Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Episode 39"
Pengkhianatan.
Kali ini bukan Jepang,
tapi Jeon Bong Jun.
Para pedagang lebih mengikuti
perintah Anda daripada Nona Song.
Daripada mengalihkan pasokan
perang kepada Jeon Bong Jun,
kirim semuanya kepada pemilik aslinya.
Dengan begitu,
aku akan membiarkan Nona Song.
Bagaimana aku bisa percaya
kamu tidak akan mengungkap perbuatannya?
Aku bisa mengungkapnya dan membunuh dia
atau memakainya untuk melawan dia dan membuat dia bekerja untukku.
Menurut Anda, mana yang lebih menguntungkan bagiku?
Buatlah keputusan.
Nona Song.
Nona Song, kamu di dalam?
Pria Itu.
Dia mungkin tidur.
Tunggulah di sini sebentar.
Astaga. Dia memasuki rumahnya.
Hubungan dia dan Nona Song pasti baik lagi.
Kamu tidak melihat dia mendapatkan kembali sarung tangannya?
Nona Song.
Dia kemari.
Kepala Pedagang Song.
Kenapa kamu ingin menemui putriku saat malam begini?
Maaf. Ada hal mendesak yang harus kukatakan kepadanya.
Dia pergi bersama Tuan Choi.
Katakan saja kepadaku.
Ke mana dia pergi?
Aku hanya pria tua. Bagaimana aku tahu itu?
Apa yang ingin kamu katakan kepadanya?
Markas Jipgangso pindah ke Samnye besok.
Tolong suruh dia mengirim barang ke pelabuhan perjanjian cepat.
Barang apa?
Sayangnya, aku tidak bisa memberi tahu Anda.
Begitu rupanya.
Aku akan menyampaikan pesannya.
Baiklah.
Selain itu, Kepala Pedagang Song,
jangan terlalu khawatir.
Aku akan
melindungi putrimu seolah-olah nyawanya adalah nyawaku.
Apakah ada masalah?
Tidak. Kembalilah sekarang.
Baiklah.
Aku sudah menyampaikan pesannya. Ayo pergi sekarang.
Menurutmu, dia hanya menyampaikan pesan?
Menurutmu, apa lagi yang dia lakukan?
Dengan bibirnya itu...
Mungkin dia menyentuh tangan Nona Song juga.
Mungkin sebaiknya aku meninggalkan pasukan terpisah.
Apakah aku keterlaluan?
Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan kepadamu.
Baiklah. Apa? Tanyakan saja.
Berapa sebenarnya usiamu?
Astaga.
Aku hanya anak kecil.
Dia sudah pergi.
Barang di pelabuhan perjanjian
yang dia maksud pasti pasokan perang dari Jepang.
Beraninya Nona Song mencoba mengalihkan semua itu.
Aku akan
memastikan semua itu dikirim ke pemilik aslinya.
"Pemukiman Jepang di pelabuhan perjanjian"
Apakah semua amunisi sudah dimuat?
Kini hanya perlu membawanya.
Aku menghargai bantuanmu.
Dampingi para pedagang.
Balik kanan!
Jalan!
Aku akan membawa orang-orang kita dan membunuh para bedebah itu nanti.
Aku akan membawa amunisinya.
Pergilah ke hostel dan kirim para pedagang beras.
Ja In.
Hati-hatilah kali ini.
Ya. Kamu juga.
Sampai jumpa di Samnye.
"Markas Jeonju di Jipgangso"
- Tolong kalahkan Jepang!
- Tolong kembalikan keamanan!
Jenderal!
Tolong menangi perang!
Jenderal Nokdu!
Tolong menanglah!
"Daejangso"
"Usir Jepang dan Lindungi Raja"
"Gubernur Jeolla, Kim Hak Jin"
Kita tidak bisa diam saja.
Ayo kita pergi melawan Jepang!
- Ya!
- Ayo kita bertempur!
Ayo!
- Ayo!
Kita harus melindungi negara kita!
Negara kita dalam bahaya besar!
Ayo kita kalahkan Jepang!
- Ayo kita kalahkan Jepang!
- Ayo!
Ayo kita bertempur!
- Kita akan bertempur!
- Ya, ayo!
Ayo kita bertempur!
Ayo. Cepat.
Sebelah sana.
Ayo.
- Nona Hwang.
- Nam.
Ada apa kamu kemari?
- Ayo!
- Kita akan bertempur!
- Ayo kita bertempur!
- Tunggu sebentar!
- Minggir!
Astaga, siapa namamu?
Aku Kim Bok Nam.
Kim Bok Nam?
"Kim Bok Nam"
- Minggir!
- Astaga.
Astaga, ada apa kamu kemari?
Aku ingin mendaftar sebagai polisi dapur.
Aku tidak punya nama.
Suamiku tewas dalam pertempuran Hwangto-hyun.
Jadi, tidak akan ada yang berduka meski aku mati.
- Giliranku!
- Biarkan aku yang selanjutnya!
Aku!
Aku terlalu takut bergabung dengan pasukan setia.
Tapi aku membawakan kapas.
Namaku Kim Seung Ho.
Kim Seung Ho?
- Berikutnya aku!
- Ini giliranku!
- Minggir!
- Giliranku!
Semuanya, tunggu.
Tidak semua orang bisa bergabung,
jadi, tolong tunggu giliran kalian. Kemarilah.
- Biarkan aku lewat!
- Ini giliranku!
Astaga.
Yoo Wol.
- Giliranku!
- Biarkan aku lewat!
Astaga.
- Astaga.
- Itu Nona Hwang.
- Dia Nona Hwang.
- Astaga.
- Sedang apa dia di sini?
- Kenapa Nona Hwang di sini?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Aku kemari untuk membantu.
Anda mengizinkanku melakukannya?
Nona Hwang.
Itu Nona Hwang.
Astaga.
Kurasa dunia
sungguh telah berubah.
Ya, itu namaku.
Astaga, cepat kerjakan.
Kita harus mengirim ini ke Samnye hari ini.
- Baiklah.
Ayo cepat.
Aku tidak menyangka bahkan bangsawan turut membantu.
Dunia ini benar-benar kacau.
Dia sangat baik dan cantik.
Aku kasihan kepada Yi Hyun.
Jangan menangis.
Aku yakin Yi Hyun baik-baik saja.
Tapi aku yakin Tuan Hwang akan marah
jika dia melihat perbuatan adiknya.
Kudengar Tuan Hwang sudah mengizinkan.
Apa?
Kita menyebut diri kita bangsawan.
Tapi kita tidak boleh berpaling dari krisis
yang dihadapi oleh keluarga dan pengadilan kerajaan.
"Keluarga kerajaan dan pengadilan kerajaan"
Bahkan orang-orang Jeong Bong Jun yang tidak beradab telah berkumpul
untuk bertempur mengalahkan Jepang.
Tapi jika kita memutuskan diam dan tidak bertindak,
itu akan memalukan
dan kita tidak akan sanggup menghadap papan roh.
Ayo kita kumpulkan pasukan kerajaan dan melawan Jepang.
"Pasukan kerajaan, Pasukan pelindung Raja dan keluarga kerajaan"
Ayo kita lindungi Raja!
Anda pasti sangat khawatir para anggota Donghak
mengumpulkan pasukan lagi.
Anda pasti sangat khawatir.
Itu karena aku kekurangan keberanian.
Anggota Donghak secara terbuka memusuhi Jepang.
Anda harus menghentikan mereka.
Bagaimana Yang Mulia menghentikan mereka?
Administrasi Militer Nasional bertanggung jawab
atas urusan domestik negara kami, termasuk militer.
Kamu sangat dekat dengan Administrasi Militer Nasional.
Jadi, kamu pasti sudah menyadari hal itu.
Takeda.
Perintahkan para perusuh di Samnye untuk bubar
dengan mengirimi mereka surat perintah.
Para perusuh menghasut orang-orang polos di negara ini
dengan menyebut diri mereka pasukan setia.
Jika mereka sungguh pasukan setia,
mereka akan mendengarkan perintah Anda.
Jika mereka tidak mendengarkan,
maka mereka adalah pengkhianat.
Aku sudah tidak tertarik dengan urusan domestik negara ini.
Kamu harus mendiskusikan persoalan tentang anggota Donghak
dengan Administrasi Militer Nasional.
Jika Anda tidak mengirimkan surat untuk membubarkan pasukan,
kami terpaksa menganggap
Anda adalah dalang kerusuhan itu.
Apa?
Jaga ucapanmu, Inoue.
Jepang saat ini berperang untuk Joseon.
Tapi Anda menolak menulis selembar surat?
Beraninya kamu.
Ratuku.
Yang Mulia.
Aku, Inoue Kaoru,
bukan orang lemah
seperti mantan Pejabat Kedutaan Otori Keisuke.
Jika aku harus membuktikan itu kepadamu,
akan kulakukan.
Beraninya...
Beraninya kamu.
Kyu Tae.
Kamu benar.
Apa maksudmu?
Joseon dan Jepang
akan membentuk pasukan sekutu untuk menyingkirkan anggota Donghak.
Mereka mungkin menyebutnya pasukan sekutu,
tapi sebenarnya kita akan menerima perintah
dari pasukan Jepang.
Kami tidak bisa melakukan ini!
Tolong cabut perintah Anda!
- Kami tidak bisa melakukan ini!
- Tolong cabut perintah Anda!
"Perdana Menteri Kim Hong Jib"
Aku mengerti perasaan kalian.
Namun, ini tidak bisa dicabut. Lakukan saja perintahnya.
Anda sungguh menganggap orang-orang di Samnye
adalah pengkhianat?
Joseon sedang dalam proses
menjalani reformasi nasional yang disebut Reformasi Gabo.
Mereka memulai pemberontakan
dalam situasi yang sangat penting. Tentu saja, mereka pengkhianat.
Meskipun begitu,
apakah menurut Anda benar jika menekan mereka dengan bantuan
pasukan asing?
Jaga ucapanmu.
Pasukan Jepang bukan sekadar pasukan asing.
Jepang adalah sekutu kita yang berjanji membentuk aliansi.
Aku tahu ini mungkin terdengar lancang,
tapi kami tidak bisa mengikuti perintah Anda
tanpa persetujuan Raja.
Apa?
Kalian sungguh akan menentang keputusan menteri?
Bagaimana bisa aku menentang perintah sebagai tentara?
Tapi aku melakukan ini
karena itu bukan keinginan Raja.
Apa katamu?
Aku percaya Raja juga setuju
dengan orang-orang yang berkumpul di Samnye.
Tolong cabut perintah Anda!
- Tolong cabut perintah Anda!
Ini. Ini surat dari Yang Mulia sendiri
mendefinisikan orang-orang di Samnye
sebagai kelompok pemberontak dan memerintahkan pembubaran mereka.
Oni.
Takeda sangat mengkhawatirkanmu.
Kirim telegraf kepada Takeda dan beri tahu dia
aku punya banyak informasi berguna terkait anggota Donghak.
Kekhawatirannya akan berubah menjadi kesenangan.
Ke mana dia pergi?
Siapa yang kamu maksudkan?
Nona Song.
- Astaga!
- Ayo pergi!
- Ayo!
Apa yang terjadi?
Surat perintah?
"Kantor Pos Samnye"
Aku telah mengabaikan
kalian semua atas perbuatan kalian
karena aku kasihan kepada kalian.
Namun, daripada menyesali kesalahan kalian,
tindakan pemberontakan kalian hanya makin buruk.
Maka, aku tidak bisa lagi menganggap kalian sebagai rakyatku.
Kini aku akan mengirim tentaraku
untuk menyingkirkan gerakan berbahaya ini.
Aku akan mengampuni
mereka yang kembali ke kampung halamannya.
Tapi mereka yang menolak untuk menyerah
akan dibunuh
dan tidak akan dimaafkan.
Jenderal.
Mereka memulai serangan balik.
Kim Hak Jin, Gubernur Provinsi Jeolla,
akan dipecat karena gagal menghentikan pasukan Donghak.
- Astaga!
- Bukan main.
- Astaga.
Apa?
Gubernur Kim Hak Jin dipecat?
Ya.
Mereka pasti ingin menyingkirkan para pejabat
yang bekerja sama dengan Jeon Bong Jun.
Mungkinkah itu artinya Anda dalam bahaya juga?
Anda memberinya semua beras dan senjata yang ada di kantor.
Masa bodoh jika aku dalam bahaya. Mengingat situasinya...
Omong-omong, kamu tertarik menjadi pasukan setia?
Pasukan
setia?
Para bangsawan di Gobu membentuk pasukan setia.
Aku mau kamu menjadi ajudan.
Pasukan setia...
Apa itu?
Astaga. Kenapa aku bicara kepadamu?
Tuan, ini Hwang Seok Ju.
Silakan masuk.
Rencana kami membentuk pasukan setia mungkin gagal.
Apa maksudmu?
Sebagian besar bangsawan mundur
setelah membaca surat perintah.
Setelah membaca surat itu,
mereka menganggap bergabung dengan anggota Donghak
tampak salah.
Bukan main.
Mereka hanya memakai surat sebagai alasan untuk mundur.
Mereka percaya itu sungguh keinginan Yang Mulia?
Myung Sim.
Ya.
Kakak
akan memimpin pasukan setia ke Samnye.
Yang Mulia Raja menyebutnya perusuh.
Kakak tetap akan mengumpulkan pasukan?
Tampaknya kami tidak pantas menyebut diri pasukan setia lagi.
Selain itu, kami kurang dari sepuluh tentara.
Lalu kenapa Kakak tetap melakukan ini?
Karena kakak ingin menjadi
bangsawan sejati.
Kakak mengirim murid ke perang
dan mengabaikan penderitaanmu, yang dipaksa menikah,
atas nama adat.
Kakak ingin bertarung
melawan bangsawan yang kejam.
Dengan begitu,
kakak akan melindungi harga diri kakak
dan kamu.
Kakak.
Jika kakak kembali dalam keadaan hidup,
kakak akan menjadi kakak yang baik.
Hei, kamu mengganggu kami. Duduklah di sini.
Sekarang.
Kamu tertarik menjadi pasukan setia?
Tidak mungkin.
Kamu...
Aku pasti sudah gila.
Aku harus menutup mataku.
Eok Seoi, ini bukan ide bagus.
"Cuti"?
Eok Seoi.
Hakim wilayah mau aku
menjadi ajudan untuk pasukan setia.
Tapi aku tidak mau bekerja untuk para bangsawan.
Aku lebih baik melawan Jepang bersama Bos.
Astaga.
Apa? Apa katamu?
Aku meninggalkan Samnye.
- Untuk gabung ke anggota Donghak?
- Ya.
Kamu gila. Kamu akan mati.
Dia benar. Kamu mungkin tidak memahami perang.
Sama sekali tidak menarik.
Sangat mengerikan.
Lagi pula, aku tidak punya kesibukan di sini.
Aku hanya menyusahkan kalian.
Diamlah. Siapa bilang kamu menyusahkan kami? Konyol.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Tapi aku sudah memutuskan.
Aku tidak mengizinkanmu pergi.
Kamu boleh pergi.
- Sayang.
- Dia ingin pergi.
Kami tidak akan menghentikanmu.
Baiklah.
Sial.
Aku tidak bisa makan lagi.
Biar kurapikan kasur Anda.
Apa pun kata orang,
aku menyukai Anda.
Anda menerima pengembara sepertiku
dan memperlakukanku
seperti keluarga sejauh ini.
Jangan salah sangka.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai keluargaku.
Jaga diri Anda.
Sial.
Kenapa semua orang menjadi sangat bodoh?
Jipgangso adalah satu-satunya
yang mencegahku mengikuti pasukan.
Tugasmu adalah mengatur Jipgangso.
Kamu tidak boleh pergi ke mana pun.
Kamu punya pesan untuk Yi Kang?
Apa yang bisa kukatakan?
Belum tentu dia bisa menang perang dan kembali dengan selamat
hanya karena aku memintanya.
Egois namanya jika aku memintanya melakukan itu.
Meski begitu, katakanlah sesuatu.
Akan kusampaikan kepadanya.
Meski aku tidak mengatakan apa pun,
aku yakin dia tahu
bahwa ibunya bangga kepadanya.
Aku sangat bangga kepadanya
sehingga aku sangat bahagia.
Kukira surat perintah itu mengecilkan hati prajurit,
tapi mereka penuh semangat.
Kita melakukan ini bukan untuk Raja.
Tidak ada alasan untuk berkecil hati.
Menurutmu, mereka bertarung untuk apa?
Mereka bertarung untuk melindungi
semua yang berharga bagi mereka.
Nyawa mereka,
keluarga mereka, desa mereka,
dan Jipgangso yang memberi mereka
dunia baru.
- Kamu benar.
- Apa pun yang Raja katakan,
orang-orang ini berkumpul di Samnye.
Mereka adalah
pasukan setia sejati yang pernah Anda bicarakan.
Bedebah.
Aku telah belajar banyak, bukan?
Kamu tahu pertarungan pasukan setia sejati
disebut apa?
Bukan disebut perang?
Bukan. Perang berasal dari kebencian.
Tapi pertarungan ini berasal dari cinta.
- Apa sebutannya?
- Revolusi.
Revolusi?
Raja akhirnya membuka jalan untuk kita.
Kini
jangan menoleh ke belakang.
Kita hanya perlu maju.
Perintah penekanan.
Komandan Kanan, Lee Doo Hwang.
Komandan Kiri, Lee Kyu Tae.
Kami akan mengikuti perintah Anda untuk menekan anggota Donghak.
Laksanakan.
Ayo kita berperang!
- Baik!
- Ayo kita berperang!
Ayo.
Ayo kita berperang!
- Baik!
- Ini gawat.
- Halo.
Suruh semua pedagang di penginapan untuk berkumpul.
- Baik.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku mau kalian semua membawa
semua beras dan pasokan yang kita kumpulkan ke Samnye.
Aku akan menemui Nona Song,
mengamankan amunisi, dan menemui kalian di sana.
Kita, para pedagang, adalah anggota
pasukan setia sekarang.
Kalian siap untuk ini?
Ada apa?
Kenapa kalian tidak menjawabku?
Kalian siap untuk ini?
Bong Gil.
Tidak mungkin.
Aku mau kalian pergi dan melakukan perintahku.
- Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Deok Ki.
Ini waktunya kamu berhenti.
"Episode 40"
Menghentikan apa? Kami bahkan belum memulai.
Tunggu di sini. Biar kubunuh bedebah itu dahulu.
Jika aku mati, Nona Song juga akan mati.
Siapa kamu?
Aku Oni, pemimpin Tenyukyo.
Kamu bergerak sangat lambat.
Mungkin karena kamu menunggu Tuan Choi.
Aku tidak mengerti
maksudmu.
Kamu berencana membunuh mereka dan menuju ke Samnye bersamanya.
Aku sudah membuat kesepakatan dengan Baek Yi Hyun.
Jika kamu bertindak bodoh,
Ja In akan kehilangan nyawanya.
Bong Gil, apa yang kamu katakan?
Kamu sudah gila?
Ayahmu akan mengirimkan
beras Tuan Choi kepada pemilik aslinya.
Mengenai amunisinya,
kita akan mengirimnya bersama.
"Bersama"?
Apa artinya itu?
Itu artinya kamu tetap hidup
jika mengikuti perintahku.
Jadi, jika kuputar ini,
peluru akan ditembakkan dari sini?
Astaga, bagaimana mereka membuat ide seperti ini?
Astaga, menarik sekali.
Kita membutuhkan peluru untuk berlatih.
Nona Song akan membawakannya kepada kita.
Tapi dia lebih lama daripada dugaan kita.
Ayah!
- Astaga, Nak!
- Ayah!
Ada urusan apa kalian kemari?
Kalian seharusnya menjagal sapi-sapi.
Astaga, kita akan kehilangan negara ini.
Tidak ada waktu untuk menjagal sapi.
Kami harus membunuh orang Jepang sialan itu.
Tapi...
Kalian harus mengundi
untuk memilih siapa yang harus ikut.
Bagaimana jika kalian berdua mati? Silsilah keluarga kita akan tamat.
Seorang pria harus hidup menyandang namanya.
Bukan itu yang harus kita khawatirkan.
Dia benar.
Astaga, kamu membesarkan kedua anakmu menjadi sangat berani.
Kalian benar. Bukan itu yang harus kalian khawatirkan.
Benar. Berilah salam. Mereka teman-teman ayah.
Halo.
Namaku Lee Seong Gye.
Namaku Lee Bang Won.
Mereka anak-anakku.
Pasukan setia dari Gobu datang!
- Astaga!
Astaga, kenapa kamu lama sekali? Senang bertemu denganmu.
Lewat sini.
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Bos.
- Eok Seoi.
- Aku berhenti menjadi pejabat
agar bisa bertarung bersamamu.
Kamu harus mengganti uangku.
Astaga, Nam.
Aku juga berhenti menjadi pelayan.
Beri aku tugas.
Astaga, aku bangga kepadamu.
Aku sangat bangga kepada kalian. Selamat datang.
Kamu merasa tenang sekarang?
"Boguk anmin"
Kami membawa makanan dan pasokan sendiri,
jadi, kami tidak akan menyusahkan kalian.
Berikan saja kami tugas.
Ada pasukan yang terdiri dari para cendekiawan Konfusianisme
di dekat sini, termasuk utusan Yeosan, Kim Won Sik.
Kamu bisa menaruh barang di sana dan tunggu perintahku.
Baiklah.
Seok Ju.
Terima kasih.
Jenderal, pasukan ekspedisi hukuman baru saja meninggalkan Hanyang.
Kita harus menuju Provinsi Chungcheong
dan bergabung dengan bukjeob.
Nona Song belum datang dengan pasokan yang dia janjikan.
Beras adalah masalah lain,
tapi kita amat membutuhkan peluru untuk senapan mesin.
Apakah terjadi sesuatu?
- Aku akan pergi ke Jeonju.
- Jika sesuatu memang terjadi,
kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa dengan datang ke sana.
Hidup seperti mimpi kosong.
Anggaplah kamu memiliki mimpi yang panjang dan konyol.
Jepang mungkin ingin balas dendam.
Setelah perang,
bawa Ja In dan tinggallah di Hanyang.
Jika ingin membalas dendam,
mereka akan
mengikuti kami ke Manchuria, bukan hanya Hanyang.
Jepang ada di pihak kita
dan begitu juga kamu, jadi, untuk apa aku khawatir?
Bong Gil.
Kita bertemu
lebih dari sepuluh tahun yang lalu, bukan?
Tidak lama setelah peristiwa Imo tahun 1882.
"Peristiwa Imo, Pemberontakan tentara tahun 1882"
Kira-kira selama itu.
Kamu ingat hari pertama kita bertemu?
Suatu hari aku meminta arak kepadamu
dan kamu menampar pipiku dengan keras.
Seseorang yang cakap
bertingkah seolah-olah dia ingin menjadi pemabuk.
Haruskah aku membiarkanmu?
Dahulu,
kamu orang yang baik.
Apa yang terjadi kepadamu?
Song Bong Gil!
Kamu tahu.
Usiaku tidak lama lagi.
Sejujurnya,
aku tidak takut mati.
Tapi membayangkan kalian berdua mati sebelum aku...
Itu sangat membuatku takut.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak bisa membiarkan Ja In menjadi buron selama sisa hidupnya.
Akan kucegah mereka membalas dendam.
Apa maksudmu?
Bong Gil.
Mari kita bertemu di alam baka.
Saat kita bertemu...
Lupakan saja.
Sampai jumpa di alam baka.
Deok Ki.
Deok Ki, tidak, jangan...
Deok Ki. Kamu tidak boleh pergi!
Deok Ki!
Saat kita bertemu di Samnye,
ayo kita
hidup bersama selamanya.
Jangan pergi berkelana.
Mari kita berjalan bersama.
Kita akan menuju ke Gongju saja.
Di sanalah
lokasi Pasukan Aliansi Joseon-Jepang.
Kamu cepat membuat keputusan.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Ini agar aku bisa melihat
ekspresi wajahmu
saat peluru membantai pasukan setia.
Aku tidak akan senang.
Sejujurnya, aku tidak merasa begitu nyaman sekarang.
Kamu pembohong yang buruk.
Jika pasukan setia mendapatkan amunisi,
apa yang akan berubah?
Jika ini pertempuran yang tidak bisa mereka menangi,
kalah sepenuhnya dari awal
akan mengurangi korban.
Itu logika yang buruk.
Seperti itulah perang yang beradab.
Mereka lebih unggul
dan berhenti saat musuh menyerah.
Para pemimpin akan mati,
tapi sebagian besar prajurit setia yang tidak bersalah
akan kembali ke rumah.
Salah satu pemimpin itu
adalah kakakmu.
Mati di jalan yang dia pilih.
Itu hal yang bagus.
Maaf aku mengganggu,
tapi aku harus pergi ke Jeonju.
Aku tidak akan membuat masalah.
Aku hanya ingin mencari tahu apa yang terjadi.
Tidak perlu.
Jenderal.
Yi Kang.
Deok Ki.
Maafkan aku.
Yi Hyun berkolusi dengan Song Bong Gil
dan mencegat semua pasokan yang menuju ke Samnye.
Bong Gil menyerah karena Jepang berjanji
akan menyelamatkan nyawa Nona Song.
Itulah yang terjadi.
Di mana Nona Song sekarang?
Dia bersama Yi Hyun,
dan mereka menuju ke kamp Jepang.
Di mana lokasinya?
Aku tidak tahu.
Jenderal, seperti kataku,
Nona Song tidak bersalah atas apa yang terjadi.
Meskipun begitu,
dia harus bertanggung jawab karena merusak rencana kita.
Memindahkan barang
adalah tanggung jawabku sebagai tuan para pedagang.
Aku akan menawarkan
nyawaku kepadamu.
Berikan tanganmu.
Sejak aku membantu pengumpulan pasukan,
rasanya aneh.
Sumpah, aku tidak pernah bisa memahami mereka.
Namun, aku menemukan
takdirku di tangan mereka.
Aku percaya impian kita berbeda.
Tapi mungkin
impian kita ternyata sama.
Kamu tahu pertarungan prajurit setia
disebut apa?
Revolusi.
Perang berasal dari kebencian.
Tapi pertarungan ini berasal dari cinta.
Unit utama Jepang yang dipimpin oleh Mayor Minami
sedang menuju selatan ke Gongju,
lokasi Kantor Provinsi Chungcheong.
Pasukan Komandan Kanan Lee Doo Hwang
telah melewati Juksan dan Eumseong
untuk menuju ke Boeun.
Komandan Kiri Lee Kyu Tae...
telah melewati Ansan untuk menuju ke Cheonan.
Tujuan pertama mereka sudah pasti Gongju.
Kita juga harus menyerang Gongju.
Berapa orang yang akan kita lawan?
Termasuk pasukan provinsi,
ada lebih dari 4.000 orang di pasukan Joseon.
Pasukan Jepang berjumlah sekitar 2.000 orang.
Kita jauh melebihi jumlah mereka,
tapi mereka memiliki senjata Barat,
seperti meriam, senapan mesin, dan senapan baru.
Meriam dan senapan mesin
yang kita miliki tidak berguna karena kita
tidak punya amunisi.
Bukan hanya senjata baru dan amunisi
yang tidak kita miliki.
Meskipun bangkit untuk melawan Jepang,
kita tidak punya raja,
pemerintah,
atau tentara untuk membantu kita.
Tapi kita memiliki negara untuk dilindungi,
orang-orang yang meminta perlindungan,
dan keinginan untuk melindungi.
Aku tidak tahu hasil
dari pertempuran ini.
Tapi yang aku tahu pasti adalah
jika kita tidak bertempur,
kita akan ditaklukkan oleh kaum barbar
yang mengaku sebagai negara beradab.
Aku bertanya kepada kalian.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kita harus bertempur.
Ayo kita usir Jepang
dan tegakkan Injeukcheon!
"Injeukcheon, Gagasan bahwa manusia adalah Dewa"
Ayo kita
bertempur.
Menuju ke Gongju.
Ayo kita bunuh orang-orang Jepang itu.
Kita akan bertempur.
- Kita akan bertempur!
- Ayo kita maju.
Ayo kita maju.
Sebagai Komandan Yangho Donghak, aku memberikan perintah.
Kita akan maju
dan mengambil alih Gongju.
"Kantor Pemerintahan Namwon"
Tenang!
Komandan Kim. Kita akan ke mana?
Ke Cheongju.
Bukankah itu tempat pangkalan tentara Joseon?
Kita harus menahan mereka
agar Nokdu bisa maju ke Hanyang dengan mudah.
Kalian semua siap mati?
- Ya!
Pasukan Donghak Provinsi Jeolla!
Maju!
Ayo kita bunuh orang-orang Jepang!
Kita akan membunuh mereka semua!
Hancurkan mereka dan buat mereka pergi!
Berjuang!
- Usir Jepang!
- Berjuang!
"Usir Jepang"
"Tentara Jepang Minami menuju ke selatan"
"Oktober 1894 menurut kalender candra"
"Pasukan Donghak Kim Gae Nam bergerak dari Namwon ke Cheongju"
- Berjuang!
"Pasukan Joseon Lee Kyu Tae menuju ke Cheonan"
"Pasukan Donghak Jeon Bong Jun menuju utara ke Nolmoe"
"Pasukan Joseon Lee Doo Hwang menuju ke Boeun"
Mereka adalah pasukan setia Provinsi Chungcheong.
"Nolmoe, Provinsi Chungcheong, saat ini bernama Nonsan"
Aku Komandan Bukjeob, Son Byung Hee.
Aku Jeon Bong Jun.
Kami seharusnya bergabung denganmu lebih awal.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan meminta maaf. Kita harus menggabungkan pasukan
untuk mengalahkan Jepang.
Kita akan bertempur sampai mati.
"Kantor Provinsi Chungcheong Gongju"
Oni.
Kamu membuatku takut.
Aku sangat khawatir. Kukira sesuatu terjadi kepadamu.
Maafkan aku telah menimbulkan kekhawatiran.
Anggota Donghak hampir menangkapku.
Berkat bantuan Nona Song, aku lolos dengan selamat.
Aku berutang banyak kepadamu, Nona Song.
Tidak sama sekali.
Aku melakukan yang seharusnya.
Apakah Nakamura menyampaikan informasi yang kukumpulkan?
Ya. Itu sangat berguna.
Terutama soal mereka tidak bisa
menggunakan senapan mesin karena kekurangan peluru.
Kami memperhatikan hal itu saat merencanakan strategi.
Awalnya, mereka akan menyerang karena menang jumlah.
Saat melihat mereka kalah senjata,
entah menyerah atau meminta perjanjian,
mereka akan menemukan jalan keluar.
Entah menyerah atau meminta perjanjian,
mereka tidak mungkin selamat.
Apa maksudmu?
Tunggu saja.
Tuan, pertempuran terjadi di Yiin.
Pasukan Kapten Morio kalah.
Bagaimana situasi terkini?
Mereka mundur dan berkemah di atas bukit.
Mereka dikepung oleh pasukan utama Donghak.
Di mana mereka sekarang?
Ugeumchi.
"Ugeumchi, Gongju"
Kalian semua tahu apa ini?
- Ya.
Apa ini?
- Bambu runcing.
- Hei.
- Bambu runcing...
Samakan tingginya denganku.
Kenapa tubuhmu tidak tumbuh maksimal?
Astaga.
Ikutlah denganku.
- Selamat datang kembali.
- Bagus.
Halo.
Jadi, saat memakai senjata ini...
Gongju berada di balik bukit itu.
Jika kita bisa lewat Gongju,
jalan menuju Hanyang datar dan akan mudah dilalui.
Itu sebabnya mereka akan mati-matian bertahan.
Kita mengalahkan mereka di Yiin, jadi, mereka akan waspada.
Pasukan Provinsi Chungcheong akan segera tiba.
Jadi, ini akan menjadi pertempuran terpenting.
Ugeumchi.
Ada apa?
Ucapanmu tadi membuatku penasaran.
"Entah menyerah atau perjanjian,
mereka tidak mungkin selamat."
Lantas?
Apa maksudmu?
Kami menerima pesan
dari Komisaris Jenderal Kawakami Soroku di Hiroshima.
Isinya berupa strategi dasar menghadapi pasukan Donghak.
Apa strateginya?
Itu bahkan bukan strategi.
Sangat sederhana.
"Bunuh"
"Semua orang"
"Bunuh semua orang yang berkaitan
dengan Donghak."
Jenderal, semuanya sudah di sini.
Beri para prajurit makan
dan biarkan mereka tidur lebih awal.
Kita akan menyerang
begitu matahari terbit besok.
Aku akan memimpin.
Tidak.
Kita kekurangan senapan,
jadi, harus mengalahkan mereka
dengan keadaan kita menang jumlah.
Kita akan mengerahkan
serangan penuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Maka, aku akan bertempur!
Mungkin hanya beberapa bulan.
Tapi setelah hidup di dunia
tempat semua orang setara,
aku tidak bisa lagi hidup di dunia yang berbeda
karena kini aku tahu betapa luar biasanya itu.
Jadi, aku akan bertempur!
Meskipun hanya hidup sementara,
aku ingin hidup dan mati
seperti manusia yang layak!