Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya,
Olahraga, dan Pariwisata, serta BKKK"
"Episode 41"
Ini bahkan bukan strategi.
Ini sangat sederhana.
"Bunuh semua orang yang terkait
"Pembantaian"
dengan Donghak."
Kita akan melancarkan serangan besar-besaran.
Yang Mulia, Aliansi Joseon-Jepang
berencana menyerang anggota Donghak.
- Di mana?
- Itu cukup.
Aku memberi tahu Anda karena ini situasi darurat.
Aliansi Joseon-Jepang di Yiin
saat ini diserang oleh anggota Donghak.
Tapi jumlah anggota Donghak lebih banyak,
jadi, mereka mendekat dari segala sisi...
Kubilang cukup.
Jika anggota Donghak memenangkan pertempuran,
Raja akan berada dalam bahaya karena anggap mereka pemberontak.
Kamu harus memastikan
Aliansi Joseon-Jepang tidak akan kalah.
Aku akan mengingatnya, Yang Mulia.
"Kantor Provinsi Chungcheong, Gongju"
"Bunuh semua orang yang terkait
dengan Donghak."
Bawa aku ke pangkalan pasukan ekspedisi.
Apa katamu?
Aku memintamu membawaku ke pangkalan pasukan ekspedisi.
Tidak bisa. Di sana terlalu berbahaya.
Aku mau melihat
Yi Kang bertarung dari jauh.
Kumohon.
Yi Hyun.
Aku berhasil mengirimkan beras.
- Bagus.
- Baiklah.
Di mana Tuan Choi?
Dia berhenti
bekerja di hostel dan pergi.
"Kamp tentara Donghak dekat Ugeumchi"
Nikmati makanan kalian dan tidurlah lebih awal.
Besok kita akan sibuk.
- Baik.
Bos, aku mencuri firelock dari tentara provinsi di Yiin.
Boleh aku minta peluru?
Taruh saja di tempat yang aman.
Dan tetap gunakan tombak bambu besok.
Kenapa dia mau kamu pakai tombak alih-alih firelock?
Itu hanya bisa menembak target sejauh 200 langkah.
Pistol mereka bisa menembak sasaran sejauh 500 langkah.
Daripada berlari 400 langkah dan melepaskan satu tembakan,
akan lebih baik
berlari 500 langkah dan menyerang dengan tombak bambu.
Tapi bukankah lebih baik menggunakan firelock
begitu jarak kita dekat dengan Jepang?
Senjata mereka bisa menembakkan 30 peluru
sedangkan firelock hanya satu.
Jika bukan penembak terampil sepertiku,
kamu akan ditembak mati begitu mengisi ulang pistolmu.
Sepertinya kita harus pakai tombak.
Apa kabar?
Bunuh aku atau biarkan aku hidup.
Suruh mereka memutuskan. Ini sangat memuakkan.
Jenderal telah mengambil keputusan.
Bebaskan dia.
Pergi dan beri tahu Song Bong Gil
bahwa dia tidak akan bisa mati dengan tenang.
Apa itu berarti
Ja In akan dimaafkan?
Kita akan mengetahuinya setelah pertempuran berakhir.
Tapi dia harus dihukum.
Dia menyediakan perlengkapan militer bagi orang Jepang.
Tapi jangan bunuh dia.
Aku memercayaimu.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Aku tidak akan pulang.
Apa?
Aku
mungkin tidak setuju dengan anggota Donghak
terkait pendapat soal Injeukcheon.
Tapi dahulu aku tentara.
Aku tidak bisa membiarkan Jepang memulai perang di negaraku.
Aku harus menjatuhkan mereka.
Dia anggota baru pasukan terpisah.
Entah aku harus berkata apa.
Aku akan berusaha menebus dosaku dengan bertarung semampuku.
Selamat datang.
Terima kasih.
Mari minum arak beras yang kita bicarakan tempo hari
setelah pertempuran berakhir.
Tentu.
Aku menantikan bertempur denganmu.
Aku senang kamu memutuskan bergabung.
Aku Dong Rok Dog.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku yakin Nona Song baik-baik saja.
Aku tidak khawatir.
Sudah lama aku tidak memikirkannya.
Berhentilah sok kuat.
Pikirmu aku tidak tahu kamu begadang semalaman
sambil memikirkan dan mengkhawatirkannya?
Astaga, itu tidak benar.
Bagaimana kamu bisa menyadari itu?
Aku punya cara.
Ya ampun.
Sebaiknya kamu jadi peramal setelah pertempuran berakhir.
Karena aku juga merasakan hal yang sama,
memikirkan dan mengkhawatirkanmu.
Astaga, jangan khawatir.
Aku hanya butuh ini.
Anehnya, setiap kali melihat ini,
aku merasa sangat tenang, dan kekhawatiranku sirna.
Mungkin karena aku mendapatkannya dari rekan yang paling kupercaya.
Begitu.
Aku senang mendengarnya.
Kamu harus tidur lebih awal.
Beo Dul.
Kamu juga
rekan yang paling kupercaya.
Itu suatu kehormatan.
Lihatlah orang-orang itu.
Mungkin saat ini gunung dipenuhi obor,
tapi besok akan dipenuhi mayat.
Aku yakin ini akan berakhir sebelum itu terjadi.
Kamu bilang
negara yang beradab berbeda dalam menghadapi perang.
Kamu bilang mereka berhenti begitu lawan menyerah.
Benar.
Aku akan
memercayaimu.
Sebaiknya kamu tidur.
Ini akan jadi pertarungan sulit.
Pertarungan besok
akan menjadi yang terakhir, bukan?
Ya.
Lantas, kurasa itulah
batas yang pernah kamu bicarakan.
Jika kita pulang hidup-hidup, semoga kamu akan memberiku
anggur krisan buatanmu.
Tidak bisa.
Kamu pria berhati dingin.
Karena tahun ini, aku membuat anggur dengan anggur liar.
Silakan datang ke rumah.
Lagi pula, manusia tidak hidup selama itu.
Kenapa berlagak istimewa, meremehkan orang lain,
dan sok tahu?
"Ini semua mimpi"
"Ini semua hanya mimpi"
"Seluruh dunia ini mimpi"
"Kita berdua berada dalam mimpi"
"Ini dan itu hanya mimpi"
"Ketika terbangun dari mimpi kamu berada di mimpi lain"
"Kamu masih dalam mimpi bahkan ketika terbangun dari mimpi"
"Kamu dilahirkan dalam mimpi dan hidup dalam mimpi"
Melayani dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
"Kamu juga mati dalam mimpimu"
"Dan pergi ke akhirat"
"Untuk apa buru-buru?"
"Kenapa terburu-buru mencapai pencerahan?"
"Kenapa mencoba bangun dari itu?"
- Tidak pernah lupa...
- "Untuk apa?"
- Melayani dewa, aku berubah.
- "Astaga"
"Astaga"
"Dia mulai gelisah"
"9 November 1894, menurut kalender candra, Ugeumchi"
Hari ini telah tiba.
Hari ini, lupakan alasan besarnya.
Hanya satu.
Ingat yang paling berharga bagi kalian.
Entah diri kalian sendiri,
keluarga kalian,
atau Jipgangso yang membantu kalian merasakan dunia baru.
Apa pun itu,
ingatlah!
Berjuang untuk itu!
Semuanya!
Maju!
Ayo kita maju!
Tembak!
Serang!
Tentara! Serang!
Mereka hanya punya senjata matchlock.
Tembak di saat tepat. Paham?
- Baik!
Tembak!
Sembunyi di balik batu!
Jumlah mereka banyak sekali.
Bagaimana jika kita kalah?
Ayo maju.
Bunuh mereka!
Dasar bedebah.
Kita singkirkan senapan mesinnya dahulu!
Suruh pasukan penyerang bersiap-siap.
- Baik.
Penembak, siapkan senapan kalian!
- Baik!
- Hei!
- Mari hancurkan mereka!
Baik!
Haruskah kita mendekat?
Pasukan penyerang!
Serang!
Orang-orang bodoh itu.
Terus tembak!
Biarkan saja.
Kamu harus tetap hidup untuk menemui ibumu.
Nam.
Tidak!
Hiduplah bahagia dengan Yoo Wol, ya?
Apa yang terjadi?
Ini Nam.
Tuan Muda Baek.
Ayo pulang sekarang.
Ayo.
Bagus.
Baiklah, aku jalan.
Mari pulang.
Kami mempertahankan dataran tinggi dengan senjata api.
Tapi mereka berusaha memanjat dengan pedang dan tombak bambu.
Benar-benar konyol.
Aku yakin
mereka telah menyadari betapa kuatnya kita.
Anda harus mendesak mereka untuk menyerah.
- Menyerah?
- Komandan Kiri Lee.
Anda cukup gegabah.
- Apa?
- Mereka harus
melakukannya sendiri.
Karena telah menyadari betapa kuatnya kita,
mereka akan menyerah sendiri.
- Apa ini?
- Bertahanlah. Kita hampir sampai.
Apa yang terjadi?
Anda harus tetap di sini untuk sementara!
Karena cedera Anda di pertempuran Kastel Jeonju,
Anda bahkan tidak bisa berlari.
Kubilang aku sudah memutuskan!
Tetap saja, ini konyol!
Anda sungguh yakin bisa memimpin pasukan sekarang?
Pasukan kita telah kehilangan semangat.
Aku harus memimpin mereka!
Jenderal!
Anda pikir pasukan Anda menginginkan ini?
- Apa katamu?
- Aku belum melihat siapa pun
kehilangan semangat, jadi, jangan khawatir.
Anda hanya perlu
tetap di sini dan menyemangati mereka.
- Minggir.
- Jenderal!
Kita kehilangan 5.000 tentara pagi ini.
Aku tahu Anda sangat marah.
Tapi ini hanya akan membuat tentara kita cemas.
Beraninya kamu mengatakan itu.
Anda seperti ayah mereka.
Anak mana yang mau tewas bersama ayahnya?
Anda harus tetap di sini.
Ini bubuk mesiu, jadi, berhati-hatilah.
- Baik.
Sangat sederhana. Nyalakan ujungnya, masukkan ke meriam, lalu lari.
- Selalu hati-hati, paham?
Sampaikan pendapatmu.
Kami akan menangani artileri.
Ada jalan kecil di ujung jalan memutar.
Aku akan memberimu pasukan bukjeob.
Terima kasih.
Semuanya! Serang!
- Maju!
Jangan mundur.
Jangan mundur!
Yi Hyun!
- Mereka menyerang lagi?
- Ya.
Mereka pasti sudah gila.
Mari kita bersiap.
Ayo cepat.
- Baik.
Tentara Jepang di sini!
Dong Rok Dog!
Ayah.
Bang Won!
Seong Gye!
Ayo pergi!
Aku tidak akan meninggalkan anak-anakku.
Pergilah lebih dahulu.
"Mari kita bergegas"
"Jangan berlama-lama"
"Jika menjadi cacat"
"Kamu tidak akan bisa pergi"
"Mari kita bergegas"
"Jangan berlama-lama"
Dong Rok Dog!
Yi Kang! Kita harus mundur!
"Jangan berlama-lama"
"Jika menjadi"
"Cacat"
"Kamu tidak akan bisa pergi"
Yi Kang!
Mundur!
- Mundur!
- Sial!
Sial!
Serang!
- Serang!
Tembak mereka!
Tembak mereka semua!
Jangan biarkan ada yang hidup!
Tolong berhenti menyerang.
Kumohon.
"Usir Jepang dan Lindungi Raja"
Kamu bilang 10.000 tentara tewas?
Aku menerima laporan itu dua jam yang lalu.
Pasti sekarang sudah bertambah.
Anggota Donghak
adalah penghalang bagi hubungan Joseon dan Jepang.
Ini kesempatan kita untuk menghancurkan mereka.
Negara yang beradab benar-benar berbeda.
Mereka tahanan yang tidak berbahaya,
tapi kamu membunuh mereka semua.
Kamu mengeklaim Joseon biadab,
tapi tragedi ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Bawa dia ke Gongju.
Baik.
Ayo.
Kita harus berpencar
dan menunggu kesempatan lain.
Tidak. Tentara Jepang akan menembak kita semua.
Anda ingin menyerang lagi?
Kita terlalu lemah.
Komandan Son benar.
Ini mengesalkan,
tapi kita harus mengakui kenyataan.
Bukan hanya kita yang bertempur.
Bukan begitu?
Provinsi Gyeongsang, Gangwon, dan Hwanghae.
Semua pengikut Donghak bertempur.
Jika kita, kelompok terbesar, berpencar sekarang,
bagaimana nasib mereka?
Jenderal. Cobalah mengubah keadaan dengan serangan malam.
Tidak. Jangan mengorbankan lebih banyak nyawa.
Sebagai komandan bukjeob,
aku tidak bisa mengorbankan pasukanku lagi.
Kita harus mundur.
- Komandan Son!
- Cukup.
Aku sudah mendengar pendapat kalian.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Nokdu.
Seorang pemimpin harus bisa mengakui kekalahan.
Ini sangat disayangkan,
tapi kurasa kita tidak bisa melintasi batas yang kamu bicarakan.
Yi Kang, ada lagi yang mau kamu sampaikan?
- Ya.
- Bicaralah.
Entah kita bertempur atau berpencar,
biarkan pasukan yang memutuskan.
Beberapa bilang kita sebaiknya berpencar
dan menunggu kesempatan lain.
Ada juga yang bilang kita harus terus berjuang.
Bagaimana menurut kalian?
Sebagai bos pasukan terpisah, apa pendapatmu?
Siapa yang disebut Gae Ddong di sini?
Banyak sekali.
Kalian semua terlahir dari kasta rendah.
Dahulu aku disebut Sang Pria.
Salah satu mendiang
anggota pasukan terpisah
adalah Dong Rok Dog.
Dong Rok Dog. Anjing di daerah kita.
Itu bukan nama yang cocok untuk manusia.
Hewan ternak tidak boleh dinamai begitu.
Tapi itulah dunia kita.
Manusia memerintah manusia,
dan mereka yang di bawah diperlakukan seperti ternak.
Itu sebabnya kita bertarung.
Ada kemajuan.
Tukang daging menjadi pengikut Donghak.
Bangsawan juga menjadi pengikut Donghak.
Aku anak seorang pelayan dan menjadi pengikut Donghak.
Yang Mulia Raja di istana juga pengikut Donghak.
Jika berpencar sekarang,
kita bisa bertahan hidup.
Tapi kita bukan lagi pengikut Donghak.
Para bangsawan hanya akan digantikan orang Jepang.
Kita akan
kembali menjadi ternak.
Itu sebabnya aku akan bertempur.
Selama beberapa bulan terakhir,
kita hidup di dunia tempat semua manusia setara.
Sangat menakjubkan sampai tidak bisa kubayangkan hidup di dunia lain.
Itu sebabnya aku akan bertempur!
Meski hanya hidup sebentar,
aku akan hidup sebagai manusia dan mati sebagai manusia.
Sekarang ayo maju!
- Ayo!
Ayo!
Aku salah.
Apa maksudmu?
Kupikir mereka tidak akan bisa melintasi batas.
Kini aku sadar bahwa batas mereka
bukanlah Ugeumchi.
Batas hanya ada dalam pikiran.
Dan mereka
telah melintasinya.
Kamu memikirkan kakakmu?
Kamu cemas?
Ya.
Tunggu sebentar.
Anggota Donghak sudah lama pergi.
Kini mereka pasti sedang bertarung habis-habisan, bukan?
Siapa yang peduli?
Kenapa kamu begitu tidak berperasaan?
Mereka orang asing bagimu?
- Apa?
- Mereka orang asing?
Bahkan jika Nam hanya orang asing bagimu,
Yi Kang adalah putramu.
Ibu baru saja bilang "Yi Kang"?
Berhenti memanggilnya Sang Pria.
Dia adikmu.
- Astaga.
- Mungkin dia memang adik Yi Hwa,
tapi jelas bukan putraku.
Aku tidak butuh anak yang menghancurkan keluargaku.
Suara apa itu?
Sedang apa kamu di dalam?
Nyonya.
Aku tidak tahu kamu juga di sini.
Ya.
Sedang apa kamu? Masuklah.
Yi Hwa.
Kenapa kamu tampak seperti melihat hantu?
Kami hanya mengirim Nam untuk berperang,
tapi tetap saja sangat cemas.
Aku tidak bisa membayangkan perasaanmu.
Semua akan baik-baik saja.
Omong-omong, kenapa Anda membawa pemukul itu?
Ini pemukul
dan ini Baek Ga.
Apa?
Mari pukul sekuat tenaga
dan berharap semua akan kembali dengan selamat.
Baik.
Mari kita mulai.
Baiklah. Ikut aku.
Kamu mau ke mana?
Cukup banyak yang masih hidup di bawah sana.
Kita harus memastikan mereka semua mati.
Tindakan orang-orang Jepang tampak cukup menyenangkan.
Berdiri!
Semuanya, tetap di tempat!
Astaga. Kalian tidak akan berdiri?
- Hentikan.
- Kalian sudah gila?
Kubilang berdiri! Berdiri!
Berhenti!
Musuh! Anggota Donghak!
Kamu bisa. Berdirilah.
- Baik!
- Ke sana!
Kenapa mereka melakukan ini?
Kenapa?
Yi Hyun.
Tentara Joseon berhasil ditembus.
Pejabat Takeda.
Kita harus mundur ke Puncak Gyeonjun.
Kyu Tae.
Komandan Choi.
Apa? Kita harus selamat.
Kau berutang kepadaku.
Deok Ki!
Bapa kami
di surga,
dikuduskanlah
nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu...
Sadarlah, Lee Kyu Tae!
Dasar gila...
"Kamp tentara Donghak dekat Ugeumchi"
"Usir Jepang dan Lindungi Raja"
Bakar semuanya.
"Dekat Cheongju, Provinsi Chungcheong"
Komandan Kim.
Aku telah menerima kabar dari Ugeumchi.
Bagaimana?
Mereka kalah.
Bagaimana dengan Nokdu?
Mereka semua berpencar.
Kami belum tahu.
Berarti dia pasti masih hidup di suatu tempat.
Kita kalah,
dan tentara Jenderal Nokdu juga gagal.
Sekarang kita harus bagaimana?
Menurutmu apa?
Kita akan bertarung sampai menang.
Apa?
Kita akan mundur ke Namwon
dan menyiapkan pasukan lagi.
Paham?
- Ya, Tuan.
Kalian paham?
Ayo.
Kita bisa.
Kurasa aku tidak bisa!
Lepaskan aku!
Ayo.
- Ayo pergi.
- Berdiri.
Kita harus mengikutinya.
Apa ini?
Ya, ini dia.
Ya, inilah yang kuinginkan.
Yi Kang.
Kamu sudah melihatnya?
Belum.
Kamu harus menyerah. Ada 20.000 mayat di sini.
Kamu tidak akan menemukannya.
Tolong hentikan mereka.
Ini perintah.
Biarkan dia pergi.
Tuan Choi. Tuan Choi!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Tuan Choi!
Astaga.
Aku khawatir tidak bisa mengucapkan salam perpisahan.
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Ja In.
Jangan terlalu
membenci ayahmu.
Tuan Choi!
Lepaskan aku!
Jangan menangis.
Aku hidup dengan baik.
Selamat...
Tidak!
Bangunlah!
Bangun!
Tidak!
Ayo pulang!
Kenapa kamu di sini?
Aku salah. Ini salahku.
Tuan Choi, maafkan aku.
Kumohon!
Ayo pulang.
Ayo pulang. Maafkan aku.
Tidak!
"Hostel Jeonju"
Astaga, Nona Song di sini!
Kamu bertahan hidup.
Kamu selamat.
Berandal.
Kenapa tidak mau menyapa ayahmu?
Sebelum itu,
Ayah harus melihat sesuatu.
Masuklah.
Apa ini?
Deok Ki.
Dasar bodoh.
Deok Ki!
Ada kabar buruk.
Kabar buruk?
Apakah terjadi sesuatu pada pasukan setia?
Ada pertempuran di Ugeumchi
dan pasukan setia kalah telak.
Berapa banyak yang tewas?
20.000 orang. Hampir semua tewas.
"Kantor Provinsi Chungcheong, Gongju"
Anda memanggilku?
Ya. Pelayan yang mengikutimu.
Aku ingin dia menjadi pemandu.
Pemandu?
Kita harus memburu sisa anggota Donghak
di Provinsi Jeolla.
Kita harus menemukan para komandan yang menghilang
dan masih banyak yang tertinggal.
Terlebih lagi,
Jipgangso masih berdiri.
"Jipgangso"
Yi Kang...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Seharusnya kamu mendengarkan saat kuberi tahu.
Kamu tidak merasa bersalah.
Sama sekali tidak.
Semua harus dirobohkan sebelum dibangun kembali.
- Bantu kami.
- Maka aku juga akan mati.
- Hong Ga.
- Hong Ga!
Kamu masih belum paham, Yi Hyun?
Kita telah kehilangan bangsa kita sejak lama.
Nokdu akan datang ke Namwon.
Kamu tumbuh besar di Sunchang?
Maka kamu pasti tahu tempat persembunyian.
Kamu tahu apakah Yi Kang masih hidup?
Dia sudah mati atau akan segera mati.