Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Setelah kekalahan telak di Ugeumchi,
pengikut Donghak berpencar
dan kabur ke Provinsi Jeolla.
Aliansi Joseon-Jepang mengejar mereka.
Yang Mulia.
Anggota Donghak sudah jatuh.
Jeon Bong Jun sudah tertangkap?
Belum.
Tapi kita akan segera mendengar kabar baik.
Meski para pemimpin harus diberi hukuman berat sesuai hukum,
rakyat biasa yang tertipu oleh mereka
harus dikirim kembali ke desa masing-masing untuk bekerja.
Mereka bukan hanya rakyat biasa.
Maksudmu, mereka semua harus dibunuh?
Tentu saja, mereka harus dibunuh.
- Lari!
- Cepat!
Di sana! Tembak!
- Lari!
Lebih cepat!
Jenderal!
- Kita bisa pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Kurasa kita berhasil kabur dari orang-orang Jepang.
Bertahanlah.
Beraninya kalian datang ke sini!
Kamu siapa?
Bagaimana bisa anggota Donghak tidak mengenali tentara rakyat?
"Tentara rakyat, para bangsawan yang bertarung melawan Donghak"
Melayani dewa...
Aku berubah
untuk mengikuti kehendak ilahi.
Jenderal.
Mereka pasti ada di sekitar sini. Cari dengan saksama!
- Baik!
Para bedebah itu bersembunyi di mana?
Mari cari ke semua tempat.
- Kira-kira di mana mereka?
- Kita akan menemukan mereka.
Mari bergegas.
- Jenderal...
- Astaga.
Astaga.
Dia bagai Jipgang dari Jipgangso di sini.
Kamu bilang apa?
Dia anggota Donghak.
Pemimpin.
Para biadab ini bahkan tidak pantas ditembak dengan peluru kami.
Keluarkan pedang kalian!
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini?
- Astaga.
- Tidak!
Tidak!
Astaga.
Genggam tangan ibumu dalam perjalanan.
Kamu pasti sangat senang
bisa melalui perjalanan itu sambil memegang tangan ibumu.
Ibu pasti ketakutan sekarang.
Terima kasih atas segalanya selama ini.
Tempat ini berbahaya. Kalian harus pergi sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Nona Hwang, datangilah hakim distrik.
Dia berjanji akan menjagamu sampai Tuan Hwang kembali.
Bagaimana denganmu?
Jika Tuhan memutuskan untuk melindungiku,
kita pasti akan bertemu lagi.
Hei, itu milikku!
- Itu milikku!
- Hentikan.
- Astaga.
- Ayolah.
- Berikan kepadaku.
- Astaga.
Permisi. Di mana Jipgangso di Gobu?
Ayo ke Jipgangso!
Hentikan ini sekarang juga!
Dia membantu anggota Donghak! Tangkap dia!
- Apa?
- Tuan!
Beraninya kalian!
Tentara rakyat?
Ya.
Mereka sedang dalam perjalanan ke Jipgangso.
Kamu benar-benar harus kabur! Kenapa begitu keras kepala?
Aku tidak punya tempat tujuan dan aku tidak akan bisa kabur.
Semua orang pergi. Setidaknya aku harus di sini melindungi Jipgangso.
Hentikan omong kosongmu! Kamu akan mati jika tertangkap!
- Cepat bangun.
- Astaga.
- Astaga, tidak mau!
- Cepat bangun!
Ibu, aku sudah mengemas barang-barangnya.
Yi Hwa, sini bantu ibu. Cepat bantu ibu!
- Bangun dan pergilah.
- Astaga.
- Astaga, aku tidak mau pergi.
- Pergi! Cepat bangun!
- Aku tidak mau pergi.
- Kamu harus pergi.
- Kenakan sepatumu.
- Astaga.
Sedang apa kalian?
Kamu mau terlibat masalah karena membantu anggota Donghak?
Kamu mau terbunuh?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Sayang, kamu memegang apa?
Ini...
Dang Son, cepat.
Yoo Wol, maafkan aku.
Ayah!
Kamu seharusnya mendengarkanku.
Jika kamu menyingkirkan Jipgangso ketika kusuruh,
keadaannya tidak akan seperti ini.
Seharusnya kamu
menurut ketika disuruh!
Keluarga kami berantakan
karena kamu bertingkah padahal hanya pelayan.
Astaga, aku hendak menyambut Anda.
Masuklah.
Jalang ini adalah Yoo Wol.
Dia manajer Jipgangso di Gobu.
Dia adalah anggota Donghak
yang sangat licik.
Ikut aku!
- Astaga.
- Lepaskan aku!
- Astaga!
- Ya ampun.
- Cepat jalan!
- Lepaskan aku.
- Bagaimana ini?
Kenapa menangis? Kalian bertingkah seolah-olah ada yang tewas.
Ayah, jika Sang Pria tahu soal ini,
dia tidak akan memaafkan kita.
Bagaimana dia bisa tahu?
Baek Ga, sialan kamu!
Kamu adalah binatang!
Aku akan berdoa setiap pagi
agar kamu tersambar petir!
Dasar jalang!
Ayah, tolong tenang.
Minggir!
Dasar...
Di mana Yoo Wol?
Tentara rakyat datang dan membawanya pergi.
Omong kosong macam apa itu?
Geledah tempat ini!
- Ya, Tuan.
Lepaskan! Kubilang lepaskan!
Sudah aman.
Tidak ada yang melihat.
Cepat bunuh aku.
Anggaplah dirimu beruntung.
Siapa kalian?
Ikut saja denganku.
Semuanya sudah siap.
Mari kita mulai.
- Astaga.
- Deok Ki.
Deok Ki.
- Astaga.
Ada tempat bernama Kuil Seonun
yang tidak terlalu jauh dari sini dan menjual anggur rasberi enak.
Bagaimana kalau kita ke sana dan minum segelas?
Maaf karena kamu tidak bisa minum ini lebih awal.
Minumlah,
lupakan semuanya,
dan beristirahatlah dengan tenang.
Ada ular!
Aku akan bekerja keras mulai besok.
Sampai jumpa.
- Tuan Choi!
- Sampai jumpa!
Penilaianmu bukan dipengaruhi oleh rasa belas kasihan.
Kamu hanya sudah dewasa.
Itu cinta. Cinta.
Ja In.
Berhati-hatilah selalu, ya?
"Hostel Jeonju"
Apa yang membawamu ke tempat kumuh ini?
Aku kemari untuk membicarakan bisnis.
Ada perintah untuk menyingkirkan
semua anggota Donghak di Joseon sampai akhir tahun ini.
Lalu?
Berikan beras yang kamu janjikan kepada Takeda
ke pasukan ekspedisi.
Baik.
Jika ini juga ditangani dengan baik,
kamu akan banyak diuntungkan di masa depan.
Diuntungkan bagaimana?
Maksudku dalam urusanmu.
Aku menantikannya.
Aku harus kembali ke Hanyang.
Silakan diskusikan detailnya
dengan Oni.
Kamu tahu apakah Yi Kang masih hidup?
Dia sudah mati atau akan segera mati.
Mari bicarakan pekerjaan.
Kamu masih ingin bekerja dengan orang Jepang
bahkan setelah melihat kejadian di Ugeumchi?
Rupanya kamu sama sekali tidak merasa bersalah.
Tidak sama sekali.
Jika ingin membangun ulang,
semuanya harus dihancurkan terlebih dahulu.
Kenapa Ayah belum minum obat?
Baek Yi Hyun bilang apa?
Dia ingin aku memastikan pasukan ekspedisi
punya cukup beras.
Bagus.
Berarti kita akan dapat banyak untung.
Sial.
Ayah tidak boleh mati sekarang.
Aku akan mengisi peti mati Ayah
dengan uang bersalut darah rakyat.
Ayah harus membawanya.
Berandal...
Jangan mati dahulu.
Astaga.
Astaga!
Kamu menyusahkan. Ayo.
Di sana... Lihat.
Sial.
Hong Ga.
Hong Ga, cari mereka sekarang.
Baik!
Ini sangat membantu.
Hong Ga.
Sedang apa kamu di sana?
- Tolong kami.
- Aku bisa terbunuh.
- Hong Ga.
Hong Ga!
Di sana...
Hong Ga.
Aku berniat bilang tidak ada seorang pun di sini.
Sialan.
Maaf.
Kenapa kamu harus mati secepat ini?
Aku harus minta bantuan siapa jika mau mati?
Ada kabar?
Pejabat yang membantu anggota Donghak akan ditangkap.
Pejabat Gobu juga?
"Gobu, Provinsi Jeolla"
Katakan yang sebenarnya.
Di mana kamu menyembunyikan Yoo Wol?
Dia dibawa oleh tentara rakyat.
Harus berapa kali kukatakan?
Kamu pikir aku bodoh?
Katakan! Di mana kamu menyembunyikannya?
- Katakan!
- Tuan Baek.
- Astaga.
- Apa itu?
- Kenapa mereka di sini?
Kami bukan anggota Donghak. Kami tentara rakyat.
Aku tahu.
Tunggu. Kamu...
- Ada apa ini?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Tidak.
- Astaga.
Aku diangkat menjadi pemimpin Tenyukyo
oleh Kedutaan Kekaisaran Jepang. Namaku Oni.
Yi Hyun.
Ayah.
Ayah belum berubah sedikit pun.
Hidup Ayah tidak pernah membosankan, ya?
- Mereka anggota Donghak?
- Itu...
Bukan begitu. Masalahnya...
Tidak!
Astaga.
- Astaga.
- Ada apa ini?
Setelah membunuh begitu banyak,
aku tidak percaya di Gobu masih ada bangsawan.
Aku hanya mau bangsawan tetap di sini.
- Kita boleh pergi?
- Ayo pergi.
- Mari bergegas.
- Astaga.
Bunuh mereka.
Di mana hakim distrik?
Jipgang Baek.
Izinkan aku menyampaikan perintah
dari Administrasi Militer untuk Aliansi Joseon-Jepang.
"Turunkan Gubernur Gobu, Park Won Myung,
dan pindahkan dia ke Hanyang
karena telah menyediakan senjata untuk anggota Donghak."
Baiklah.
Aku sudah tidak menginginkan posisi ini.
Sebelum itu,
jelaskan kenapa wanita ini ada di sini
dalam kondisi seperti ini.
Kamu dahulu yang jelaskan.
Kenapa kamu ada di sini
dalam kondisi seperti ini?
Aku membantu Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Itu menjawab pertanyaanmu?
Dia dibawa ke sini oleh tentara rakyat
untuk membantu Jipgangso.
Jipgangso?
Para bangsawan berusaha menyakitinya,
dengan alasan dia dipaksa menikah.
Aku tidak punya metode selain ini.
Saat Tuan Hwang bergabung dengan tentara setia,
dia meminta Jipgangso
untuk menjaganya.
Tolong tunjukkan belas kasihmu
demi masa lalu.
Bawa dia.
Kamu sungguh
bekerja untuk orang Jepang?
Hidup
- tentara Jepang!
- Hidup!
- Tuan!
- Tidak!
Hidup Baek Yi Hyun!
- Hidup!
- Tuan Baek.
Astaga.
- Hidup!
Hidup tentara Jepang!
Hidup!
Aku tidak menyangka Jepang akan berkuasa.
Itu sebabnya ayah mengirimmu ke Jepang untuk belajar.
Omong-omong, setelah bekerja untuk Tenyukyo,
kamu bisa mendapat posisi lebih tinggi?
Kedutaan Kekaisaran Jepang akan membantunya.
Dia bukan hanya akan mendapatkan posisi.
Tidak ada lagi yang dia takuti di negara ini.
Yi Hyun.
- Ya?
- Kamu tahu keadaan Nam?
Dia meninggal di Ugeumchi.
Kamu yakin?
Aku melihat jasadnya.
- Si Bodoh itu.
- Astaga.
Ingat.
Itulah yang terjadi jika tidak bisa mengendalikan diri.
Omong-omong,
kudengar 20.000 orang meninggal di Ugeumchi.
Itu dilebih-lebihkan, bukan?
Itu benar.
Ada tiga pertempuran besar
dan ratusan pertempuran kecil.
Pada akhirnya, tentara Jepang kehabisan peluru.
Aku juga mendengar semua tentara Jepang selamat.
Itu dilebih-lebihkan, bukan?
Tidak. Itu juga benar.
Lantas kenapa mereka tidak kabur lebih awal?
Menyerang tiga kali itu gila.
Mereka gila.
Karena itu mereka menyerang Jepang dengan tombak bambu.
Ibu.
Ya?
Aku agak kesal.
Apa maksudmu?
Ibu ingat saat aku pulang setelah belajar di Jepang?
Ibu memisahkan tulang ikan yang ada di meja untukku.
Rasanya sangat lezat.
Kamu akan lulus ujian, jadi, jangan susah payah melakukan ini.
Ayahmu sudah berkeliling dan menyuap
orang-orang penting.
Astaga, belakangan ini pikiran ibu kacau.
Ibu pasti membuatmu kesal.
Ya ampun. Makanlah, Nak.
Ini.
Lantas, Yi Kang juga sudah mati?
Ya.
Aku mau bertanya.
Apakah kalian melihat tentara rakyat lewat sini?
Kudengar ada pangkalan tentara di dekat sini.
Astaga, kamu harus segera pergi.
- Apa?
- Cepat pergi!
Di sini!
Kenapa kalian
membidikkan senjata kepada pejalan kaki?
Kamu siapa?
Sudah kubilang. Aku hanya pejalan kaki.
Ada apa ini?
- Semoga beruntung.
- Kuharap kita bisa bertemu lagi.
Tapi tidak di medan perang.
Dia bukan anggota Donghak.
Ayo pergi.
Setelah kamu melarikan diri,
orang-orang terus mengatakan keluarga kita sudah hancur.
Tapi ayah tidak menghiraukannya.
Malah ayah mulai berharap.
Berharap apa?
Alih-alih memiliki seorang putra yang ingin menjadi Jipgang
di dunia yang penuh dengan anggota Donghak,
ayah berharap
putra ayah akan kembali sebagai Sang Raksasa.
Intuisi Ayah memang tajam.
Mulai sekarang,
jangan terpengaruh lagi.
Orang-orang Jepang itu kini berkuasa.
Jadi, jangan hiraukan perkataan orang.
Terus jalani ini.
Setelah itu,
kamu harus mewujudkan harapan ayah.
Biarkan ayah menjadi ayah seorang menteri.
- Tapi Ayah...
- Ya?
Orang-orang Jepang itu memang berkuasa saat ini.
Tapi bagaimana jika negara ini akhirnya jatuh ke tangan mereka?
Apa maksudmu?
Maka Ayah tidak akan dikenal sebagai ayah menteri.
Orang akan berkata Ayah adalah ayah dari seorang pengkhianat.
Aku terus memikirkannya belakangan ini.
Yi Hyun, kamu masih belum paham?
Paham apa?
Negara kita sudah tidak lagi punya kekuatan sejak lama.
Tidak perlu ada tanda untuk melihat itu.
Negeri hancur saat orang pintar sepertimu
mulai berdiri di sisi lawan.
Orang-orang begitu terobsesi melindungi negara mereka,
tapi itu semua tidak ada gunanya.
Orang-orang berkumpul dan membentuk negara.
Bukan sebaliknya.
Orang lebih penting daripada sebuah negara.
Memang sebaiknya melakukan hal yang menguntungkan kita.
Jadi, jangan sampai pikiranmu terganggu.
Teruskan saja yang selama ini kamu lakukan.
"Episode 44"
"Jeonju, Provinsi Jeolla"
- Tidak!
- Hentikan!
Astaga!
Apa salah dia?
- Lepaskan dia!
- Hentikan!
- Dia tidak salah!
- Astaga!
Tolong lepaskan dia!
Lepaskan dia!
- Astaga!
- Hentikan!
- Sulit dipercaya!
Bos.
Benarkah
ini kamu?
Ya.
Aku adalah bosmu yang bodoh.
Astaga.
Astaga, kamu membuatku malu. Hentikan.
Kita ini rekan. Jangan seperti ini.
Dasar bedebah.
Yi Kang.
Kamu bisa berjalan?
Aku harus berusaha keras untuk berjalan.
Beo Dul, ada kabar?
Ya. Jenderal tampaknya bertempur
bersama para prajurit yang selamat
dan prajurit Kim Gae Nam di Geumgu.
Tapi mereka akhirnya kalah di Taein.
Tidak ada kabar dia tertangkap. Berarti dia masih hidup.
Bos, kita harus ke Namwon.
Jangan bergerak.
Kamu tidak akan bisa ke Namwon dengan kaki seperti itu.
Sialan.
Andai saja kita punya obat...
"Sunchang, Provinsi Jeolla"
- Hei, kamu anggota Donghak?
- Bukan.
Kamu anggota Donghak?
Bukan. Tolong jangan sakiti aku.
Jika ada yang mencurigakan, tangkap mereka.
Mereka pasti sisa prajurit Donghak!
- Baik, Tuan!
- Komandan Choi.
- Di mana Kim Gae Nam?
Kenapa kamu sendirian?
Itu...
Kamu meninggalkan kami di Jeonju. Kamu membelot lagi?
Tidak sama sekali.
Aku sedang memata-matai karena ini kampung halamanku.
Kamu berasal dari Sunchang?
Seumur hidup kamu tertipu?
Jika tidak percaya kepadaku,
pergilah ke desa terpencil bernama Pinori.
Tanyakan soal Kim Kyung Chun kepada orang di sana.
Semua orang di sana pasti mengenalku.
Berarti kamu tahu banyak tempat persembunyian.
Apa?
Jenderal.
Gae Nam baik-baik saja?
Ya.
Kami kalah telak di Cheongju,
katanya dia akan ke Namwon untuk membentuk pasukan lagi.
Bermalamlah di sini
dan pergilah besok malam.
Baik.
Jenderal.
Anda pasti lapar. Makanlah.
Terima kasih.
Sudah lama sekali aku tidak makan.
Ya.
Makanannya enak.
Aku akan membalas budi berkali-kali suatu hari nanti.
Sepertinya
semua sudah berakhir.
Serahkan dirimu ke kantor pemerintah.
Nokdu akan pergi ke Namwon.
Aku akan bergabung dengannya dan bersiap untuk pertempuran lain.
Jangan khawatir.
Kamu sangat keras kepala.
Gae Nam.
Aku harus buang air kecil.
- Hei, Byung Chang.
- Apa?
Pikirmu kamu bisa menjadi gubernur dengan mengkhianati temanmu?
Dasar bodoh.
Kim Gae Nam ada di dalam. Kim Gae Nam!
Aku sangat menikmati makanan itu.
Aku kenyang dan puas.
Sudah waktunya menyeberang ke akhirat?
Era Injeukcheon.
Siapa pun yang melaporkan lokasi Jeon Bong Jun
akan dimaafkan atas kejahatan masa lalunya
dan diberi hadiah besar.
Kamu sudah dengar?
Komandan Kim Gae Nam sudah mati.
Sekarang bagaimana?
Dunia Donghak benar-benar akan berakhir?
Era mereka berakhir di Ugeumchi.
- Begitukah?
- Berikan informasi
- untuk hadiah besar!
- Datang dan laporkan!
Temukan Jeon Bong Jun dan para pengikutnya!
Laporkan anggota Donghak!
- Berikan informasi!
- Laporkan kepada kami!
- Temukan Jeon Bong Jun!
- Dapatkan hadiah!
Ayolah.
Kamu seorang komandan.
Kamu mengeluh karena luka kecil ini?
Maafkan aku.
Kamu tidak menyenangkan.
Aku paling suka menggoda Yi Kang.
Aku yakin dia masih hidup.
Pasti.
Dia adalah bukti bahwa kita tidak salah.
Mungkin kita telah gagal,
tapi kita tidak salah.
Pidato yang dia sampaikan di Ugeumchi
membuatku yakin.
Selama beberapa bulan terakhir,
kita hidup di dunia tempat semua manusia setara.
Sangat menakjubkan
sampai tidak bisa kubayangkan hidup di dunia lain.
Itu sebabnya aku akan bertempur!
Meski hanya hidup sebentar,
aku akan hidup sebagai manusia dan mati sebagai manusia.
Selama ada Yi Kang dan orang-orang seperti dia,
kita akan menang suatu hari nanti.
Itu akan terjadi suatu hari nanti.
Jenderal!
Jenderal...
"Jeonju, Provinsi Jeolla"
Beri aku makan.
Beri aku makanan.
Lebih baik daripada kemarin.
Sebentar lagi kamu bisa berjalan nyaman.
Pergilah bersama Beo Dul.
Aku akan menyusul.
Astaga.
Kamu bisa apa sendirian?
Dengan tampangmu itu, meminta makan pun tidak akan bisa.
Kenapa tidak bawa apa-apa?
Saat pergi, kamu begitu yakin
akan kembali dengan sepuluh nasi kepal.
Jenderal Nokdu.
Kenapa dia?
Dia ditangkap di Sunchang.
Tidak mungkin.
Itu bohong.
Kamu mau apa?
Tentara rakyat ada di mana-mana.
Bagaimana jika kamu tertangkap?
Jika Jenderal tertangkap, kita harus memastikan.
Tidak ada gunanya memastikan.
Semua orang tahu siapa yang melaporkannya.
Siapa yang melaporkannya?
Mantan anggota pasukan terpisah,
Kim Kyung Chun.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang bernama Kim Kyung Chun...
Kim Ga, si bodoh itu benar-benar melakukannya dan...
Sialan.
Jenderal...
"Kamp sementara Aliansi Joseon-Jepang di Provinsi Jeolla"
Oni, ada perlu apa di kamp kami yang sederhana?
Aku dalam perjalanan menjemput Jeon Bong Jun.
Serahkan saja kepada kami
dan beristirahat sebentar di kampung halaman Anda.
Kamu tahu aku dari mana?
Di pertempuran Kastel Jeonju,
Anda didaftarkan sebagai prajurit lokal Gobu.
Aku tidak suka
membicarakan masa laluku.
Maafkan aku.
Aku memikirkan itu karena komandan
prajurit lokal Gobu sebelumnya dipenjara.
Siapa
yang dipenjara?
Angkat kepalamu, Hwang Seok Ju.
Bunuh saja
aku.
- Beraninya kamu.
- Diam.
Tuan Muda Baek.
Kita bertemu
di tempat yang aneh.
Kamu tampak sangat terkejut.
Aku sendiri juga sangat terkejut.
Karena kamu
bergabung dengan anggota Donghak.
Andai bertemu denganmu lagi sebelum mati,
aku berniat meminta maaf kepadamu.
Tapi melihatmu sekarang
menghapuskan niat itu dari hatiku.
Sebaiknya kamu pikirkan lagi.
Siapa tahu? Mungkin aku akan mengampunimu.
Pejabat itu memanggilmu "Oni".
Aku kurang paham bahasa Jepang, tapi aku tahu kata itu.
Ya.
Oni.
Itulah dirimu.
Ya.
Itulah aku.
Tapi orang yang membuatku menjadi seperti itu
adalah kamu, Hwang Seok Ju.
Jadi, minta maaf.
Minta maaf kepadaku,
maka aku mungkin akan mengampunimu!
Aku adalah rakyat Joseon sebelum menjadi bangsawan.
Sungguh sebuah aib
mendengarkan pengkhianat yang mengkhianati negaranya.
Bunuh saja aku.
Lihat aku dari akhirat
dan lihat bagaimana aku memulihkan Joseon.
Dasar gila.
Kamu masih berpikir kita tinggal di Joseon?
Ya.
Bangsa yang dihancurkan bangsawan sepertimu.
Bangsa itu berjuang agar terlahir kembali.
Itulah Joseon yang kita tinggali!
Sama sekali tidak.
Ketika sebuah bangsa hancur,
kehancuran itu bermula dari dalam.
Seperti katamu, bangsawan menghancurkan Joseon.
Pengkhianat yang berkhianat kepada Jepang
juga menghancurkan Joseon.
Begitulah
hancurnya Joseon dari dalam!
Kamu dan aku
adalah penjahat yang sesungguhnya.
- Tutup mulutmu!
- Baek Yi Hyun!
Aku akan meminta maaf kepadamu
dari akhirat.
Bunuh aku.
Ayah sudah minum obat?
Kenapa kamu tidak masuk?
Ayah.
Dia hanya pingsan. Tenanglah.
Aku berniat membunuhnya,
tapi sepertinya dia akan segera menyusul Deok Ki.
- Izinkan aku melihatmu.
- Jangan mendekatiku.
Kamu tidak bersalah,
dan aku tahu hatimu juga hancur,
tapi teriakan prajurit setia masih terngiang di telingaku.
Aku masih teringat
mata mereka yang membelalak ketika ditembak di dada.
Jangan mendekatiku.
Yi Kang.
Beri aku uang karena tidak membunuh ayahmu.
Untuk apa?
Untuk bertarung.
Kamu bisa apa setelah Jenderal ditangkap?
Semuanya telah berakhir. Kamu belum sadar?
Bagaimana bisa kamu bilang berakhir setelah satu kekalahan saja?
Dalam permainan gulat desa pun ada tiga pertandingan.
Kami adalah prajurit setia yang berperang melawan Jepang.
Kami kalah sekali, tapi bisa bangkit dan bertarung lagi.
Ini belum berakhir. Ini baru permulaan.
Aku memahami perasaanmu.
Aku tahu arti prajurit setia bagimu.
Tapi pikirkanlah ibumu.
Semua Jipgangso Provinsi Jeolla digerebek.
Tidak mungkin ibuku masih hidup.
Beri aku uang.
Pergilah ke kediaman pelayan.
Aku meminta seseorang
untuk membawa ibumu ke sini.
Yi Kang.
Kamu berantakan.
Aku akan memberimu beberapa baju baru.
Seorang dokter juga akan datang untuk memeriksa kondisimu.
Kamu akan diadili di Hanyang.
Kamu adalah pusat perhatian
di Joseon, Jepang, dan negara-negara adikuasa.
Jadi, kamu harus menjaga martabatmu.
Apa yang terjadi pada Yi Kang?
Aku sudah dengar pertanyaan itu berkali-kali.
Dia
membuatku amat kesulitan melupakannya.
Kamu tahu?
Ibu.
Ya?
Anggota pasukan terpisah menungguku di gunung.
Begitu.
Ibu.
Ada apa?
Aku
masih punya tugas.
Jalankanlah tugasmu.
Tapi apa yang harus kamu lakukan?
Ada beberapa hal.
Tapi aku jelas akan melakukan satu hal.
Aku belum tahu.
Tapi aku akan segera tahu.
Apa maksudmu?
Yi Hyun.
Jika masih hidup,
dia akan datang menemuiku.
Aku akan membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Jenderal, aku harus menyelamatkan Anda.
Pengabdianmu sudah cukup.
Kamu harus punya keyakinan.
Kapan pun dan di mana pun,
bunga kacang hijau yang mewarisi tujuan Anda
akan selalu berjuang.
Aku percaya.
Itu sebabnya aku senang bisa pergi.