Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Apa yang terjadi
pada Yi Kang?
Aku masih
ada urusan yang harus ditangani.
Aku belum tahu.
Tapi aku akan segera mengetahuinya.
Apa artinya itu?
Yi Hyun.
Jika dia masih hidup,
dia akan datang menemuiku.
Aku akan membunuhnya dengan kedua tanganku.
"Episode 45"
Pastikan dia tiba dengan selamat.
- Baik.
Nona Song.
Terima kasih banyak.
Tetaplah sehat.
Tentu.
Dia pedagang dari Manchuria
yang berbisnis denganku selama beberapa waktu.
Dia bisa dipercaya, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Sekarang katakan apa rencanamu.
Kamu akan menyelamatkan Jenderal Nokdu?
Menurutmu, aku punya cara untuk melakukan itu?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Maka aku sebaiknya melakukan apa yang dia inginkan.
Aku akan menyelamatkan pasukan setia sebanyak mungkin.
Aku akan membunuh pasukan Jepang sebanyak mungkin.
Dan aku hanya bisa berharap dia akan mendengar soal itu.
Dia harus tahu bahwa meskipun dia tidak ada,
pasukan setia akan terus bertarung.
Dia harus tahu bahkan meskipun dia mati,
keinginannya tidak akan hilang.
Dia akan
pergi ke suatu tempat yang sangat jauh.
Aku tidak bisa memberinya uang untuk perjalanannya,
tapi setidaknya aku bisa memberinya harapan.
Aku putus asa.
Setelah melihat banyak mayat di Ugeumchi,
aku tidak sanggup hidup lebih lama lagi.
Tapi seperti katamu,
jika itu hanya kegagalan dan bukan akhir...
Jika kita bisa memulainya sekali lagi,
maka baiklah.
Aku akan melakukannya.
Sekarang, pergilah.
Pergi dan bertarunglah.
Nona Song, ada tamu.
Maaf aku mengunjungi saat larut malam.
Tidak apa-apa.
Ada apa kamu ke sini?
Aku diminta membawa Jeon Bong Jun ke Hanyang.
Sebelum pergi,
aku ingin menemui Tuan Choi.
Sial.
Menurutmu, dia dalam masalah?
Dia seharusnya sudah di sini sejak tadi.
Ada apa?
Kamu takut dia dan Nona Song jatuh cinta lagi?
Kamu mau aku meninggalkanmu?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku lebih suka jika mereka jatuh cinta lagi.
Nona Song cukup layak
untuk jatuh cinta kepadanya.
Kamu bisa melindungi mereka dengan senapanmu.
- Misi selesai.
- Kamu yang terbaik.
Kukira terjadi sesuatu padamu.
Astaga.
Sesuatu memang terjadi.
Aku bertemu dengan seseorang yang sangat kucintai.
Yi Kang.
Aku tidak biasa mengatakan hal seperti ini,
tapi bukankah kamu terlalu kasar?
Kamu menyadari perasaan Beo Dul kepadamu.
Tapi apa? Kamu menemui seseorang yang sangat kamu cintai?
Maksudku ibuku.
Dia masih hidup?
Ya.
Astaga. Dia membiarkanmu pergi?
Dia tidak mencegahmu?
Dia tidak mencegahku.
Mungkin dia menyerah kepadaku.
Apa yang terjadi?
Di mana Yi Kang?
Dia pergi.
Kenapa dia
tidak membunuh ayah?
Karena
dia tidak seperti Ayah yang tidak berperasaan.
Dia mau aku
menyampaikan pesan kepada Ayah.
Jika Ayah berhenti merawat makam Deok Ki dengan baik,
dia mengatakan itu akan menjadi hari kematian Ayah.
Ini dari Yi Kang.
Komandan Lee.
Demi Deok Ki,
tolong kumpulkan keberanianmu sekali lagi.
"Gobu, Provinsi Jeolla"
Bagaimana tempat ini?
Lokasinya bagus dan luas.
Aku menyukainya,
tapi entah apakah kita bisa memakai uang Yi Hyun seperti ini.
Kenapa tidak?
Dia mendapatkan uang dari Jepang.
Rasanya seperti dosa.
Saat menyangkut uang, tidak ada asalnya.
Jika memakai ini, kita akan memakai uang Joseon.
Itu. Bukankah itu Eok Seoi?
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
Bukankah itu Eok Seoi?
- Tuan Hwang!
- Astaga!
Astaga!
Tuan Hwang, astaga...
- Bagaimana ini?
- Apa yang terjadi?
Astaga.
Aku merasa lega.
Nona Hwang!
Astaga!
Nona Hwang...
- Tuan Hwang!
Bawa dia!
Kakak telah meraih semua
yang Kakak inginkan dalam hidup ini.
Kakak melakukan ini karena ingin menjadi bangsawan sejati.
Kakak mendorong murid Kakak ke medan perang.
Kakak terikat oleh adat
dan mengabaikan penderitaanmu karena dipaksa menikah.
Kakak melakukan ini agar bisa bertarung
melawan diri sendiri yang lebih hina daripada binatang.
Jika kembali dalam keadaan hidup,
aku akan menjadi kakak yang baik.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Permisi.
Nona Hwang.
Kudengar kamu bertarung bersama kakakku.
Ya.
Aku ingin mendengar bagaimana kakakku mati.
Apakah
dia meninggalkan wasiat?
Aku tidak tahu apa pun.
Aku hanya diberi tahu bahwa aku tidak akan dipenggal
jika memulangkan jasadnya.
Makanlah ini untuk dapatkan tenaga.
Permisi.
Nona Hwang.
Yi Hyun membunuhnya.
Dia memancingnya pergi dan menembaknya dengan senapan.
Dia adalah informan Jepang.
Jadi, Anda sebaiknya juga berhati-hati.
Aku turut berduka karena tidak ada yang menghibur jiwa kakakmu.
Masih banyak hal yang belum dia capai.
Aku sungguh tidak tahu apa yang sebaiknya kukatakan
untuk menghiburmu.
Terima kasih
sudah datang.
Astaga, jangan berterima kasih kepadaku.
Aku sudah seharusnya datang.
Kamu tidak peduli garis keluargamu akan berakhir?
Dahulu kamu kehilangan orang tuamu,
dan satu-satunya keluargamu hanya adikmu.
Apa yang terjadi pada keluargamu jika hal buruk menimpamu?
Aku lebih memilih mengakhiri garis keluargaku
daripada menjadi besanmu.
Orang bilang kata-katamu bisa menjadi kenyataan.
Kamu telah memenuhi keinginanmu.
Aku juga
sedang berusaha memenuhi keinginanku.
Ini hebat.
"Kantor Provinsi Jeolla, Jeonju"
Kamu juga banyak berkontribusi.
Terima kasih.
Omong-omong, kudengar kita akan diberikan uang
dan dihadiahi posisi sebagai tentara. Benarkah itu?
Tentu saja.
Pastikan kamu menyapa Oni dengan benar saat bertemu dengannya.
Baik.
Omong-omong,
apa sebenarnya Oni? Apakah itu nama orang?
Dasar bodoh.
Itu artinya "raksasa" dalam bahasa Jepang.
Aku tidak bisa bahasa Jepang.
Tapi harus kuakui, itu nama yang sangat aneh.
Aku tahu orang yang dijuluki "raksasa".
Tapi aku tidak pernah bertemu orang yang namanya seperti itu.
Dia orang itu.
Raksasa dari Kastel Jeonju.
Apa?
Itu dia.
Oni, kami menemukan orang yang membantu menemukan Jeon Bong Jun.
Kemarilah.
Cepat.
Apa?
Tangkap dia!
Oni.
Kenapa kamu belum berangkat?
Kami menerima perintah mendesak dari Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Ini sangat lezat.
Kamu mau tambah?
Boleh aku tambah?
Kalau begitu, berikan.
Bawakan lebih banyak makanan.
Terima kasih.
Kedutaan Kekaisaran Jepang
membuat tawaran yang mungkin menarik bagimu.
Mereka akan membiarkanmu disidang dengan hukum Jepang
sebagai tahanan politik jika kamu mengakui satu hal.
Itu artinya mereka tidak akan membunuhmu.
Aku tidak terkejut.
Aku menolak.
Entah apa pendapatmu tentang tawaran itu,
tapi kamu sebaiknya mendengar persyaratannya.
Aku sudah tahu.
Mereka mau aku mengaku siapa yang memerintahkan kami bergerak.
Jika kukatakan Tuan Daewon, aku hanya akan dibiarkan hidup.
Jika kukatakan Raja,
mereka mungkin memberiku posisi di pemerintahan.
Kenapa menurutmu begitu?
Karena masih ada
banyak pasukan setia di Joseon selain kami.
Ada artileri di Provinsi Hamgyong dan Gangwon
dan cendekiawan Konfusianisme di Gyeongsang dan Chungcheong.
Raja dan Tuan Daewon
masih menjadi jangkar mereka.
Jepang mungkin menyadari
mereka tidak bisa membantai pasukan setia
tanpa menyingkirkan Raja dan Tuan Daewon.
Kamu tahu Jepang akan mengajukan penawaran seperti itu?
Selain itu,
aku akan menjadi pengkhianat yang mengemis agar tidak dibunuh.
Mereka akan kehilangan semangat bertarung dan menjadi putus asa.
Kamu luar biasa.
Bagaimana kamu bisa memprediksi semua itu?
Aku lebih penasaran
kenapa orang pintar sepertimu gagal memprediksi hal itu.
Tapi sepertinya aku tahu alasannya.
Katakanlah.
Karena kamu tertipu sementara aku tidak.
Tertipu oleh apa?
Topeng yang menutupi barbarisme.
Peradaban.
Jepang akan segera melepas topeng itu.
Mereka akan mulai melakukan hal yang lebih buruk
daripada yang telah mereka lakukan.
Kamu benar-benar tertipu.
Kamu pasti menganggapku sangat bodoh.
Bagaimana jika aku tidak tertipu? Bagaimana jika aku sudah tahu?
Bagaimanapun juga,
itu tidak mengubah fakta bahwa kamu benar-benar bedebah.
Jenderal!
- Jenderal!
- Astaga.
- Astaga, Jenderal.
- Jenderal!
- Astaga.
- Ini tidak bisa terjadi.
Hentikan.
Astaga, Jenderal.
Jenderal!
"Biang keladi anggota Donghak, Jeon Bong Jun"
- Jenderal!
Jenderal!
Beri aku arak.
Aku akan pergi setelah berbagi minuman perpisahan dengan rakyatku.
Kamu tidak mendengar Jenderal?
Dia meminta arak!
Jenderal sangat menyukai bambu runcing.
Maka, arak bambu sangat cocok untuk hal ini!
Benar.
Beri aku arak bambu.
Semua!
Jangan menunduk!
Angat wajah kalian
dan tatap kami!
Daripada menangis untuk kami,
tatap kami!
Jangan sedih!
Ingat kami!
Selama kalian melakukannya,
kita tidak akan kalah dua kali!
Jenderal Nokdu!
- Hore!
- Bersorak untuk Jenderal!
Hore!
Ini konyol!
Jangan memancing kerumunan.
- Hore!
- Jenderal!
Melayani Dewa, aku berubah mengikuti kehendak ilahi.
- Kuatkan dirimu!
- Hore!
- Jenderal!
Berhenti!
Aku memanggilmu ke kantor provinsi.
Kenapa kamu di sini?
Maafkan aku.
Aku membutuhkan waktu untuk mencari tabib yang ahli.
Ada apa ini?
Dia tabib yang dipanggil komandan.
Rawatlah luka pemimpin pemberontakan itu.
Dia adalah Jenderal sebelum menjadi penjahat.
Jaga pedatinya dengan hormat!
- Baik.
Tolong buka pakaian Anda.
Jenderal.
Kamu masih hidup.
Aku memikirkan semua hal yang ingin kukatakan,
tapi saat melihat Anda,
pikiranku menjadi kosong.
Aku memang bodoh.
Kamu bodoh.
Kapan kita perlu bicara untuk berkomunikasi?
Ini cukup.
Aku seharusnya membebaskan Anda dari sini.
Tapi aku tidak berdaya.
Kamu sangat bodoh.
Aku seharusnya menunjukkan dunia yang dipenuhi bunga kacang hijau.
Sejujurnya, aku tidak bisa menjamin itu.
Tapi
aku akan bertarung sekuat tenaga.
Bunga kacang hijau...
Aku sudah cukup sering melihatnya.
Apa?
Di Samnye. Di Ugeumchi.
Sekarang, tepat di hadapanku.
Jenderal.
Bicaralah.
Meski Anda tidak melihat
dan tidak mendengar apa pun, jangan putus asa.
Percayalah kepada kami.
Kapan pun, di mana pun berada,
bunga kacang hijau yang mewakili keinginan Anda
akan bertarung.
Aku tahu.
Aku percaya itu.
Itu sebabnya
aku bisa pergi dengan bahagia.
Dia baik-baik saja! Kalian bisa pergi!
Jalan!
"Injeukcheon, Sebuah gagasan bahwa manusia adalah Dewa"
Astaga, Jenderal!
Pasukan kita
pasti mengucapkan perpisahan!
Jenderal!
Maafkan aku!
Kami akan
bertarung sampai akhir!
Sekarang
aku bisa pergi dengan tenang.
Jalan!
Beri jalan!
Hakim wilayah yang baru mau lewat!
Tuan.
Bagaimana bisa Anda menerima semua pujian?
Siapa yang menyuruhmu kabur?
Kudengar Anda adalah hakim wilayah yang baru
di Geumcheon, Provinsi Hwanghae.
Bawalah aku bersama Anda.
Tinggal di Provinsi Jeolla
membuatku menderita.
Diamlah.
Bersyukurlah aku tidak memenggalmu
karena menjadi anggota Donghak.
Jalan.
Melayani Dewa, aku berubah mengikuti kehendak ilahi.
Tidak lupa, aku menjadi sadar akan semua.
- Melayani Dewa...
- Tidak lupa...
Melayani Dewa, aku berubah mengikuti kehendak ilahi.
Tolong ampuni aku.
Tidak lupa, aku menjadi sadar akan semua.
Melayani Dewa, aku berubah mengikuti kehendak ilahi.
Sial...
Di sinikah
tempat Jenderal ditangkap?
Di sinikah tempat Jenderal ditangkap?
Siapa ini?
Teman-temanku dari pasukan terpisah.
Aku bertanya apakah ini tempatnya.
Tempat pasukan rakyat mematahkan kakinya
dan memukulinya
sampai dia pingsan. Ini tempatnya?
Ya.
Di sini,
dengan tanganmu sendiri,
kamu harus menebusnya.
Biksu Hae.
Tolong ampuni aku.
Demi masa lalu,
kami akan membiarkanmu bunuh diri.
Jangan kecewakan kami lagi.
Beo Dul.
Apa kamu akan menyelamatkanku?
Selamatkan aku.
Baiklah.
Aku pantas mati.
Dunia jahanam ini.
Kuharap dunia ini hancur.
Bedebah sialan.
"Episode 46"
Ayo pergi ke Gunung Daedun.
Gunung Daedun?
Para pasukan setia yang selamat pergi ke sana.
Yi Kang.
"Tahun berikutnya, musim semi 1895, Uiju"
Yoo Wol.
Astaga.
Lama tidak bertemu.
Ada apa?
Kepala Pedagang Song
meninggal.
Astaga...
"Penginapan Jeonju"
Kamu berpikir akan hidup selamanya, tapi sebenarnya tidak.
Semua orang mati.
Dia sudah tua.
- Ja In.
- Apa?
Beruntunglah saat kamu memiliki kesempatan.
Lalu
jadilah pedagang yang hebat.
- Astaga.
- Siapa ini?
Berani-beraninya dia datang.
Dia tidak disambut di sini.
Sedang apa dia kemari?
Astaga.
Dia seharusnya dilarang masuk.
Menurutmu, mau apa dia kemari?
Kudengar penindasan terhadap pasukan setia sudah berakhir.
Aku akan menuju Hanyang.
Kuharap kamu akan terus bekerja sama dengan kami.
Aku bersyukur, tapi juga takut.
Berapa banyak orang akan mati
dengan beras yang kukirim kepadamu?
Sekarang itu tidak akan terjadi.
Menurutmu begitu?
Tentara Jepang
membunuh 20.000 orang di Lushun.
Di pertempuran Gunung Daedun, kalian membunuh semua orang,
kecuali seorang anak kecil.
Kamu belum menyerah kepada anggota Donghak.
Kurasa
aku sebaiknya menunjukkan ini.
Aku menemukannya di Gunung Daedun.
Jasadnya?
Aku tidak tahu. Semuanya dibakar.
Dia pasti sudah menjadi abu.
Kamu sebaiknya berterima kasih kepada mendiang ayahmu.
Jika bukan berkat dia,
kamu juga sudah menjadi abu.
"Kedutaan Kekaisaran Jepang"
Aku bertemu dengan Park Young Hyo.
Kamu pasti senang bertemu dengan pria yang kamu cari.
Aku sungguh kecewa.
Di Jepang, dia terlihat seperti orang hebat.
Tapi kali ini,
dia terlihat agak membosankan.
Itu karena kamu sudah dewasa.
Ayah dan anak sama saja.
"Ayah"?
Omong-omong, kenapa kamu menemuinya?
Kini aku ingin menemui dunia yang baru.
Dengan musnahnya anggota Donghak dan berakhirnya Perang Jepang-Qing,
situasi politik di Joseon sedang stabil.
Aku ingin melayani di dalam pemerintahan.
Apa yang Park Young Hyo katakan?
Karena aku belum punya pengalaman di pemerintahan,
dia mau aku mendapat pengalaman di pemerintahan daerah lebih dahulu.
Pemerintahan daerah?
Daerah mana yang cocok denganmu?
Daerah mana yang paling cocok denganku?
Gobu?
Kamu akan mengizinkanku pergi ke sana?
Kamu tidak bisa lebih baik lagi?
Ayo!
Astaga.
Jangan sok pintar denganku.
Lancang sekali kamu.
Kita pernah bekerja di kantor yang sama.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Apa?
Anggota Donghak ini benar-benar sudah gila.
Ada yang datang.
Tuan Baek!
Halo.
- Tuan Baek!
- Kamu harus mengencangkannya.
Tuan Baek!
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu di toko?
Jangan terkejut.
Astaga, katakanlah. Yi Hwa, bicaralah.
Yi Hyun akan menjadi hakim wilayah yang baru di sini.
Sebuah pesan baru saja tiba dari Kantor Provinsi Jeolla.
Astaga.
Apakah itu
sungguh benar?
Ya.
Surat kabar resmi mengatakan hakim wilayah yang baru adalah
Baek
Yi
Hyun.
Sudah pasti dia.
Ibu.
Kita tidak perlu mengkhawatirkan Yi Hyun lagi.
Kita harus merayakannya.
Ini hal paling bahagia yang terjadi pada keluarga Baek.
Astaga.
Lihat?
Inilah yang terjadi jika kamu mendengarkan ayahmu.
Yi Hyun.
Ini baru permulaan.
"Toko Daeil"
Sayangnya, aku tidak bisa sering minum denganmu lagi.
Mampirlah ke Gobu kapan-kapan.
Lihat caraku bekerja.
Kamu sebaiknya tidak bekerja di sana.
Kamu akan pergi ke sana untuk mengambil cuti beberapa bulan.
Jika aku mengambil cuti, aku akan memilih daerah lain.
Aku pernah menjadi Jipgang di Gobu,
tapi gagal.
Kurasa kita akan lama tidak bertemu.
Sepertinya aku masih lama mengunjungi Gobu lagi.
Apakah ada sesuatu?
Kami memasuki perjanjian damai dengan Qing di Shimonoseki.
Tapi sebenarnya,
itu lebih seperti Qing menyerah.
Selain Qing membayar ganti rugi yang sangat besar,
Semenanjung Liaotung dan Taiwan
akan menjadi wilayah Jepang.
Itu artinya aku punya banyak tugas.
Kamu bilang "wilayah"?
Ya.
"Wilayah Jepang".
Kamu pasti bercanda.
Untuk apa aku bercanda?
Aku yakin maksudmu membuka pelabuhan.
"Membuka pelabuhan, Mengizinkan kapal asing masuk"
Kamu sungguh percaya kami berperang
hanya untuk membuka pelabuhan?
Semenanjung Liaotung dan Taiwan
adalah wilayah Jepang sekarang.
Kukira tujuanmu adalah
meningkatkan pengaruh Jepang, bukan memperluas wilayah.
Kenapa...
Kenapa kamu sangat polos?
Saat mangsa ada di depanmu, kamu memburunya.
Jangan hanya bermain-main dengannya.
Bagaimana dengan Joseon?
Bagaimana dengan Joseon yang terjepit di antara wilayah Jepang?
Sebuah protektorat Jepang?
Joseon cukup kuat untuk berdiri dengan kekuatan.
Jika perlu, Jepang akan mengatur militer Joseon
dan melindunginya.
Dengan begitu,
Joseon akan perlahan-lahan menjadi
wilayah Jepang.
Kamu masih bimbang antara Jepang dan Joseon?
Ingat kata-kataku.
Entah kamu mengakuinya atau tidak, kamu berada
di pihak Jepang.
Jepang akan segera melepas topeng itu.
Kamu benar-benar tertipu.
"Gedung pengadilan sementara, Hanyang"
Aku ingin menghadiri persidangan.
Ikuti aku.
Pejabat Inoue mau aku
menanyakan pendapat Anda sekali lagi sebelum persidangan.
Percuma kamu kemari.
Aku bahkan tidak berharap Anda menyebut nama Raja.
Bersaksi saja bahwa itu perintah Heungseon Daewongun.
Maka mereka akan menangkap Heungseon Daewongun
dan mencoba membuatnya bersaksi bahwa itu perintah Raja.
Itu akan memberi mereka alasan untuk melengserkan Raja
dan menguasai Joseon.
Dengan begitu, Joseon akan perlahan-lahan menjadi
wilayah Jepang.
Kematianku
akan memperkuat semangat bertarung pasukan setia seperti Yi Kang.
Dengan begitu,
rakyat negara ini akan memiliki harapan
dan bertarung.
Aku akan menyampaikan pesan Anda.
Jika ucapanmu benar
mengenai
aku yang telah ditipu,
lalu apa yang sebaiknya kulakukan?
Orang-orang didakwa
adalah Jeon Bong Jun
dan kaki tangannya, Son Hwa Joong dan Choi Kyeong Sun.
Berdasarkan bukti yang kami temukan,
semua kejahatan kalian telah dikonfirmasi.
Maka gedung pengadilan sementara ini
akan memberikan vonis berikut.
Kitab Undang-Undang Joseon menyatakan
barang siapa yang mengenakan seragam militer,
mengendarai kuda, dan menciptakan kerusuhan di kantor pemerintahan
akan dihukum dengan dipenggal.
Berdasarkan ini,
Sung Du Han, Kim Deok Myung,
Choi Kyeong Sun,
dan Son Hwa Joong
akan dihukum mati.
Ayolah.
Melayani Dewa, aku berubah mengikuti kehendak ilahi.
Jeon Bong Jun akan
dihukum mati.
Sebagai pria yang sehat,
aku telah memberikan segalanya untuk negara ini dan rakyatnya.
Aku bisa mati tanpa menyesal!
Jenderal, aku akan menemani Anda ke alam baka.
Aku ingin meminta bantuan.
- Jenderal!
- Tunggu sebentar!
Ada sesuatu yang harus Anda lakukan.
Katakanlah.
Kemarilah.
Aku Murakami Tensin, fotografer.
Di Jeonju, Anda memintaku
agar tidak sedih, tapi selalu mengenang.
Kini
semua orang akan mengenang Anda.
Apa yang harus kulakukan?
Lihatlah itu.
Dan berpikir seperti ini.
Bagaimana?
"Itu adalah rakyat kita
dan mereka yang akan lahir di negara kita."
Aku akan mulai.
"Gobu, Provinsi Jeolla"
- Hei. Aku datang lebih dahulu.
- Tunggu sebentar.
- Apa yang dia lakukan?
- Lewat.
- Selanjutnya.
- Dia pencuri.
- Astaga.
- Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Bukankah kamu mantan pejabat?
Lama tidak bertemu.
Semuanya menjadi sangat sibuk belakangan ini.
Tapi tetap saja, aku sering memikirkanmu.
Begitukah?
Jadi, ada apa kamu kemari?
Aku membawakan ginseng liar.
Semoga kita rukun.
Astaga, bagus sekali.
Tapi putraku cukup jujur.
Aku ragu dia akan menyukai ini.
Jangan bilang begitu.
Ini untukmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan Yi Hyun.
Kamu serius?
Tentu saja.
Kalau begitu,
aku sebaiknya tidak menolak keramahtamahanmu.
Astaga.
Aku bahkan belum mengunyahnya,
tapi aku sudah merasa segar kembali.
Kita harus bicara.
Kamu luar biasa.
Kamu bahkan bukan putranya,
tapi kamu akan berduka untuknya selama tiga tahun.
Tentu.
Aku harus berduka untuknya menurut adat.
Ini bukan bagian dari adat bagi wanita untuk melakukannya.
Aku akan berterus terang kepadamu.
Kamu sebaiknya menghentikan ini
dan meninggalkan Gobu.
Apa maksudmu?
Kamu tidak mendengar soal Yi Hyun ditunjuk
sebagai hakim wilayah yang baru?
Sudah.
Dia akan memulainya di Gobu
dan bekerja untuk masuk istana.
Untuk berkembang, seseorang harus mengurus
persoalan di rumah terlebih dahulu.
Itu artinya dia harus segera menikah.
Tapi jika kamu tetap di lingkungan ini,
Yi Hyun akan terganggu olehmu, bukan?
Silakan pergi.
Aku sudah memperingatkanmu.
Anda lebih hina daripada binatang.
Beraninya Anda bicara seperti itu di depan papan roh?
Asal kamu tahu, aku tidak akan sebaik ini lain waktu.
- Kamu...
- Teman-temanku terluka parah.
Bisakah kamu menolong kami?
Beri jalan!
Hakim wilayah yang baru mau lewat!
"The Nokdu Flower"
Kukira kamu raksasa.
Kamu masih manusia?
Choi Kyeong Sun, Son Hwa Joong, dan Jeon Bong Jun.
Aku, Jeon Bong Jun,
akan menyelamatkan negara ini bahkan dalam kematian.
Lakukan eksekusinya.
Dia menggali makamnya sendiri.
Aku terkesan. Kamu masih hidup?
Aku sudah berjanji kepadamu.
Kamu ingat?