Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementerian Budaya,
Olahraga, dan Pariwisata, serta BKKK"
Aku melarang pelayan
memasuki rumah utama,
jadi, kalian akan aman sekarang.
Maafkan aku
karena menyusahkanmu saat
sedang berduka atas kematian.
Kami tidak akan tinggal lama.
Kamu harus menahan diri untuk tidak keluar.
Ayahmu
mungkin akan terus mengawasi rumahku.
- Apakah terjadi sesuatu?
- Dia mau aku meninggalkan Gobu.
Adikmu
menjadi hakim wilayah.
Yi Hyun menjadi hakim wilayah Gobu?
Ya.
Dia pasti kemari untuk menggali makamnya sendiri.
Beri jalan!
Hakim wilayah yang baru mau lewat!
Selamat atas penunjukan Anda.
- Selamat.
Yi Hyun.
Mengejutkan sekali.
Ayah menangis?
Ayah tidak mau membuat kehebohan soal ini.
Maafkan ayah.
Ayah hanya tersentuh karena bisa berdiri langsung
di hadapan hakim wilayah.
Yi Hyun.
Tolong jangan sakiti orang-orang lagi.
Ibu mau kamu menjadi hakim wilayah yang baik.
Mengerti?
Inilah informasi terbaru
tentang Kantor Pemerintahan Gobu dan para pejabat provinsi.
Adakah yang berubah dibandingkan tahun lalu?
Jumlah penduduk berkurang karena kerusuhan.
- Berapa banyak?
- Hampir setengahnya.
"Uiju, Provinsi Pyongan"
Nyonya Yoo Wol.
Nyonya Yoo Wol, Anda di dalam?
Astaga.
- Nona Song.
- Kabarmu baik-baik saja?
Ya.
Tanah di sini tidak terlalu subur.
Jadi, ini akan terasa tidak seenak yang ada di Provinsi Jeolla.
Tapi kamu tetap harus mencobanya.
Terima kasih.
Tapi ada apa kamu pergi jauh ke Uiju?
Aku ke Hanyang untuk menghadiri persidangan Jenderal Nokdu.
Dan kurasa aku sebaiknya juga mampir ke Uiju.
Aku harus menemui beberapa orang terkait kesepakatan yang baru.
Bagaimana persidangannya?
Dia dihukum mati.
Kamu sudah mendengar kabar tentang Yi Kang?
Aku menemukan ini di Gunung Daedun.
Aku selalu mendengar kabarnya.
Tampaknya dia masih sibuk bepergian ke berbagai tempat.
Begitu rupanya.
Jadi, aku juga akan mencobanya.
Mencoba apa?
Kesepakatan yang tadi kukatakan. Bergabung ke tentara kerajaan.
Tepatnya, aku akan menyokong mereka dengan barang yang dibutuhkan.
Apakah Anda mau menjadi perantara
yang mengirimkan barang-barang itu di Uiju?
Astaga, Nona Song.
Aku adalah ibu dari pemimpin pasukan terpisah.
Siapa lebih cocok untuk tugas ini selain pengurus Jipgangso?
Terima kasih.
"Kantor Pemerintahan Gobu"
Tuan.
Aku ingin menuangkanmu minuman.
Tidak usah.
Tolong jangan menolaknya.
Biarkan aku
menuangkan segelas untukmu sebagai rasa hormatku.
Karena memiliki hakim wilayah yang berpengaruh,
Gobu pasti memiliki masa depan yang cerah.
Menurutmu, aku berpengaruh?
Kamu memiliki dukungan Kedutaan Kekaisaran Jepang.
Oni.
Apa
yang membuat kalian begitu bahagia?
Apa yang membuat kalian begitu bahagia?
- Apa yang dia katakan?
- Ada apa dengannya?
Kalian seharusnya marah karena informan Jepang berada di sini!
Ada apa dengan kalian?
Apakah benar-benar
tidak ada lagi orang yang waras di Gobu?
Apakah tidak ada?
Yi Hyun.
Ada apa denganmu?
Benar juga.
Aku lupa tempat ini masih Joseon.
Aku keliru sesaat.
Baiklah.
Aku mau semua orang mengangkat gelas dengan bahagia.
Ayolah, kalian semua.
Untuk Kekaisaran Jepang!
Hore!
Semua orang sudah pergi.
Ayah mengira kamu adalah raksasa.
Kamu masih manusia?
Bagaimana kamu menjadi Penasihat Negara seperti ini?
Apakah manusia tidak bisa menjadi Penasihat Negara?
Yi Hyun.
Untuk naik ke puncak,
kamu harus menginjak orang lain.
Kamu harus terus menginjak apa pun untuk naik,
entah itu anak tangga atau manusia.
Apakah aku juga harus menginjak Ayah jika itu diperlukan?
Tolong pergilah.
Jangan terusik
oleh semua perbuatanmu di masa lalu.
Ingatan orang
selalu memudar seiring waktu.
Pergilah ke Jeonju dan temui makcomblang di sana.
Baiklah, Tuan...
Tuan Baek.
Kenapa dia memintamu menemui makcomblang?
Itu sudah jelas.
Dia mau Yi Hyun menikah.
Dia memintaku memilih wanita dari keluarga terhormat.
- Yi Hwa.
- Ya?
Bagaimana menurutmu soal menjodohkan Yi Hyun dan Myung Sim lagi?
Kurasa hanya Myung Sim yang bisa
membuatnya tetap waras.
Itu ide bagus
karena Tuan Hwang sudah tiada.
Ayah sudah mengakhiri itu.
- Mengakhiri apa?
- Dia meminta Myung Sim
meninggalkan Gobu. Dia memberinya ultimatum.
Astaga.
Dasar pria tidak berguna!
Ibu, Ayah akan marah jika dia tahu.
Dia sama seperti binatang. Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Astaga, Myung Sim pasti gelisah hidup sendirian.
Astaga.
Kenapa pintu gerbangnya ditutup?
Dia berkabung untuk kakaknya di rumah utama.
Ayo kita gunakan gerbang samping.
Apa rencanamu, Nona Hwang?
Kamu akan meninggalkan Gobu?
Aku tidak punya alasan untuk tetap di Gobu.
Namun,
di sinilah kakakku hidup seumur hidupnya.
Jadi, aku akan tetap di sini sampai pemakamannya berakhir.
Kamu pasti bisa melakukan itu.
Itu Yi Kang, bukan?
Ya.
Dia masih hidup.
Astaga.
Yi Hwa, jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
Mengerti?
Ya.
Beo Dul, kamu sudah merasa lebih baik?
Kamu tidak mengenalku?
Cedera seperti ini tidak seberapa bagiku.
Astaga, kamu bilang ini tidak seberapa.
Tapi kamu terus kehilangan kesadaran.
Itu
karena aku mau kamu mengkhawatirkanku.
Astaga.
Baiklah. Aku akan terus khawatir, jadi, cepatlah membaik.
Kita harus menangkap si raksasa.
Meskipun kamu membencinya, dia tetap adikmu.
Jadi, jangan ikut campur.
Biksu Hae dan aku
akan menangkapnya.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi aku adalah bosnya, jadi, aku harus memimpin.
Astaga, baiklah.
Aku mengerti.
Cepatlah pulih.
Bos.
Ayo kita bicara berdua.
Ini bukan kali pertama dia cedera.
Tapi dia kesulitan pulih.
Entah apakah karena dia tidak cukup makan.
Kurasa
kita harus bersiap mengucapkan perpisahan kepada Beo Dul.
Apa maksudmu?
Racun itu
telah menyebar ke seluruh tubuhnya.
Omong kosong.
Itu mustahil.
Kalau begitu, aku harus mencari tabib.
Biksu Hae.
Dia mungkin
lebih tahu tentang kondisinya daripada kita.
Kenapa dia
membuat kehebohan seperti itu?
Bos, Biksu Hae.
Terima kasih untuk semuanya.
Tidak mungkin aku bisa sembuh total.
Selagi aku masih punya energi,
aku akan melakukan yang seharusnya.
- Apa yang terjadi?
- Selamatkan aku!
Apa yang terjadi?
Astaga.
Raksasa.
Aku akan mati bersamanya.
Tangkap dia!
Raksasa.
Raksasa!
Aku akan pergi lebih dahulu
dan bergembira bersama yang lainnya.
Lakukan apa yang kamu bisa
untuk bergabung dengan kami kelak.
Beo Dul
pergi lebih dahulu.
Astaga...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga.
Sial.
Aku sudah selesai.
Beraninya dia menyerang hakim wilayah.
Yi Hyun, selain dia,
pasti ada orang lain.
Kalau begitu, akankah dia menyerang seorang diri?
Kamu harus menggeledah Gobu secara saksama.
Jika kamu membunuh orang yang tampak mencurigakan,
seseorang pasti akan muncul.
Yi Hyun!
Ibu. Aku harus bagaimana?
- Apa maksudmu?
- Itu...
Entah apakah aku harus memberitahukan ini
atau tidak.
Ibu.
Kamu tahu sesuatu.
Bicaralah.
Yi Hyun.
Bicaralah!
Yi Kang...
Yi Kang masih hidup.
Kami kemari untuk menangkap pengkhianat!
Sial. Kita terkepung.
Wanita ini tidak bersalah.
Kami mengancamnya.
Ikat mereka!
Aku terkesan.
Kamu masih hidup.
Ya. Aku pernah berjanji kepadamu.
Kamu ingat?
Kamu mengatakan akan membunuhku saat kita bertemu lain waktu.
Kamu sudah gila.
"Gwanmungak, Istana Gyeongbokgung"
Aku membawakan kabar baik.
Prancis, Rusia, dan Jerman,
ketiga negara itu keberatan
dengan kolonisasi Jepang di Semenanjung Liaodong.
Bagaimana
ketiga negara itu bisa terlibat?
Mereka percaya jika Jepang menaklukkan Semenanjung Liaodong,
bukan hanya ibu kota Qing yang terancam,
tapi kemerdekaan Joseon akan digagalkan.
Mereka menuntut Jepang mengembalikan Liaodong pada Qing.
Lalu? Apa yang Jepang lakukan?
Kabinet Ito Hirobumi panik,
dan mereka sedang mencari solusi.
Rusia bahkan mengirimkan kapal perang
yang bisa memulai perang tiga arah.
Jadi, bahkan Jepang pun tidak bisa memikirkan jalan keluar.
Dewa menolong kita.
Cahaya bersinar lagi kepada kita.
Aku datang pada waktu yang tidak tepat.
Ada apa?
Aku memasok beras terakhir sesuai kontrak kita.
Aku datang untuk memberitahumu.
Aku sudah tahu.
Pedagang selalu menang.
Apa?
Kami mungkin harus menyerahkan Semenanjung Liaodong
yang kami dapatkan susah payah,
tapi uang di brankasmu
tidak akan berkurang.
Aku mendapatkan keuntungan berkat Jepang.
Aku akan memakainya dengan bebas
untuk alasan yang berkaitan dengan Jepang.
Kamu boleh pergi.
Jadi,
kapan Jeon Bong Jun dieksekusi?
Hari ini.
Sung Du Han.
Kim Deok Myung.
- Choi Kyeong Sun.
- Hei.
Ucapkan nama orang tua dengan hormat.
Son Hwa Joong.
Melayani Dewa, aku berubah.
Jeon Bong Jun.
Sebelum kalian dieksekusi,
kalian punya kata-kata terakhir?
Aku
sangat tidak puas.
Aku ingin dipenggal
di pusat Jongno.
Aku ingin menumpahkan darah di tempat yang bisa dilihat orang.
Kenapa tempat eksekusi kami lebih buruk daripada sarang pencuri?
Karena pertimbangan Jepang yang beradab,
kalian akan digantung, jadi, bersyukurlah.
Jepang yang beradab cukup perhatian
dengan menggantungmu, jadi, berterimakasihlah.
- Aku punya permintaan.
- Bicaralah.
Saat aku mati,
bersihkan telingaku.
Aku tidak mau mendengar omong kosong dalam perjalananku.
Aku akan mempertimbangkannya.
Aku, Jeon Bong Jun...
Bahkan setelah kematian,
aku akan mencoba melindungi negara ini.
Lakukan eksekusi.
Sampai jumpa di alam baka.
Bong Jun,
suatu kehormatan melayanimu.
Aku bahkan lebih terhormat karena bisa mati bersamamu.
Tapi hanya ada satu masalah.
Aku merasa sedih karena tidak bisa melihat
dunia Injeukcheon sebelum aku mati.
Kita sudah melihatnya
tahun 1894.
Tutup matamu.
Dan kamu akan melihatnya.
Baiklah.
- Hore, Jenderal.
- Hore, Jeon Bong Jun.
- Hore, Jenderal Nokdu.
- Keluarkan kami dari sini.
- Bebaskan kami.
- Kami tidak bersalah.
- Minggir.
Hei, Anggota Donghak.
Nanti saja kita saling menyapa.
Tubuhku besar, jadi, agak sempit di sini.
Maaf soal itu.
Tidak perlu meminta maaf di antara prajurit setia.
Bos.
Maaf, aku tidak bisa memelukmu karena diikat.
Ayolah.
Jangan menangis, Eok Seoi.
Apa yang kamu bicarakan? Pria Itu masih hidup?
Yi Hyun, kamu harus menyelamatkan Yi Kang.
Selamatkan dia.
Dia bisa mendapat masalah
jika menyelamatkan mantan bos pasukan terpisah.
Jangan konyol.
Tutup mulutmu.
Dengarkan ibumu.
Yi Kang adalah kakakmu.
Saat kami semua jahat kepadanya,
kamu begitu menyayanginya.
Kini dia ingin membunuhku.
Yi Hyun benar.
Dia akan mendatangi Yi Hyun lagi jika diselamatkan.
Sayang!
Diamlah.
Beraninya kamu memelototiku.
Yi Hyun.
Ayah mencari beberapa gadis baik di Jeonju.
Kamu ingin melihatnya?
- Yi Hyun.
- Taruhlah di sini.
"Episode Terakhir"
Tetaplah di luar.
Ini menyesakkan, jadi, jangan bertele-tele.
Kamu tidak merasakan apa pun
saat melihat meja ini?
Aku senang karena memutuskan tidak menjadi pejabat.
Apa yang kamu dapatkan
usai bergabung dengan pasukan setia dan bukannya menjadi pejabat?
Ayah tidak akan mengerti
meskipun aku mengatakannya.
Hanya mereka yang telah hidup sebagai manusia
akan mengerti.
Semua yang bertarung untuk Injeukcheon telah mati.
Yi Hyun sempat dijuluki sebagai raksasa,
tapi dia menjadi hakim wilayah.
Pikirkan soal itu,
dan kamu akan menemukan jawaban bagaimana seharusnya kamu hidup.
Itu adalah taman bermain untuk binatang buas,
bukan dunia untuk manusia.
Kamu seharusnya hidup sebagai Sang Pria sampai akhir.
Kalian harus
hidup di dunia sebagai Sang Pria atau raksasa.
Kalian tidak bisa hidup sebagai Baek Yi Kang atau Baek Yi Hyun.
Ini memuakkan sampai aku tidak bisa mendengarkan lagi. Boleh aku pergi?
Jika kubiarkan kamu hidup,
apa kamu tidak akan melukai Yi Hyun?
Menurut Ayah, apa yang akan kulakukan?
Menyerahlah,
dan demi adikmu,
bunuhlah dirimu sendiri.
Yi Hyun akan melakukan hal yang besar.
Aku tidak bisa membiarkan orang berkata dia membunuh kakaknya.
Untuk kali terakhir,
jadilah kakak yang baik
dan lakukanlah.
Kami sudah selesai.
Apa rencanamu terhadap Yi Kang?
Kamu tahu apa yang terjadi kepada anggota Donghak di Joseon.
Dia memimpin pasukan terpisah.
Hormatilah dia.
Mereka pasukan setia yang bertarung untuk Joseon.
Kamu dan orang-orang sepertimu tidak akan bisa setara
dengan mereka.
- Nona Hwang.
- Jangan panggil aku begitu.
Aku tidak mengenalmu.
Aku mengira
setidaknya kamu akan memperlakukanku secara berbeda.
Penderitaan yang kualami...
Baek Yi Hyun-lah yang menderita.
Bukan kamu.
Ayahku
selalu memberitahuku
bahwa yang kita lakukan akan kembali kepada kita.
Tidak bisakah manusia menjadi sama?
Baek Yi Hyun menjadi raksasa,
raksasa menjadi Oni.
Lalu mungkin
dia bisa kembali menjadi Baek Yi Hyun.
Jika dia masih hidup,
mungkin bisa saja.
Tapi
Baek Yi Hyun sudah mati.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Baek Yi Hyun yang kucintai
adalah orang yang tampan.
Jimat ini dibuat dari biji-bijian tahun ini. Ambillah.
Kamu begitu keras kepala.
Kini aku mengerti kenapa orang berkata itu enak sekali.
Aku menyadarinya hari ini.
Aku akan menunggu.
Kapan pun, di mana pun,
aku akan menunggumu kembali.
Kamu sebaiknya pulang.
Aku akan mengatakan para anggota Donghak mengancammu.
Jangan khawatir.
Tuan.
Jeon Bong Jun telah dieksekusi.
Kamu tidak akan pernah hidup sampai tua.
Bawa mereka semua, kecuali Baek Yi Kang.
- Baik.
Jika kamu kedapatan menyelundupkan jasad pengkhianat,
kamu tahu hukuman yang akan diberikan.
Meskipun lebih berbahaya daripada ini,
itu tidak akan menebus betapa
aku mengkhianati dia dan orang-orangnya.
Orang yang membawa jasadnya
adalah pria itu, Lee Doo Hwang.
Untuk sepuluh emas batangan,
dia akan mengkhianati negaranya.
Satu saja sudah cukup.
Kamu ingat itu?
Saat aku sekolah,
aku pernah dipukuli oleh anak-anak bangsawan.
Kamu memakai topeng dan mengunjungi mereka semua,
lalu membalaskan dendamku.
Aku bukan lagi kakakmu.
Anak-anak yang memukuliku
sebenarnya bukan anak-anak bangsawan.
Mereka adalah orang biasa.
Aku memang dipukuli, dan aku mau
anak-anak bangsawan yang dihukum.
Jadi, aku berbohong.
Begitulah
kelicikanku.
Cukup.
Sejujurnya, aku tidak yakin.
Apakah aku membenci bangsawan karena kebangsawanannya
atau karena aku salah satu dari mereka?
Seperti
yang Jeon Bong Jun katakan kepadaku.
Apakah Jepang menipuku
atau
apakah aku
tahu semua itu dan membiarkan mereka menipuku?
Sepertinya ada banyak yang kamu pikirkan.
Bukankah kamu berlebihan dengan mengatakan itu sekarang?
Aku merasakannya sedalam itu.
Apalagi sekarang saat aku menjadi hakim wilayah.
Aku yakin telah pulang,
tapi ini terasa asing.
Setidaknya
kantor pemerintahannya tetap sama.
Jalan rahasia yang pernah kugunakan
juga masih ada.
Jika kamu ingin panjang umur, tutup jalan itu lebih dahulu.
Besok, kamu akan dibawa
ke kantor Provinsi Jeolla untuk dieksekusi.
Jangan menungguku.
Mungkin saat ini, kita adalah musuh,
tapi
kamu cukup lama membantuku.
Terima kasih.
Tentu.
Ini malam terakhirmu di Gobu. Nikmati makanannya bersama temanmu.
Aku berterima kasih kepadamu atas satu hal.
Apa?
Karena tidak membiarkan diriku membunuhmu.
Jika orang lain datang untuk membunuhmu, menyerahlah.
Aku akan pergi lebih dahulu dan mencarikan tempat untukmu.
Jangan takut datang ke alam baka.
Saat kita bertemu lagi,
bisakah aku memanggilmu kakak?
Jika kamu adalah Yi Hyun.
Jika kamu adalah Yi Hyun, bukan raksasa.
Jika kamu adalah orang yang menyuruhku menjadi Yi Kang,
maka kamu bisa.
Aku menantikannya.
Baiklah.
Sampai jumpa di alam baka.
Bos.
Apa ini?
- Buka kunciku.
- Baiklah.
Berikan itu.
Kantor pemerintahannya tetap sama.
Jalan rahasia yang pernah kugunakan juga masih ada.
Baiklah.
Sampai jumpa di alam baka.
Ayo kita kabur dari Gobu lebih dahulu.
Ayo kita ke sana.
Pergilah ke kuil di Gunung Dogyo bersama Eok Seoi.
Aku ingin menjamunya dengan baik. Kenapa dia terlambat?
Tuan Baek.
Makanannya menjadi dingin.
Maka itu bisa dipanaskan.
Kamu sudah pulang, Yi Hyun.
Kemari dan duduklah.
Kami menyiapkan hidangan lezat untuk membuatmu lebih kuat.
- Ayah.
- Apa?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
memberikan keinginan Ayah.
- Yi Hyun.
- Ini adalah
hadiah terakhirku untuk Ayah.
Yi Hyun!
Anakku.
Yi Hyun.
Yi Hyun!
- Yi Hyun.
- Pergi!
Jangan sentuh dia! Pergi!
Pergi!
Kubilang jangan sentuh dia!
Pergilah dalam damai, Adik.
Yi Hyun.
Anakku...
Astaga.
Yi Hyun...
"Provinsi Jeolla, Jeonju"
Aku iri kepadamu, Yi Kang.
Kini kamu bersama Jenderal.
Jika kita bertemu di alam baka,
berterimakasihlah kepadaku.
Nona Song, kepala biksu Kuil Setia
meminta donasi.
Apakah kuil itu ada?
Siapa namanya?
Biksu Hae.
Biksu Hae?
Selamatkan kami, Buddha yang welas asih.
Dewi Welas Asih.
Kamu masih hidup.
Kamu mengenalku?
Sebenarnya, saat aku kemari,
aku mendapatkan pesan dari Langit.
Apa pesannya?
Biksu.
Ayunan.
Jika kamu pergi ke ayunan,
kamu akan bertemu dengan Sang Pria.
Jika menangis lalu tertawa,
kamu akan menumbuhkan rambut di tempat yang tidak enak dipandang.
Kamu mengira aku sudah mati?
Kamu biasanya baik-baik saja,
tapi terkadang kamu meremehkanku.
Bagaimana?
Kini kamu akan menjadi milikku?
Kalau begitu, jangan berdiri di sana.
Kemarilah.
Saat kami menulis deklarasi senjata di Mujang,
kami menanam benih kacang hijau.
Benih-benih itu tumbuh,
berbunga,
dan benih dari bunga-bunga itu terbawa angin
dari lembah ini ke lembah berikutnya.
Dan dari lembah itu
ke anak sungai ini.
Aku memimpikan hari
saat benih-benih itu
tumbuh dan mekar
sampai di mana-mana dipenuhi dengan bunga kacang hijau.
Aku ingin mati
sebagai segenggam pupuk.
Jenderal,
beristirahatlah dalam damai.
Dan awasi kami.
- Ayo pergi.
- Anak nakal.
"Setahun kemudian"
Astaga, baiklah.
Lewat sini.
- Silakan kemari.
- Boleh aku minta air?
Lewat sini.
Aku melihat ada banyak anak berdatangan ke sekolah desa.
Karena kami memberikan buku gratis dan tidak meminta uang sekolah.
Semua ini berkat kamu.
Bakatku satu-satunya adalah mendapatkan uang.
Jadi, aku sebaiknya membantu dengan uang.
Benar juga.
Kamu sudah dengar keluarga Baek kabur tadi malam?
Kenapa?
Menantu laki-laki mempertaruhkan rumah mereka untuk judi,
tapi Baek Ga membakar rumah itu.
Sayang!
Astaga. Yi Hwa!
Yi Hwa! Rumah kita terbakar!
Sayang, bangunlah.
Yi Hwa!
Kebakaran!
Aku penasaran apakah Yi Kang baik-baik saja.
Tidak ada kabar berarti kabar baik. Aku yakin dia baik-baik saja.
Di mana kamu, Yi Kang?
Yi Kang.
Aku di sini.
"Uiju, Provinsi Pyongan"
Astaga, kamu bermalas-malasan lagi?
Astaga.
Jika seorang pemimpin rajin,
anak buahnya akan mimisan tiap hari dan akhirnya mati karena kelelahan.
Ibu tidak mengerti.
Dasar payah.
Ada apa?
Pasukan setia sudah tiba.
Pemimpin mereka mengatakan dia sangat mengenalmu.
Itu dia.
Lama tidak bertemu.
Astaga.
Kami datang untuk bertarung bersama denganmu.
Kamu akan menerima kami?
Tapi pasukan setia agak kasar.
Tidak ada mantan tentara pemerintahan
yang lebih tahu daripada aku.
Apa? Astaga.
Astaga, kamu bodoh.
Astaga. Itu memalukan.
Aku lupa memberitahumu ini.
- Apa?
- Seseorang yang tidak biasa muncul.
Kamu akan tahu saat tiba di sana.
Dia pernah menjadi pemimpin Donghak di Provinsi Hwanghae.
Dia memukuli seorang letnan Jepang
sampai mati dan sedang dalam pelarian.
Dia cukup tangguh sebagai anak muda.
Itu memang benar. Mungkin dia mata-mata.
Bukan.
Dia salah satu dari kita.
Tentara Jepang mengejarku.
Boleh aku tinggal di sini untuk sementara?
Siapa namamu?
Chang Soo. Kim Chang Soo.
"Kim Chang Soo, kelak menjadi Kim Gu"
Ayahku adalah pria yang aneh.
Dia hanya menganggap seseorang keluarganya jika diberikan uang.
Bagaimana kamu mendapat penghasilan selama menetap, Chang Soo?
Apakah ini cukup?
Chang Soo.
Ini lebih dari cukup.
Ini hanya
sebuah kisah tentang seseorang yang terlupakan.
Selama tahun kuda yang ganas itu,
orang-orang hebat itu berlari menuju dunia
tempat semua orang setara.
Sejarah menyebut mereka prajurit tidak dikenal,
tapi kita tahu nama mereka.
Kalian siap?
- Ya.
Siapa kita?
- Pasukan setia!
Semua orang apa?
- Setara!
Serang!
- Maju!
Maju!
Bunga-bunga kacang hijau.
Kita ada berkat mereka.
"The Nokdu Flower"
Kamu ingin bermain ayunan sebentar?
Astaga.
Hati-hati. Jangan terbang lagi.
Ini sudah lama sekali.
Kita mulai.
- Ayun.
Mau kudorong lebih kencang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah
menonton The Nokdu Flower"