Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Banggongnyeong"?
Mulai hari ini,
kalian dilarang membawa
biji-bijian ke luar Gobu.
Aku dari Joso-ri dan orang
pertama yang menandatangani janji itu.
Namaku Jeon Bong Jun.
Jawab aku!
Biarkan mereka tinggal di lumbung.
Buat dia menandatangani
janji tertulis dahulu.
Kami pedagang, bukan pembunuh.
Tidak bisa membunuh pemimpinnya.
Aku akan mengantarmu.
Sebagai balasannya, bantu aku.
Itu namamu.
Bereskan keadaan ini
dan pastikan pengikut Donghak aman.
Karena kini aku kehilangan segalanya,
kurasa ini saatnya mengumpulkan uang.
Astaga, Tuan!
Astaga.
Anda pasti sangat menderita.
Beginilah hidup.
Halo.
Kabarmu baik?
Ya.
Kamu baik sekali kepada pelayanmu.
Astaga.
Sepertinya tubuh bagian bawahmu masih berfungsi.
Masih berfungsi dan bukan hanya itu.
Berbaring seharian membuatku punya terlalu banyak energi.
Seperti nunchaku.
Astaga.
Ibu.
Kenapa kamu melakukan hal yang bodoh?
Bagaimana ibu bisa hidup jika hal buruk menimpamu?
Itu sebabnya aku kembali dalam keadaan selamat.
- Bagaimana tanganmu?
- Baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Bisa-bisanya kamu gagal menjaga tuanmu
dan bahkan membahayakan Yi Hyun.
- Cukup.
- Apa maksudmu?
Yi Hyun gagal ikut ujian.
Tuan Baek!
Aku membawa Song Ja In.
Aku melarangmu bersikap kasar.
Maaf karena tempatnya sederhana.
Dahulu tidak begini.
Katakan alasanmu melakukan ini.
Kamu akan selamat jika penjelasanmu masuk akal.
Astaga.
Ini gawat.
Semoga kamu menyukai penjelasanku.
Nona Song sudah tahu akan ada kerusuhan?
Dia memiliki sabal tongmun.
Andaikan kamu melapor ke pejabat daerah tepat waktu,
kerusuhannya bisa dihindari.
Tampaknya Anda ingin seenaknya menyalahkanku
dan mendapatkan penghargaan.
Tapi Anda membuat kesalahan besar.
Penyidik kerusuhan di sini untuk meredakan kerusuhan,
jadi, sebaiknya Anda berkunjung ke kantor pejabat daerah.
Apa kamu tahu siapa penyidik kerusuhannya?
Dia adalah Duta Kepala Jangheung.
Lee Yong Tae?
Kamu akhirnya memahami situasi ini?
Sebenarnya dia itu penyidik kerusuhan atau Malaikat Maut?
Ayah.
Tuan Muda Baek.
Lepaskan saja dia.
Dia menyelamatkan nyawa Ayah.
Itu sebabnya ayah melakukan ini.
- Apa?
- Beras kita dicuri,
kamu gagal ujian, dan tubuh ayah bengkak-bengkak.
Meski mencabik-cabikmu, ayah tetap tidak akan puas.
Tapi ayah melakukan ini karena kamu telah menyelamatkan nyawa ayah.
Gunakan otakmu yang cerdas itu untuk mencari cara keluar dari ini.
Ini janji tertulis yang kamu buat
terkait kesepakatan menjual beras yang ada di toko
seharga setengah harga pasar.
Apakah itu cukup untuk memaafkanku?
Aku seharusnya mengantarmu keluar,
tapi keadaanku sedang kurang baik.
Kenapa kamu tidak melaporkannya kepada pejabat daerah?
Minggir.
Kamu bukan anggota Donghak.
Lantas kenapa membiarkan anggota Donghak melakukan itu?
Agar bajingan sepertimu mati.
Lepaskan aku.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Bagaimana? Dia akan baik-baik saja?
Tidak usah terlalu khawatir.
Astaga.
Aku khawatir dia akan cacat.
Apa maksudmu?
Pisaunya menusuk dari atas
dan menembus ke bawah.
Ototnya robek, jadi, tentu saja dia cacat.
Kamu pikir dia punya tangan besi?
Kamu bilang aku tidak perlu terlalu khawatir.
Maksudku, dia tidak perlu memotong pergelangan tangannya.
Maksudmu, dia cacat?
Dia hanya tidak bisa menggunakan jari-jarinya.
Itu tidak dianggap cacat sekarang ini.
Bukan begitu?
Yi Kang!
Kamu mau ke mana? Kemarilah!
- Yi Kang!
- Lepaskan aku!
Astaga!
Sang Pria tidak bisa menggunakan jari-jarinya?
Ya.
Astaga. Dia tidak akan bisa melempar pisau lagi.
Tuan Baek. Karena keadaanya sudah seperti ini,
beri mereka uang dan suruh mereka pergi jauh.
Dia bisa bertani bersama Yoo Wol.
Jika tidak bisa memegang pisau, pasti tidak bisa memegang cangkul.
Bagaimana jika dia mendendam dan mencelakai Yi Hyun?
Astaga.
Dia menghormati keluarganya.
Kita tidak akan tahu.
Para pengkhianat tidak akan memberi peringatan lebih dahulu.
- Ayo keluar.
- Baik, Tuan.
Kamu mau ke mana?
Aku mau mencari udara segar.
- Tidak!
- Jangan ayahku!
- Jangan dia!
- Cepat!
- Astaga!
- Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Ayah!
"Lee Yong Tae, Penyidik Kerusuhan"
- Bakar.
- Baik, Tuan.
- Astaga!
- Tidak!
Jika tahu keberadaan Jeon Bong Jun dan anak buahnya,
kalian harus memberi tahu pejabat daerah.
Orang yang memberikan perlindungan atau merahasiakannya
akan dibunuh.
- Jalan!
- Astaga!
Nona Myung Sim.
Tuan Muda Baek.
Ada apa?
Tuan Hwang.
Mari lakukan hal yang menguntungkan kita berdua.
Aku tidak akan melupakan penyerangan terhadapku saat kerusuhan.
Jadi, Tuan Hwang.
Kamu juga harus melupakan bahwa aku memberitahukan
keberadaan Baek Ga.
Tapi
aku tahu kamu pria seperti apa.
Pokoknya, aku pasti akan
mengawasimu selama kamu di sini.
"Kantor Pejabat Daerah Gobu"
Astaga.
Kamu sungguh pria bertalenta.
Bagaimana kamu bisa bertahan?
Kawan.
Apa yang kamu pegang itu?
Dahulu kamu berkeliling di Gobu
seakan-akan tempat ini halamanmu.
Sulit kupercaya kini kamu membutuhkan tongkat.
Kamu memanggilku apa? "Kawan"?
Aku akan mulai memanggilmu "Kawan" lagi.
Memanggilmu "Tuan" terlalu kejam.
Astaga, Kawan.
Man Deuk, kawanku.
- Hentikan.
- Astaga.
Jangan tertinggal dan ikuti aku.
Penyidik Kerusuhan.
Aku sudah menjanjikan tidak akan ada pembalasan
jika berhasil meredakan kerusuhannya.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Dalam menangani kerusuhan, akulah yang punya wewenang.
"Gubernur Gobu, Park Won Myung"
Bisakah setidaknya kamu membebaskan Tuan Hwang?
Orang bilang dia mungkin akan menjadi kepala Hyangcheong.
Dia seorang aristokrat dengan reputasi tinggi di Gobu.
Kalian lebih paham daripada aku.
Jelaskan kepada dia.
Jika boleh bicara tentang Tuan Hwang...
Kami hanya pendosa yang gagal menghentikan kerusuhan.
Kami tidak berhak mengatakan apa pun.
Kalian berdua mengesalkan sekali.
Astaga.
Tuan.
Kamu harus membebaskan Tuan Hwang
dan menghukum anggota Donghak yang berhasil kami tangkap.
Cukup.
Jika kubebaskan hanya karena dia aristokrat,
itu tidak akan menjadi contoh.
Aku harus memberinya hukuman mati.
Hukuman mati?
Tolong pakai uangnya selagi kamu Gobu.
Apa yang kamu inginkan?
Ada yang ingin kusampaikan soal Hwang Seok Ju.
Apa yang kamu rencanakan?
Saat Yi Hyun datang menyelamatkanku,
kudengar Nona Myung Sim
membiarkannya bersembunyi di rumahnya selama beberapa hari.
Aku tahu dia mungkin kasihan kepada Yi Hyun,
tapi tidak mungkin dia melakukannya hanya karena kasihan.
Diam.
Itu adalah dokumen yang menyatakan takdir Yi Hyun.
"Dokumen pernikahan yang menyatakan tanggal ulang tahun sang suami"
Aku yakin kamu tahu dia pria berkarakter baik.
Dia bisa melakukan hal hebat jika terlahir di keluarga terhormat.
Tapi dengan uang pun,
aku tidak bisa mengubah asal usulnya.
Mari nikahkan mereka dan menjadi besan.
Ini jawabanku.
Kamu tidak masalah meski pohon keluargamu berakhir?
Istrimu sudah lama wafat
dan kamu hanya punya adikmu.
Bayangkan apa yang terjadi pada pohon keluargamu
jika hal yang buruk menimpamu.
Lebih baik pohon keluargaku berakhir
daripada aku harus berbesan denganmu.
"Akhir dari pohon keluarga seseorang"
Jujurlah kepadaku.
Ini bisa disembuhkan atau tidak?
Astaga.
Bawakan orang lain.
Semua dokter ini palsu.
Hei!
Sekalian saja kamu berkeliling dan sebarkan kabar
bahwa kini kamu cacat.
Sebaiknya kulakukan itu?
Semua orang di Gobu akan sangat senang mendengarnya.
Ayo pulang.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Biarkan aku minum sedikit lagi.
Para bedebah itu.
Ada apa? Kamu mau berbuat apa?
Aku melihat wajah mereka.
Pria yang menginjak-injakku.
Pria yang meludahiku. Pria yang menggantungku.
Bahkan pria yang memukul Ibu. Aku akan mengumpulkan mereka
dan memberi mereka pelajaran.
- Pulanglah, Bu.
- Astaga.
Hanya itu yang kamu ingat?
Kamu tidak ingat pemimpin itu menyelamatkan nyawamu?
Dia tidak menyelamatkan nyawaku!
Mungkin itu bagian dari rencananya!
Astaga, dasar bodoh.
Dia membenci dosa-dosamu, tapi mengasihanimu sebagai manusia.
Selama ini kamu hidup sebagai anjing tanpa nama.
Dia tidak membunuhmu dengan harapan kamu akan hidup sebagai pria baik.
Sang Pria
kini sudah mati.
Apa ini tontonan bagi kalian?
Baiklah.
Ibu tidak akan peduli lagi.
Silakan saja hajar mereka jika itu yang ingin kamu lakukan.
Yang terjadi pada tanganmu bukan salah siapa-siapa.
Itu semua salahmu.
Aku putra Baek Ga. Izinkan aku masuk.
Penyidik kerusuhan melarangku mengizinkan siapa pun masuk.
Kami hanya ingin memberi makanan kepada seorang tahanan.
Tolong berbaik hatilah.
Apa yang kamu lakukan? Pukul dia!
Kamu tidak bekerja dengan benar.
Suara nyamuk akan lebih keras daripada erangan mereka.
Haruskah aku yang melakukannya?
Kakak.
Astaga, Tuan Muda Baek, rupanya kamu.
Tapi ada perlu apa kamu
di tempat brutal seperti ini?
Tolong izinkan aku bertemu dengan Ayah.
Untuk apa? Agar kamu bisa memintanya memaafkan Hwang Seok Ju?
Tolong bantu aku.
Sadarlah.
Kakak!
Kubilang,
sadarlah.
Dia yang memimpin kerusuhan, bukan?
Kini ayahmu harus berjalan menggunakan tongkat seumur hidup.
Kamu tidak tahu itu?
Aku tahu.
Aku juga tahu Kakak tidak bisa lagi menggunakan tangan Kakak.
Tapi dia
adalah guruku.
Tolong bantu aku.
Tuan Muda Baek menunggu di depan gerbang
bersama adik Hwang Seok Ju.
Sebaiknya Tuan menemui dia
Kudengar kamu tidak bisa menggunakan tanganmu lagi.
Bagaimana kamu akan bekerja sekarang?
Jika seseorang tidak bisa bekerja, maka tidak bisa dianggap keluarga.
Apa yang akan Tuan lakukan
jika aku tidak bisa bekerja lagi?
Kini kamu bahkan bisa membantah.
Kamu sudah dewasa.
Kini kamu bisa
mengambil posisiku.
Apa?
Aku tidak bisa bekerja lagi dengan kondisi seperti ini.
Kakak. Buka mata Kakak.
Kakak.
Myung Sim.
- Kakak.
- Myung Sim.
Kakak akan disiksa lagi besok.
Mintalah pengampunan. Memohonlah.
Jika Kakak mati,
aku tidak akan bisa hidup.
Kakak.
Kakak!
Apakah semua ini
karena pernikahanku?
Kamu sudah cukup dewasa untuk menikah.
Kalian cocok.
Aku tidak mau menjadi pion dalam permainan Ayah.
Sebagai ayahmu, ayah harus mengaturnya.
Bagaimana jika aku menolak?
Lantas apa yang akan Ayah lakukan kepada Tuan Hwang?
Astaga.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ayah menemukan istri yang bahkan tidak bisa diidamkan orang lain.
Aku bertanya
apa yang akan Ayah lakukan.
Apa lagi?
Kamu mengenal ayah.
Seharusnya aku tidak menyelamatkan Ayah.
Saat kabur dari Gobu bersama Ayah,
hal ini terlintas dalam pikiranku.
"Jika aku menyelamatkan ayahku hari ini,
mungkin seseorang akan kehilangan ayahnya besok."
Bagaimana?
Bukankah aku pintar?
Tutup mulutmu.
Tadinya aku yakin Ayah akan berubah.
Karena orang bisa berubah.
Sejak kamu lahir,
ayah sudah menyerah untuk hidup sebagai manusia.
Myung Sim.
Aku tidak berharap diperlakukan sebagai besanmu
dan aku tidak akan memamerkannya.
Nona Myung Sim dan Yi Hyun
bisa hidup bahagia di Hanyang.
Nantinya, putraku akan kujadikan pejabat pengadilan.
Aku berjanji.
Jadi, tolong beri Yi Hyun
sepasang sayap agar dia bisa terbang.
"Jeonju"
Ada perlu apa jauh-jauh kemari dari pelabuhan terbuka?
Aku ingin meminta bantuan
Jika lancar, mungkin aku bisa mengurangi dendamu.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Bantuan apa?
Dia meminta kita mencari siapa?
Dia meminta kita mencari Jeon Bong Jun.
Si Nakamura itu
sebenarnya mata-mata yang menyamar jadi pedagang.
Tampaknya dia ingin Jeon Bong Jun memihak mereka.
Sejak Kudeta Gapsin tahun 1884,
Joseon telah memasuki wilayah Qing.
Aku yang akan mencarinya.
Katakan saja bagaimana dan ke mana aku harus mencarinya.
Dia sudah menghilang selama sebulan.
Dia pergi ke pedalaman Gunung Jiri
atau suatu tempat di utara.
Bagaimana kamu bisa menemukannya?
Dia bukan pria bertekad lemah seperti itu.
Lupakan dia. Bagaimana dengan Baek Ga?
Kamu akan mengalah begitu saja?
Aku bisa apa?
Anggaplah itu pelajaran bagiku.
Ide bagus.
Dia akan berbesan dengan Hwang Seok Ju.
Dia bukan pria yang bisa kamu tantang.
Besan?
Jika Anda menyesalinya,
aku tidak akan menyalahkan Anda jika berubah pikiran.
Kamu ingin pria terhormat menarik janjinya?
Anda dipaksa.
Itu bukan kekurangan.
Seorang pria tidak boleh
mengunjungi rumah calon istrinya.
Jangan datang kemari.
Apakah kamu tidak keberatan menikah denganku?
Kepala keluarga sudah memutuskan. Aku harus menurutinya.
Kamu bicara dengan formal kepadaku?
Itu harus karena kamu akan menjadi suamiku.
Kamu dan kakakmu
akan dikritik oleh keluarga dan orang-orang terpelajar.
Kamu tidak keberatan?
Ulangi kata-kataku.
"Nona".
Apa?
Cobalah. "Nona Myung Sim."
Itu persik Jepang.
Itu akan cocok dikenakan kakakmu.
Kenapa kamu berpikir ini untuk dia?
Karena itu menyimbolkan prinsip seorang bangsawan.
Ini juga menyimbolkan kesetiaan seorang wanita.
Aku Baek Yi Kang.
Di rapat bulan depan,
dia akan direkomendasikan untuk sebuah posisi.
Aku mengajaknya untuk menyapamu.
Kita bisa bertemu saat rapat. Untuk apa datang kemari?
Tatap aku.
Dia akan direkomendasikan saat rapat,
tapi yang menyetujui pengangkatannya adalah hakim daerah.
Tolong bantu dia.
- Bos.
- Choi Je Woo adalah anjing.
Ada apa?
Chul Du ingin mengubah para anggota Donghak.
- Katakan.
- LIhat dia.
Choi Je Woo adalah anjing.
Maafkan kami.
Katakan.
Jeon Bong Jun adalah anjing.
Jeon Bong Jun adalah...
Katakan!
Hentikan.
Kubilang hentikan.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Kukira siapa.
Maaf.
- Ulangi.
- Pulanglah.
Kalian tidak mendengarku? Pulanglah.
Benar. Pulanglah.
- Pulanglah.
- Cepat.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Melakukan apa?
- Kenapa kamu menghentikanku?
Kita sering melakukan ini.
Biasanya kamu yang paling bersemangat.
Kamu ingin mengubah dirimu
karena akan menjadi pejabat daerah?
Kamu mau mati?
Lepaskan tanganmu.
Hentikan. Kalian berteman. Bisakah kalian berhenti?
"Episode 6"
Astaga.
Suamimu sungguh bungkam.
Jika ingin dibebaskan tanpa luka,
dia harus menyebutkan lima anggota Donghak.
Dia tidak mau bicara.
Aku harus memilih yang mana?
Aku akan membantu
jika kamu bisa membawakan 5.000 nyang.
Apa? 5.000 nyang?
Ya. Berikutnya.
- Tuan.
- Ayolah.
- Bantu kami.
- Keluar dari sini.
Aku sibuk.
- Giliranmu sudah selesai.
- Aku harus bagaimana?
- Berikutnya. Masuklah.
- Astaga...
Andai saja semua ini menjadi milikku.
Bagaimana persiapan pernikahan Yi Hyun?
Apakah ada masalah?
Apakah dia menyumbat telinganya?
Bagaimana persiapan pernikahan Yi Hyun?
Aku hanya meminta nasi kepal.
Ibu tidak mau bicara denganku lagi?
Aku tahu perasaan Ibu, tapi aku bisa apa?
Aku cacat dan tidak punya keterampilan.
Untuk memberi makan keluarga dan membantu Yi Hyun sukses,
aku harus meneruskan pekerjaan Ayah.
Belilah baju baju untuk dikenakan di acara pernikahan.
Astaga.
Ibu ingin penyandang cacat mempermalukan dirinya sendiri?
Kenapa Ibu membuatku kesal?
Tuan Muda.
Jelas kalian belum makan.
Tuan Hwang sudah memilih tanggal pernikahan.
Bergabunglah untuk makan malam.
Bergabung dengan Anda
untuk makan malam?
Ya.
Akan ada kue beras.
Tidak akan ada sumpit terbang.
Astaga...
Sedang apa kalian di sini?
Kami datang untuk makan.
Apa?
Aku sudah memberi izin.
Duduklah, Bibi.
Apa katamu?
Kamu sudah gila?
Bisakah Kakak berhenti?
Mau sampai kapan keluarga berselisih?
Siapa yang kamu sebut keluarga?
Ibu, kenapa diam saja seperti orang bodoh?
Ini hari istimewa.
Astaga. Apa Ibu begitu murah hati?
Ibu sudah lupa penderitaan Ibu sebelum melahirkan Yi Hyun?
Aku hanya diam menyaksikan
dan hatiku hancur berkeping-keping!
Dan ibu serasa minum seember lindi!
Ibu!
Ibu tidak mengatakan apa-apa. Jadi, sebaiknya kamu juga.
Ya. Diamlah.
Kalian sudah selesai?
Kalau begitu, mari makan.
Makanlah.
Jangan bertengkar.
Kita hanya punya keluarga.
Keadaannya akan membaik.
Jangan terlalu khawatir.
Seringlah menghubungiku.
Kakak.
Kakak pasti berbeda dengan Ayah.
Aku tumbuh besar memperhatikannya. Bagaimana mungkin kami berbeda?
Ya. Anak pintar.
Makan ini juga. Anak pintar.
Ibu. Kemarilah.
Astaga. Ya ampun.
Lihat ini.
Apa ini?
Astaga. Lihat ini.
Astaga. Ada apa ini?
Kini kita bisa bertahan.
Astaga.
Kita punya uang!
- Ada apa?
- Aku terlalu malu melakukan ini.
Dahulu aku seperti Kakak. Tapi begitu memulai...
Tidak, aku tidak mau.
Kakak.
Hal seperti itu hanya boleh dilakukan
oleh orang beradab sepertimu.
Bukan untukku.
Kenapa begitu?
Tanya saja kepada warga Gobu.
Astaga.
Aku mendengar Jeon Bong Jun bilang
Sang Pria kini sudah mati.
Omong kosong macam apa itu?
Mungkin Jeon Bong Jun memang gila.
Tapi dia penyelamat Kakak.
Penyelamat macam apa yang membuat tanganmu cacat?
Sang Pria menggunakan tangan itu untuk menyerang orang.
Kakak kesulitan memegang sumpit dengan tangan kiri.
Itu adalah tangan Baek Yi Kang.
Astaga.
Aku tidak bisa mengalahkanmu dengan kata-kata.
Benar juga.
Aku lupa menyampaikan sesuatu.
Selamat atas pernikahanmu.
Kakak harus membawa kotak hadiah pernikahan.
Lihat dirimu.
Andai kamu tidak meminta, aku pasti sudah membawanya kabur.
Kamu sengaja melakukan ini
karena tahu ini rahasia penginapan pedagang, bukan?
Jika Bong Gil tahu, dia akan menggila.
Tapi aku ragu dia akan membunuh putri semata wayangnya.
Kamu sungguh bisa mengetahui keberadaan Jeon Bong Jun
melalui ini?
Ratusan orang menghilang bersamanya.
Serta beras...
Apa-apaan kalian? Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tunggu. Hei!
Choi Kyeong Sun.
Apa?
Itu suara tangan kanan Jeon Bong Jun.
Tuan Choi!
Choi Kyeong Sun!
Hei!
Dasar pengkhianat!
Astaga.
Astaga, dasar pengkhianat.
Aku kehilangan mereka.
Kamu yakin itu dia?
Apa itu?
Mereka menempelkannya.
"Gangwigipo".
Sekelompok anggota Donghak disebut "jeob".
Kumpulan dari beberapa jeob disebut "po".
Gangwigipo.
"Untuk membentuk po sekali lagi".
Berarti
mereka akan memberontak lagi.
- Pengawal.
- Ya, Tuan.
Sampaikan perkataanku kepada penyidik kerusuhan.
Dia harus membawakan kepala Jeon Bong Jun
bagaimanapun caranya.
Kami menangkap mereka, Tuan.
Tangkap mereka!
Nenek!
Ibu.
Baiklah.
- Pelan-pelan.
- Ke sebelah sini.
- Sebelah sini.
- Tunggu sebentar.
Biarkan saja.
Astaga!
Lihat betapa cantiknya!
Ini buatan seseorang yang membawakan hadiah untuk Yang Mulia Raja.
- Bukankah bagus?
- Ya, luar biasa.
Sepertinya kamu bersiap untuk musim semi mendatang.
Astaga. Jangan bilang begitu.
Rumah kami hancur karena para anggota Donghak itu.
Seorang bangsawan bergabung dengan keluarga kita.
Kita tidak boleh tampak murahan.
Kamu benar.
Dia bukan bangsawan biasa.
Dia berkerabat dengan Penasihat Negara.
Kamu benar.
Astaga, Yi Hwa. Mendengar kata
"Penasihat Negara" saja
membuat ibu mau pingsan. Bagaimana ini?
Tapi bukankah Ibu menghabiskan terlalu banyak uang?
Apa? Ayahmu punya lumbung beras di Gunung Baek,
jadi, kenapa perlu khawatir?
Bukan begitu?
"Ibu ingin tahu bagaimana dinding pemisah di kamar Yi Hyun"
"Yi Hwa, Yi Hwa, Yi Hwa"
Jeon Bong Jun muncul lagi?
Ya. Dia terlihat di Taein kemarin.
Bukankah dia di Jangseong dua hari yang lalu?
Tampaknya dia berkeliaran,
berusaha memesan gangwigipo atau semacamnya.
Aku punya firasat buruk.
Sialan.
"Lumbung beras Gunung Baek"
Tuan Baek telah memerintahkan untuk memindahkan semuanya
ke toko beras terdekat.
Jika aku melihat kalian mencuri,
kalian akan dimasukkan ke dalam tikar dan dipukuli. Paham?
- Ya, Tuan.
- Apa itu?
- Ada apa?
- Bakar semuanya!
- Baik!
Melayani Dewa, aku berubah
- Bakar semuanya!
- untuk mengikuti kehendak ilahi.
Melayani Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
Tidak pernah lupa, aku menyadari semuanya.
Ini menempel pada gerobak.
"Hati"
Mereka
harus mati.
Mereka harus dihancurkan.
Siapa yang menyebabkan kekacauan ini?
Apakah ini sungguh ulah anggota Donghak?
Itu tidak penting.
Ini balasan atas perbuatan kalian. Kalian pantas mendapatkannya.
"Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla, Jeonju"
Kamu harus berusaha lebih keras untuk merusak pintunya.
Ada apa?
Apa Ayah mendengar lumbung beras Baek Ga
di Gunung Baek dibakar?
Kamu pikir Ayah tidak tahu sebagai pemimpin jeob?
Jeon Bong Jun
bertekad membalas dendam kepadamu.
Membakar nasi busuk saja sungguh disayangkan,
apa lagi beras mentah.
Lantas haruskah mereka membawanya?
Itu akan memperlambat mereka.
Ini ulah Ayah atau bukan?
Menurutku aneh Ayah tahu soal pernikahan itu.
Ayah mengawasi mereka
dan melakukannya selagi anggota Donghak berkeliaran bebas.
Ya.
Itu ulah Ayah.
Astaga. Apakah Ayah memang selicik ini?
Apa katamu?
Ayah selalu bilang barang dagangan lebih penting daripada nyawa.
Tapi Ayah membakarnya?
Dan Ayah memilih beras?
Dia mempermainkan nyawamu.
Haruskah Ayah mengabaikannya?
Kubilang aku akan melupakannya.
Setelah dia melakukan semua itu, kamu pikir Ayah akan mengabaikannya?
Lupakan soal menjalankan bisnis.
Jika ingin menghasilkan uang,
jangan mengatakan hal seperti itu!
Ini adalah dunia tempat orang saling menghancurkan.
Ini perang.
Tidak.
Itu dunia Ayah, bukan duniaku.
Aku akan hidup di dunia lain.
Jadi, silakan bertarung untuk uang Ayah.
Kantor Pejabat Daerah Gobu
menyimpulkan itu ulah Jeon Bong Jun.
Mereka berencana mengatakan itu kepada Kantor Gubernur Jeolla.
Bagaimana keadaan Baek Ga?
Dia tidak bisa bergerak banyak karena cederanya.
Selama ini dia di rumah.
Kudengar putranya akan menjadi pejabat daerah
karen tidak bisa menggunakan tangannya untuk bekerja.
Dia tidak bisa menggunakan tangannya?
Dia cacat.
Kita harus bagaimana?
Kabarmu baik?
Ya.
Ada perlu apa kemari?
Ada yang kubutuhkan. Kupikir kamu bisa membantuku.
Apa itu?
Senapan Murata. Meiji Tipe 22.
Para anggota Donghak itu mungkin akan memberontak lagi,
jadi, aku ingin bersiap menghadapinya.
Seumur hidupmu kamu belajar.
Bisakah kamu memegang senapan?
Saat di Jepang,
pelajaran kesukaanku adalah latihan target.
Aku tidak bisa menjamin.
Aku harus membuat kesepakatan dengan pedagang Jepang.
Tapi karena ayahku, reputasiku jatuh.
Aku ingin meminta maaf mewakili ayahku.
Selain itu, lumbung berasnya di Gunung Baek dibakar.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kudengar itu ulah anggota Donghak.
Mereka menyerukan puji-pujian selagi membakar lumbung beras
dan bahkan menempelkan jimat Donghak di dinding.
Mereka ingin kami tahu itu ulah Donghak.
apa maksudmu?
Mereka ingin membuatnya terlihat seakan-akan itu ulah Donghak.
Bukan yang lainnya.
Kamu mencurigaiku?
Tidak mungkin.
Saat masih muda, aku dipukuli anak-anak bangsawan
karena menjadi murid favorit guruku.
Kakakku, Yi Kang, menyamar
dan menghajar mereka semua.
Setelah itu, tidak ada yang berani menyentuhku.
Kakakmu luar biasa.
Dan ayahmu luar biasa.
Kakakmu lolos tanpa luka.
Para bangsawan itu mengatakan sesuatu.
Apa?
"Kami akan mengabaikannya kali ini karena tidak ada bukti."
"Namun,
sebaiknya jangan terjadi lagi."
Senapan itu cukup mahal.
Kamu membawa uang?
Tentu saja.
Orang-orang ini membayar agar tidak perlu wajib militer.
Hitung anggota keluarga mereka
dan minta dua kali lipat untuk tiap orang.
Dua kali lipat?
Kamu tidak mau Yi Hyun menikah?
- Bukankah itu Sang Pria?
- Itu Sang Pria!
- Astaga!
- Itu dia.
Dia membenci dosa-dosamu, tapi mengasihanimu sebagai manusia.
Selama ini kamu hidup sebagai anjing tanpa nama.
Dia tidak membunuhmu dengan harapan kamu akan hidup sebagai pria baik.
Bukankah itu dia?
- Astaga!
- Itu Sang Pria!
Sang Pria di sini!
Itu dia!
Kakak pasti berbeda dengan Ayah.
Kamu melihat apa? Enyahlah!
Ayo maju!
Bos.
Ini.
Astaga.
Lihat ini.
Apa ini?
Astaga. Lihat ini.
Bos, apa yang Anda pikirkan?
Kita tidak punya waktu. Mari bergegas.
Tolong maafkan aku!
Jika mau hidup, diam saja.
Kamu lumayan cantik.
Chul Du.
Apa ini?
Berikan kepada ibumu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa yang terjadi pada Chul Du?
Dia sudah bangun.
Tapi cedera kepalanya cukup parah. Pasti biayanya besar.
Tolong jangan terlalu memarahi bos kami.
Chul Du pantas dipukul.
Di mana Yi Kang?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku sudah menyuruh orang lain. Kamu boleh pergi.
Kubilang kamu boleh pergi.
Aku tidak bisa menjadi pejabat daerah.
Apa katamu?
Maafkan aku.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu sudah gila?
Aku waras. Itu sebabnya aku mengatakan ini.
Katakan sekali lagi.
Apa katamu?
Aku tidak mau menjadi pejabat daerah!
"Terima kasih, Lee Ro Gun,
atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Kamu bilang bisa hidup dengan ibumu.
Pelayan Baek, Yoo Wol.
- Bebaskan dia dari penjara.
- Ayah!
Kenapa semua orang memanggil dia Sang Pria?
Kurasa kali ini kita benar.
Aku harus pergi. Ibu dan adikku ada di sana.
- Nyonya!
- Gunung Sunwoon.
Yi Kang akan datang di sana.