Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Apa yang terjadi kepadamu?
Kamu sudah gila?
Aku waras. Itu sebabnya
aku mengatakan ini.
Katakan sekali lagi.
Apa katamu?
Aku tidak mau menjadi pejabat daerah!
Dari mana saja kamu?
Apa kamu tidak tahu betapa khawatirnya Nona Chae?
Aku pergi ke Jeonju untuk mencari udara segar.
Bibi.
Tuan Muda Baek.
Apa ada masalah?
Bos menghajar Chul Du sampai babak belur.
Astaga.
Itu...
Astaga, yang benar saja.
Apa aku salah?
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak menjadi pejabat daerah?
Aku dan ibuku akan pergi dari Gobu setelah Yi Hyun menikah.
- Lalu melakukan apa?
- Aku akan menjadi petani.
- Tanpa hakim daerah?
- Pasti ada.
Kamu pikir di sana tidak akan ada pejabat daerah
atau pekerja kasar sepertimu?
"Pekerja kasar, Orang yang melakukan pekerjaan kasar di tiap daerah"
Aku sudah bertekad.
Jadi, tolong jangan biarkan ibuku terus menjadi orang berkasta rendah.
Jadilah pejabat daerah.
Itu takdirmu.
Ayah.
Kumohon...
Kumohon biarkan aku pergi.
Aku bisa
menjaga ibuku.
Baiklah.
Silakan.
Baik.
- Kenapa Ibu menatapku?
- Berandal sialan.
Astaga, Ibu membuatku gila.
Ada apa? Aku menuruti perintah Ibu.
Mulai sekarang, kita akan menghadapi banyak kesulitan.
Begitulah hidup.
Kita juga akan sering kelaparan.
Sekarat adalah hal terburuk yang bisa menimpa kita.
Tidak akan ada yang mati.
Kita tidak akan mati.
Percayalah kepadaku.
Kukira kamu membeli ini di Jeonju.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibeli di Jeonju.
Bahkan di Jepang, itu dianggap barang mewah untuk pejabat tinggi.
Astaga, sungguh?
Biar kulihat.
Ini bukan untuk tangan kanan?
Kukira itu untuk Gubernur.
Aku bisa membelinya lagi.
Kenapa kamu begitu baik kepada Sang Pria?
Kalian dekat atau apa?
Lepaskan aku.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Bisa dibilang begitu.
Omong kosong.
Berdirilah. Kita akan pergi ke Mujang-hyun.
Kenapa?
Kamu ingat buku besar pajak pasar yang kita curi
dari penginapan ayahku?
Ada apa dengan itu?
Pajak pasar di Mujang-hyun telah meningkat drastis.
Berarti ada peningkatan populasi.
Maksudmu,
Jeon Bong Jun mungkin bersembunyi di sana?
Mungkin saja.
Aku mau bertanya.
Silakan.
Apakah kamu
Menyukai Sang Pria?
Dasar... Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Sarung tangan itu sangat mahal.
Aku tidak menyukainya.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Ayo pergi.
Apa dia gila?
Orang-orang sangat ingin menjadi pejabat daerah.
Kenapa dia menolak?
Bahkan anjing menolak makan jika dipaksa.
Sayang.
Biarkan Hong Ga mengambil alih sebelum Sang Pria berubah pikiran.
Hong Ga begitu setia kepada kita
sejak kamu mulai menulis dokumen sebagai proksi
sampai bisnismu berkembang seperti sekarang.
Suruh saja dia memberikan setengah kekayaannya.
Tuan Baek.
Anda ingin menemuiku?
- Ikutlah denganku.
- Baik.
Yi Kang menolak untuk mengambil alih posisiku.
Apa?
Lantas siapa yang akan mengambil alih?
Dengarkan aku baik-baik.
Apa?
Kakak.
Tuan Muda Baek.
Di mana Kak Yi Kang? Dia sudah pergi?
Ya, dia pergi tadi pagi mencari obat untuk Chul Du.
- Ambillah.
- Apa itu?
Ambil saja.
Bos bangun pagi demi membelikan ini untukmu.
Bagaimana cederamu?
Berandal itu picik sekali.
- Chul Du.
Kemarilah.
Cepat jawab pertanyaannya!
Siapa anggota Donghak?
Astaga, jangan terlalu kasar.
Dia bisa mati.
Yoo Wol.
Siapa?
Yoo Wol, wanita yang bekerja untuk keluarga Baek.
Apa dia bilang?
Tempat ini bagai surga.
Kenapa kamu ingin pergi?
Apa yang Anda lakukan?
Penyidik pemberontakan yang pergi menangkap Jeon Bong Jun
tidak membuat kemajuan.
Jadi, saat kembali, dia akan sangat marah.
Berarti kamu harus membayarkan sejumlah besar uang
untuk membebaskan Yoo Wol dari penjara.
Tapi satu-satunya lumbung berasku dibakar.
Jadi, kamu harus membebaskan dia sendiri.
Berhenti bercanda.
Ini tidak lucu.
Apa kamu pernah melihatku bercanda?
Batalkan semua perbuatan Anda sebelum aku marah.
Kesaksiannya didengar oleh banyak orang.
Sudah terlambat.
Kamu bilang bisa menjaga ibumu.
Maka tunjukkanlah kamu bisa membebaskan dia dari penjara
Ayah!
Teganya...
Teganya Ayah melakukan ini.
Karena aku ayahmu.
Apa?
Jika mau bertahan di dunia yang kejam ini,
jangan salah menganggap rasa percaya diri sebagai kekuatan.
Itu adalah jalan pintas menuju kematian.
Tuan Baek!
Jangan kasar kepada Yoo Wol. Penjarakan saja dia.
Yoo Wol tidak ada di rumah.
Apa?
Aku anggota Donghak? Ada apa ini?
Kita harus pergi dari kota ini dahulu.
Tidak.
Bagaimana jika Anda terlibat masalah karena ini?
Jangan cemas. Kita akan pergi ke tempat aman.
"Datanglah ke tempat kita minum bersama untuk kali pertama."
Begitu katanya.
Apa...
"Kuil Seonun"
Kurasa kamu makin tahan minum sejak datang kemari untuk belajar.
Itu obat
karena kubuat dengan raspberi.
Apa... Bukan main.
Ini gawat.
Kamu tampan dan tahan minum.
Aku akan mencarikan kuda. Segeralah pergi ke sana.
Tidak sebelum aku membersihkan nama ibuku.
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup sebagai pendosa selamanya.
Dia hidup sendiri tanpa keluarga atau teman.
Kamu menjebak orang tidak bersalah. Bisa-bisanya kamu tidur.
Bangunlah.
Apa?
Orang akan berpikir
kamu membunuh berandal itu.
Aku hendak memuaskan diri dengan menjebakmu,
tapi sayang sekali.
- Chul Du.
- Syukurlah kamu di sini.
Mari kita akhiri.
Sang Pria.
Aku akan mengatakan kamu tewas selagi melawan pria
yang mengadukan ibumu.
Serta berandal itu menusuk dadamu.
Astaga, di mana pisaunya?
Menurut pekerja kasar bernama Eok Seoi,
Baek Yi Kang pergi ke sana tadi sore.
Bagaimana dengan pekerja kasar yang tewas itu?
Bagian itu agak aneh,
tapi katanya dia dihajar oleh Baek Yi Kang.
Tuan,
dia memang kasar, tapi tidak akan membunuh orang.
Di luar dingin. Bagaimana jika Anda masuk?
Mari kita mengobrol.
- Hong Ga.
- Ya?
Laporkan kasus ini ke Kantor Gubernur Jeolla
dan hapus nama Baek Yi Kang dari daftar pejabat.
Tuan!
Kalian menunggu apa?
Segera tangkap dia.
Baik, Tuan.
Aku selalu berterima kasih kepadamu, Tuan Hwang.
Jadi, dia tahu
tempat persembunyian Baek Ga.
Ada perlu apa kemari?
Aku ingin menyampaikan kabar soal besan Anda.
Sang Pria membunuh orang.
Apa?
Dia ribut-ribut dan bilang ingin membersihkan nama ibunya
dan malah membunuh dua pria.
Membersihkan nama ibunya?
Entah apa yang merasukinya,
tapi dia menolak menjadi pejabat daerah.
Baek Ga menjebak Yoo Wol sebagai anggota Donghak
agar Sang Pria sadar.
Baek Ga sungguh jahat.
Anda masih ingin melanjutkan pernikahan?
Kembalilah.
Aku akan mendengar detailnya dari Yi Hyun.
Yi Hyun?
Dia kabur bersama Yoo Wol.
Apakah karena keadaan kita sulit?
Banyak orang yang datang untuk berdoa.
Mereka anggota Donghak yang melarikan diri.
Beberapa dari mereka mungkin dijebak seperti Bibi.
Omong-omong, sebaiknya Anda kembali ke Gobu sekarang.
Orang-orang mungkin mencemaskan Anda.
Tuan Muda.
Bibi bahkan tidak marah?
Aku marah sekali
sampai rasanya mau gila.
Mungkin aku tidak ada bedanya dengan anggota Donghak.
Apa?
Mungkin aku memang bodoh,
tapi terlepas dari kastanya,
aku tahu bahwa Donghak mementingkan orang-orang.
Karena itulah, aku sering berdoa
saat subuh.
Bibi mendoakan apa?
Agar Yi Kang hidup dengan baik
di dunia tanpa pemisahan kasta tinggi dan rendah.
Apa gunanya ada banyak warga dan mengumpulkan banyak pajak?
Jeon Bong Jun tidak bisa ditemukan.
Makan saja makananmu.
Kita sudah mendatangi rumah banyak orang,
jadi, mari kembali ke Jeonju.
Bersabarlah.
Kita harus menemukan Jeon Bong Jun
agar Nakamura membatalkan penalti kita.
- Ular!
- Astaga!
Astaga!
Nona Song.
Di dekat sini ada Kuil Seonun.
Anggur rasberi di sana enak.
Mari kita coba.
Mungkin bepergian dengan bayi jauh lebih baik daripada denganmu.
Apa?
Kurasa kali ini kita benar.
- Astaga.
- Cepat.
Cepat.
Orangnya terlalu banyak.
Kurasa kita harus pindah ke kuil lain.
Lantas bagaimana dengan Yi Kang?
Aku dekat dengan kepala rahib. Kita bisa menitipkan pesan.
Seharusnya dia tiba lebih awal.
Prajurit datang! Kabur!
Pengkhianat menyedihkan.
"Penyidik Pemberontakan Lee Yong Tae"
- Tangkap mereka.
- Maju!
Jeon Bong Jun mungkin bersembunyi di sini.
Cari di setiap sudut.
Baik, Tuan.
Beraninya kamu menganiaya pengikut Donghak yang tidak bersalah!
Kamu tidak takut Dewa?
Dasar kurang ajar.
Serang!
Yi Hyun.
Tuan Muda!
Tidak.
Jangan sampai Anda terbunuh. Diamlah.
- Lepaskan aku.
- Tuan Muda!
Tuan Muda!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Kita bisa melakukan ini. Bala bantuan telah datang.
Sial.
Dasar bodoh.
Di mana Penyidik Pemberontakan itu?
Di sana.
Rupanya berandal itu penyidik pemberontakan.
Mau pemanasan sedikit?
Ayo maju!
Tuan!
Bibi!
Tuan.
Yi Kang sudah sedikit dewasa?
Lihat.
Inilah dunia yang baru.
Apa?
Kamu melihat Yi Hyun di Kuil Seonun?
Ya.
Dia bersama Yoo Wol.
Jadi, sekarang dia di mana?
Maafkan aku.
Astaga, Ayah!
Bagaimana ini?
Penyidik pemberontakan itu juga dihajar habis-habisan.
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepada Yi Hyun?
Jangan membawa sial.
Yi Hyun tidak selemah itu.
Kamu putra Baek Ga?
Benar.
Jangan khawatir.
Aku tidak sehina itu sampai meminta anaknya menebus kejahatannya.
Kalau begitu, lepaskan aku.
Aku akan segera menikah.
Aku sudah mendengarnya.
Tunanganmu adalah Myung Sim.
Benar.
Kudengar kamu belajar di Jepang. Di daerah mana?
Aku baru menyelesaikan sekolah biasa di Universitas Keio.
Maka kamu pasti berteman
dengan anggota Gaehwa yang diasingkan.
Aku tinggal di asrama Tuan Park Young Hyo
yang dia kelola untuk mendapatkan uang.
"Park Young Hyo, pemimpin Gaehwa yang menyebabkan Kudeta Gapsin"
Park Young Hyo mengelola asrama?
Dia pasti menjalani hidupnya penuh kebingungan.
Kita membicarakan Park Young Hyo.
Dia orang yang tekun.
Begini.
Kamu tidak tertarik untuk bergabung dengan kami?
Kamu dapat pengetahuan dengan uang yang dirampas dari orang-orang.
Bagaimana jika menggunakannya untuk mereka?
Maaf,
tapi aku tidak setuju dengan cara Anda.
Kenapa tidak?
Kekerasan adalah hal biadab.
Itu tidak bisa menjadi kunci untuk membuka dunia baru.
Lantas, menurutmu apa kuncinya?
Budaya yang maju dari negara yang memiliki pengetahuan.
Peradaban.
Pengetahuan.
Pengetahuan akan membuat orang-orang menjadi lebih baik
dan mengubah dunia ini.
Kamu tahu hal yang kuanggap
barbarisme paling menyedihkan?
Aku tidak tahu.
Negara berkuasa yang mengeklaim sebagai negara beradab.
Mereka menyerbu negara kecil dan memeras rakyatnya.
Mereka saling berebut kekuasaan. Merekalah yang biadab.
Saat ada cahaya, pasti ada kegelapan.
Jangan dibutakan cahaya peradaban.
Selayaknya orang-orang menciptakan peradaban,
pasti ada orang-orang yang mengubah dunia juga.
Aku akan melepaskanmu.
"Episode 8"
Sampaikan pesanku kepada Myung Sim.
Kakaknya yang menyebalkan
terlalu sibuk untuk menghadiri pernikahannya.
Sampaikan ucapan selamatku yang tulus.
Perjalanan ke Kastel Jeonju akan berat.
Jalannya akan terbuka
jika kita melewatinya.
Semua baik-baik saja?
Ya.
"Gunung Wangje, Yeosi-moe, Mujang-hyun, Provinsi Jeolla"
Astaga.
Astaga, mereka mengumpulkan orang-orang itu dari mana?
Mereka bukan dikumpulkan,
tapi datang atas keinginan sendiri.
Mungkin sebaiknya kita memberi tahu Gubernur, bukan Nakamura.
Bukankah sebaiknya kita meminta imbalan?
Mereka tidak akan memberi imbalan meskipun kita meminta.
Lantas, kita buat keributan.
Ayo pergi.
Kurasa dia diserang saat kabur dari Kuil Seonun.
Baek Yi Kang, sadarlah.
Baek Yi Kang!
Itu Sang Pria. Kenapa dia di sini?
Astaga.
Hei, kamu bisa mengenali kami?
Kamu mengenaliku?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Apa?
Sudah kubilang, jangan sampai aku melihatmu lagi.
"Kantor Provinsi Jeolla, Jeonju"
Ada 1.000 anggota Donghak?
Dia hanya mengira-ngira jumlahnya.
Setidaknya ada sebanyak itu.
Bisakah kamu mempertaruhkan nyawamu untuk itu?
Tentu.
Untuk apa aku berbohong kepada tuanku?
Mereka hanya berkumpul dalam jumlah banyak.
Akan kukirim anak buah terbaikku untuk melenyapkan mereka.
Kenapa sulit sekali memberikan sedikit pujian?
Seharusnya dia memberiku imbalan,
bukan memperlakukanku seperti itu.
Dasar bedebah!
- Tuan.
- Astaga.
Ayolah.
Omong-omong, kenapa kamu datang sendiri?
Apa?
Di mana Ja In? Kamu menjualnya ke suatu tempat?
Apa maksudmu? Dia terlalu tomboi untuk di jual.
Dia akan dikembalikan meskipun kujual.
Lantas, dia di mana?
Tidak usah khawatir.
Dia sedang mencari pembeli sendiri.
Apa maksudnya?
Astaga, bisakah kamu bersuara?
Apa yang terjadi?
Kami menemukanmu dalam perjalanan ke Jeonju.
Tuan Choi membawamu ke sini.
Itulah yang terjadi.
Bisakah kamu merapikan pakaianmu?
Kamu sudah melihatnya. Kenapa rewel?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu ada di sana?
Kita di mana?
Apakah ini jauh dari Kuil Seonun?
- "Kuil Seonun"?
- Ya.
Entah apa yang kamu rencanakan, tapi kamu butuh istirahat.
Aku harus pergi. Ibu dan kakakku ada di sana.
Apa?
Ada apa?
Tidak ada gunanya pergi ke sana.
Tempatnya sudah kacau balau.
Aku tidak percaya sampai melihatnya sendiri.
Kamu tidak boleh pergi.
Para prajurit akan menyerbu Mujang-hyun.
Akan ada pertempuran besar.
"Dicari, Baek Yi Kang, Kabur setelah membunuh dua pria"
Dia berniat menjebak Yoo Wol sebagai anggota Donghak...
Apa? Yi Hyun di sini?
Benar.
- Yi Hyun.
Ini kamu?
Ini sungguh kamu?
Astaga, Nak.
Ini kamu.
Yi Hyun.
Kenapa kamu membuat ibu sangat cemas?
Kamu sudah kembali.
Apa yang terjadi kepada Yoo Wol?
Aku
membunuhnya.
Seorang pelayan hina lupa diri
dan memeluk keyakinan yang dilarang.
Rumah kita akan bagaimana jika dia dibiarkan?
Setelah semua usaha Ayah sampai kita bisa hidup seperti ini.
Dasar bodoh.
Yi Hyun, ada apa denganmu?
Tidak perlu khawatir lagi, Ibu.
Demi keluarga kita yang hebat
dan keselamatan semua orang,
aku juga akan membunuh Sang Pria.
Tutup mulutmu!
Yi Hyun.
Naiklah.
Pria di poster itu terlalu tampan.
Tidak mungkin kamu.
Kenapa melakukan ini untukku?
Kamu bilang di dunia ini ada hal-hal yang memang ingin kita lakukan.
- Aku hanya ingin melakukan ini.
- Pergilah.
Pergi bersamaku tidak akan menguntungkanmu.
Tangan kananmu.
Itu salahku.
Saat kamu dan Tuan Choi pergi untuk membunuh Jeon Bong Jun,
aku memberitahunya.
Aku memberi tahu Jeon Bong Jun.
Aku melakukannya untuk menyelamatkan nyawa kalian.
Maafkan aku.
Ini juga darimu?
Ya.
Kamu menyakiti dan mengobatiku.
Naiklah di belakangku.
- Apa?
- Kamu mendengarku.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Syukurlah keadaan Anda sudah lebih baik.
Aku melarangmu datang sampai pernikahan dilangsungkan.
Aku datang karena kupikir Anda akan mencemaskan kakak tiriku.
Kamu membawa Yoo Wol ke Kuil Seonun?
Anda tahu soal itu?
Dan kamu kembali dengan selamat.
Sebenarnya, pengikut Donghak menangkapku
dan aku bertemu dengan Jeon Bong Jun.
Dia tahu soal pertunangan kami.
- Dia ingin menyelamati Nona...
- Hentikan.
Cukup.
Apakah Anda
tidak senang aku kembali?
Aku merasa seperti itu.
Beraninya kamu.
Maaf. Bicaraku keterlaluan.
Pergilah sekarang juga.
Baik, Tuan.
Nona Myung Sim.
Kuil Seonun?
Kenapa kamu melakukan hal yang begitu berbahaya?
Aku tidak punya pilihan.
Apa kamu terluka atau sakit?
Tidak.
Jangan berbohong. Kamu tampak sangat pucat.
Tidak bisa begini. Akan kupanggilkan tabib. Masuklah ke kamarku.
Ayo.
Ya, aku terluka.
Pembunuh Baek Yi Kang.
Itulah yang membuat hatiku terluka.
Ibu.
Ibu!
Yi Kang, menyerahlah.
Dia tidak ada di sini!
Jadi, apa yang terjadi kepada Yoo Wol?
Jeon Bong Jun menyelamatkannya.
Syukurlah.
Dia akan aman bersama Nokdu.
Kini dia di tempat lain.
Ibu.
Ibu!
Yi Kang.
Kuil Seonun.
Dia yakin Yi Kang akan datang.
Dasar bodoh.
Ibu.
Kamu baik-baik saja?
- Kamu terluka?
- Kenapa ribut-ribut?
Sang Pria.
Dia menghilang usai membunuh dua pria.
Poster dengan wajahnya ditempel di mana-mana.
Masuklah.
Dia...
Sudah kubilang dia akan terkejut.
Semua yang telah melihat poster itu akan terkejut dengan ketampananku.
Astaga.
Siapa kamu?
Putraku bukan kriminalis.
Apa?
Pedagang yang bepergian menginap di sini.
Tempat ini sangat kumuh.
Jangan bilang begitu.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kita harus saling membantu.
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Nona Song.
Begini... Maksudku... Terima kasih.
Saat di Gobu dan di sini juga.
Bagaimana jika kamu ketahuan menyembunyikannya?
Mereka domba yang tersesat.
Ini jalan Tuhan.
Kamu bahkan tidak pergi ke gereja.
Apa ini?
Itu perintah Tuan Muda Baek.
Astaga.
Aku mau membantu pernikahan Yi Hyun, tapi kini tidak bisa.
Cemaskan saja dirimu sendiri.
Memangnya aku kenapa?
Kamu tidak tahu?
Kamu bisa saja dituduh selamanya.
Maling teriak maling...
Bagaimana dengan Ibu? Ibu akan menjadi anggota Donghak selamanya?
- Ibu bisa hidup dengan itu.
- Aku juga.
Apa?
Perih.
Sudah selesai. Tidurlah.
Astaga.
Ibu tidak seperti seorang ibu.
Kamu punya hubungan apa dengan Nona Song?
Entahlah.
Dia tampak teliti, bertekad kuat, dan baik.
Dia pedagang, tapi elegan seperti bangsawan
Dia juga cantik seperti ibu saat masih seusianya.
Sungguh.
Ibumu cantik saat seusia dia.
Ya.
Semua akan baik-baik saja.
Yi Kang.
Kamu harus tegar.
Kamu harus makan juga atau perutmu akan sakit.
Kamu tidur nyenyak?
Ya. Kamu melihat Yi Kang?
Dia tidak ada di dalam?
Dia sudah tidak ada saat aku bangun.
Yi Kang
sudah pergi.
Apa?
Kami membutuhkan bantuan di hostel. Anda bisa bekerja denganku.
Apa dia bilang mau pergi ke mana?
Dia memintaku menyampaikan ini.
Dia ingin Anda menunggu seperti saat di Kuil Seonun.
Jika Anda menunggu, kalian akan bertemu lagi suatu hari.
Tidak...
Ini mahal.
Baru beberapa hari dan sudah berlubang?
Bahannya terlalu tipis.
Yi Kang. Berikan guntingnya.
Ini.
Apa yang kamu lakukan?
Perhatikan saja. Kamu akan terkejut.
Kamu mau pergi ke mana?
Jeon Bong Jun.
Di luar dingin.
Bagaimana jika Anda masuk?
Nam.
Panggilkan Hong Ga.
Kapan rapat untuk merekomendasikan pejabat baru diadakan?
Pertengahan bulan depan, jadi, kurang dari sebulan lagi.
Gantikan aku.
Tuan Baek.
Aku tidak memaafkan pengkhianat.
Elang tua lebih baik daripada gagak muda.
Kenapa Anda mengatakan itu?
Aku bukan Hong Ga jika tidak setia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Kantor Provinsi Jeolla, Jeonju"
Kim Gye Nam dari Taein
mengumpulkan orang-orang dan bergabung dengan Jeon Bong Jun.
Bagaimana dengan prajurit yang kita kirim ke Mujang-hyun?
Mereka tidak bisa menandingi anggota Donghak sebanyak itu.
Pedagang bilang ada 1.000 orang.
Apanya yang terlalu banyak?
Petani dan pengembara di sana bergabung dengan mereka.
Kini sudah lebih dari 4.000 orang.
- Apa?
- Tuan.
Kumpulkan semua prajurit dari kantor Provinsi Jeolla
dan perintahkan mobilisasi umum kepada tiap daerah.
Kita harus mengumpulkan lebih banyak orang.
Sial.
"Kantor Pejabat Daerah Gobu"
Apa yang harus kita lakukan?
Tuan.
Apa sebaiknya kita tidak ikut ke Jeonju bersama prajurit lain?
Hentikan omong kosongmu.
Petugas wajib militer akan segera tiba.
Siapkan daftar wajib militer bagi pria yang memenuhi syarat.
Baik.
Kamu di sini untuk main-main? Cepat.
Tuan Hwang.
Kamu akan menggantikan Baek Ga?
Aku menggantikannya setelah rapat.
Ada perlu apa Anda ke sini?
Suruh yang lain pergi.
Sampaikan terima kasihku kepada Nona Song atas ini.
Baik.
Apakah Yi Hyun
masuk dalam daftar wajib militer?
Bagaimana mungkin?
Dia tidak dimasukkan
bertahun-tahun agar bisa belajar untuk ikut ujian.
Masukkan namanya.
Apa?
Jika tidak ingin semua orang tahu
kamu memberitahukan tempat persembunyian Baek Ga,
masukkan Yi Hyun ke dalam daftar.
Tuan Hwang.
Maafkan aku.
Seperti katamu,
aku tidak ingin kamu kembali.
"Ucapan terima kasih khusus untuk Lee Ro Geon"
"The Nokdu Flower"
Yi Hyun masuk dalam daftar tentara yang harus perang melawan revolusi.
Ada banyak cara lain untuk menjadi target.
Ayah bilang dunia ini seperti medan perang.
Kudengar kamu membentuk bala tentara.
Aku ingin bergabung.
Apakah begitu mudah bagimu untuk terlahir kembali?
Kamu mengambil semua itu dari kami.
Kamu tidak ingat keluarga Hak Dong?
Aku bukan lagi Sang Pria. Aku adalah Yi Kang.
Anggaplah ini sebuah jalan.
Yi Kang baru akan melewati jalannya.