Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Jika tidak ingin semua orang tahu
kamu memberitahukan tempat
persembunyian Baek Ga,
masukkan Yi Hyun ke dalam daftar.
Tuan Muda, ini aku, Nam.
Ya, masuklah.
Ada tamu.
Anda harus keluar.
Kenapa tidak menyuruhnya masuk saja?
Menurutku tamu itu belum boleh masuk ke sini.
Kamu tidak tampak senang kali terakhir kita bertemu,
jadi, aku belum bisa tidur nyenyak.
Jangan cemas. Aku sudah baik-baik saja.
Kelihatannya tidak begitu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Tapi terima kasih.
Kalau begitu, sebaiknya aku pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sikapmu dingin sekali.
Kamu mau berjalan-jalan denganku?
Ya.
Tuan Muda.
Apa aku terlihat aneh?
Tidak.
Ya.
Kamu tampak aneh.
Kamu paling tampan saat sedang memegang buku.
Kamu tidak cocok memegang senjata api.
Kurasa aku hanya pemula lemah di matamu.
Kamu merajuk?
- Tutup telingamu.
- Apa?
Kubilang, tutup telingamu.
Keluar peluru.
Jangan menghela napas saat makan. Kamu akan membawa nasib buruk.
Mana bisa dia makan dengan tenang
saat suaminya sedang berperang?
Dia sangat mencintainya.
Aku tidak tahan lagi.
Begitu para anggota Donghak itu tertangkap,
aku akan menyuruhnya untuk berhenti.
Tapi tetap saja, harus ada seorang prajurit di keluarga kita.
Menurutmu kenapa ayahmu menikahkanmu dengannya?
Kekhawatiranku akan membunuhku.
Ayah.
Bisakah Ayah memberinya tempat di jalan pasar Jeonju?
Itu konyol.
Ayah bahkan tidak punya cukup uang untuk menikahkan Yi Hyun.
Tuan!
Tuan! Ada masalah!
Kenapa kamu heboh begitu?
Yi Hyun
telah terdaftar!
- Apa?
- Apa katamu?
Anda harus mengirimnya pergi!
Petugas wajib militer ada di mana-mana!
"Petugas Wajib Militer, petugas yang mencatat orang"
Ayo. Berfungsilah.
- Ya ampun.
- Cepat!
- Baik, Tuan!
Astaga.
Tuan Muda.
- Kamu seorang bangsawan?
- Bukan.
Perlihatkan identitasmu.
Yi Hyun dan Nam sedang keluar.
Ke mana?
Sial.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Yi Hyun telah terdaftar
sebagai orang yang akan ikut ujian pegawai negeri!
Akibat kerusuhan itu,
dia tidak bisa mengikuti ujian!
Apa?
Jika aku punya daftar pelajar Konfusius,
aku bisa mencoba melakukan sesuatu!
Tapi aku tidak menemukannya!
Kamu tidak bisa menemukan daftar itu?
Tidak bisa.
Kurasa para anggota Donghak itu
juga membakarnya selama kerusuhan.
Astaga.
- Apa?
- Apa itu?
"Baek Yi Hyun"
"Gyosaengan, daftar pelajar Konfusius"
Aku terdaftar?
Kamu harus mematuhi perintah kami.
Ya ampun.
Tuan Muda.
Tunggu.
- Nona Hwang.
- Ini tidak mungkin.
Ini disebut peluru.
Ini sebenarnya kosong.
Seperti yang kamu lihat, ini hanya selongsongnya.
Sama seperti ini, kamu hanya melihatku dari luar.
Tapi kenyataannya, aku lebih kuat daripada yang kamu pikirkan.
Tidak.
Aku akan kembali hidup-hidup. Pasti.
- Tuan Muda.
- Bawa dia. Cepat!
- Ayo pergi.
Tuan Muda!
- Tuan Muda!
- Astaga.
Ibu!
Bawa semua orang yang terdaftar!
Kita harus memanen gandum dua hari lagi.
Bagaimana ini?
Kemari!
- Astaga!
- Tolong jangan bawa dia!
- Dasar kamu...
- Anakku!
Ibu!
Yi Hyun!
- Yi Hwa.
- Ambil ini.
Kamu harus membeli makananmu sendiri.
Lindungi ini dengan hidupmu.
Kamu mengerti? Mengerti, Yi Hyun?
Yi Hyun!
Ibu!
- Kamu harus kembali hidup-hidup!
- Astaga!
Tuan Muda!
- Dia tampak baik-baik saja.
- Dia tahu cara untuk jatuh.
Dia tidak terlihat seperti pejabat provinsi.
Kamu pikir seorang mata-mata akan memakai seragam?
Jangan bergerak. Siapa kamu?
Sulit kupercaya.
Aku sasaran tinju ke mana pun aku pergi.
Katanya dia sasaran tinju.
Itu namanya?
Itu pasti nama panggilan seperti kita saling memanggil Jeobjang.
"Jeobjang, nama panggilan untuk sesama anggota Donghak"
Layak menjadi pasukan yang loyal.
Aku bisa menangkap pria ini.
Jawab kami. Siapa kamu?
Meskipun aku memberitahukan namaku,
kalian tidak akan mengenalku.
Kalian terlihat seperti anggota Donghak.
Bawa aku kepada pemimpin kalian.
- Beraninya kamu.
- Ada apa ini?
Ketua.
Kami menangkap pria mencurigakan ini sedang menuju pegunungan.
Dia bukan manusia.
Dia anjing.
"Anjing"?
Itu sebabnya aku di sini.
Aku ingin menjadi manusia.
Astaga, lihat semua orang ini.
Entah di mana aku pernah melihatnya.
Ada apa?
Sepertinya dia tidak asing.
Ikat dia di sana.
Apa?
Dia mencoba membunuh tuan kita di Gobu waktu itu.
Dia pasti mau membalas dendam atas yang terjadi pada tangannya.
Kita akan membunuhnya jika dia macam-macam.
Jadi, jangan katakan apa pun kepadanya.
Astaga, sulit dipercaya.
Astaga, kamu agak terlalu muda untuk keras kepala begitu.
Kenapa kamu bertingkah seperti orang tua
yang lahir di zaman kuno?
"Musuh kemarin
bisa berubah menjadi sekutu hari ini."
Kamu tidak tahu hal itu?
Apakah anggota Donghak tidak mempelajari taktik ini?
Sayang sekali.
Berhenti!
Jika kamu ingin lehernya ditusuk, tembak saja.
Beo Dul.
Jangan tembak.
Dia benar.
Jika kamu menembak malam-malam, kamu akan menakuti yang lain.
Letakkan mainan itu.
Tanyakan kepada Choi Kyeong Sun
apakah dia pikir ini mainan bagi Sang Pria.
Jangan mendekat.
Aku hanya perlu bertemu tuanmu.
Maka dia akan selamat.
Suruh Jeon Bong Jun menemuiku.
Ada apa ini?
Astaga.
Perasaanku campur aduk
saat melihatmu setelah sekian lama. Kamu baik-baik saja?
Ya, berkat kamu. Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Berkat kamu.
Kenapa kamu kemari?
Kudengar kamu merekrut pasukan setia.
Aku di sini untuk bergabung dengan pasukan itu.
Aku yakin kamu sudah tahu ini
karena kamu membantu ibuku di Kuil Seonun,
tapi dia dijebak sebagai pengikut Donghak
dan harus hidup dalam persembunyikan seumur hidupnya.
Aku datang untuk mengubrak-abrik dunia,
jadi, izinkan aku bergabung.
Keberanianmu masih sama.
Bisakah kamu bertarung dengan tangan cedera itu?
Kamu tidak melihatku tadi?
Aku selalu memastikan untuk bisa memenuhi ekspektasi.
Kamu tahu itu.
Dia tidak boleh bergabung.
Seorang pengikut Donghak dan pria bernama Chul Du
terbunuh saat di Gobu.
Kudengar dia pelakunya.
Kamu, tikus kecil,
pasti berniat membunuh tuan kami agar kamu bisa dibebaskan.
Chul Du adalah orang yang membunuh pengikut itu.
Lalu dia mencoba menyalahkanku.
Dia berbohong.
Jika aku ingin hidup, aku pasti sudah melarikan diri.
Untuk apa aku repot-repot datang ke sini?
Kalau begitu,
apakah kamu membunuh pria bernama Chul Du itu?
Aku tidak punya pilihan.
Jika aku tidak membunuhnya,
dia akan membunuhku.
Kamu harus kembali.
Tuan.
Pasukan ini terdiri dari orang-orang yang ingin menyelamatkan rakyat.
Bagaimanapun situasinya, kami tidak butuh seorang pembunuh.
Berdiri.
Lepaskan aku. Aku bisa berjalan sendiri.
Tuan.
Teganya kamu melakukan ini terhadapku?
Apa katamu waktu itu saat menusuk tanganku?
Katamu Sang Pria sudah mati.
Lantas?
Kamu tahu seberapa keras usahaku untuk menjadi Baek Yi Kang...
Sudahlah.
Aku pasti bodoh.
Aku bodoh karena tertipu pidato hebatmu.
Apakah semudah itu bagimu
untuk terlahir kembali?
Kamu pikir itu mudah?
Hidupku benar-benar hancur.
Aku menyuruhmu pergi.
Sang Pria.
"Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla, Jeonju"
Berikutnya.
- Nama.
- Jang Du dari keluarga Hong.
Berikutnya.
Nama.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika tidak punya nasi, kalian bisa kelaparan.
Jika tidak punya senjata, kalian bisa melarikan diri.
Tapi jika kaki kalian terluka, riwayat kalian tamat.
Kaki kalian setara dengan nyawa. Paham?
- Ya.
- Mengerti.
Dari mana saja kamu?
Aku baru kembali dari kantor provinsi.
Aku hampir pergi tanpa pamit.
Kamu berbicara seolah kamu mau mati atau semacamnya.
Apa pentingnya berpamitan?
Astaga.
Kamu sungguh menguji kesabaranku.
Dengar.
Orang-orang ini sedang bersiap untuk pergi berperang.
Ambil benda-benda mengerikan itu
dan bersiaplah untuk pergi.
- Apa?
- Pergi?
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi?
Pergi?
Kini dia seorang pemasok tentara.
"Pemasok tentara, seorang pemasok senjata"
Pemasok tentara?
Jangan pernah berpikir untuk memberi tahu ayahku.
Astaga.
Bong Gil!
Tuan Choi.
Pergi dan batalkan kesepakatan itu.
Astaga.
Ayah selalu bilang kepercayaan itu penting dalam hal bisnis.
Berhentilah membantah dan tetap di Jeonju bersama ayah.
Aku akan melakukannya jika mereka mengembalikan semua uang suapku.
Tapi mereka mungkin sudah membagikan
tiap sennya dengan satu sama lain.
Kenapa seorang wanita ikut dalam medan perang?
Aku pedagang yang mengejar uang selain seorang wanita.
Kudengar kita bisa menghasilkan banyak uang
dengan menjadi pemasok tentara.
Jadi, sudah jelas aku akan melakukannya.
Ayah mau ke mana?
Ayah harus bicara dengan Gubernur.
Lantas bagaimana denganku?
Maksud Ayah, aku harus
tetap di hostel seperti pengecut dan hanya menerima kabar kematian?
Meskipun kamu menjadi pemasok tentara,
kamu tetap harus menjauhi medan perang.
Ayah ingin aku menghabiskan seluruh hidupku menghitung uang
dan menua sebagai pedagang yang tidak penting?
Ada cara lain untuk menjadi pedagang yang hebat.
Ayahlah yang memberitahuku
bahwa dunia adalah medan perang.
Aku melakukan ini karena ingin melihat dunia itu.
Aku sudah memikirkannya baik-baik,
jadi, jangan coba-coba menghalangi masa depanku.
Sulit kupercaya.
Itu bukan cara terbaik untuk membesarkan anakmu.
Tidak ada orang tua yang bisa menang melawan anak mereka.
Kita semua menyerah kepada mereka.
Tidak heran Sang Pria tumbuh menjadi seperti itu.
Namanya Yi Kang.
Ya, Yi Kang.
Aku menyuruhmu pergi.
Sang Pria.
Sial.
Beraninya kamu menyerangku
hanya karena aku sedikit menakutimu.
Tutup mulutmu, Bedebah.
Astaga.
Ini hari keberuntunganmu.
Jika kita pernah bertemu sebelumnya, aku pasti sudah memotong lidahmu.
Ayahnya Hak Dong.
Kamu tidak ingat?
Dia memiliki toko kertas di pasar.
Dia membuat ayahmu membencinya
dan melarikan diri di malam hari.
Apa yang terjadi?
Tolong hentikan!
Sang Pria.
Ini hari kematianmu.
Nak.
Letakkan itu agar kita bisa bicara.
Tidak mungkin!
Hentikan!
Kamu ingin desersi dan membunuh juga?
Kamu menyebut dirimu tentara terdepan?
Aku tetap harus membalaskan dendam keluargaku!
Diam!
Apakah membunuhnya
akan mengembalikan keluargamu?
Tunggu.
Apa yang terjadi dengan keluargamu?
Mereka dibunuh oleh bandit di malam hari.
Jangan bermimpi untuk bergabung dengan pasukan setia.
Hiduplah sebagai penjahat selamanya dan mati.
"Gusunae, Mujang-hyun, Provinsi Jeolla"
Akankah itu tumbuh di tanah kering?
Itu akan tumbuh.
Tanaman itu tumbuh baik di tanah tandus.
Pada akhirnya, nokdu membuat tanah tandus menjadi kaya.
"Son Hwa Joong, Kim Gae Nam"
Sepertinya orang-orang memanggilmu Jenderal Nokdu.
Kamu sudah dengar?
Aku bukan seorang jenderal.
Itu adalah deklarasi perang
yang mengumumkan kemajuan kita.
Apa kalian setuju?
Mari kita pergi ke Kastel Jeonju.
Akankah Jeonju saja cukup?
Mari kita pergi ke Hanyang.
Mari kita bertarung bersama sampai mencapai Injuekcheon.
"Ideologi Donghak bahwa manusia setara dengan dewa"
Hidup bersama.
Mati bersama.
"20 Maret 1894 Kalender Lunar, Pengumuman Pertempuran"
"Gunung Baek"
Lama tidak berjumpa.
- Kamu pemasok tentara?
- Benar.
Ke mana tujuan kalian?
Ke sana, gudang senjata di Gunung Baek.
Hati-hati.
Mereka tidak peduli soal musuh atau sekutu dalam urusan wanita.
Silakan lewat.
Ayo bergerak.
Selamatkan nyawaku.
- Kumohon.
- Kami menangkap pembelot.
Ampuni aku kali ini saja.
Aku takut, kau bisa lihat sendiri.
Aku tidak bermaksud melarikan diri.
Tolong jangan...
Kita harus pergi.
Bisakah kalian mengantre?
Kami membawa cukup makanan, jadi, jangan khawatir.
- Apa?
- Berbaris!
Kalian seperti pengemis.
Ada apa?
Apa yang kamu lihat membuatmu takut?
Kamu tidak bisa memasok pasukan jika itu membuatmu takut.
Aku tidak takut.
Ini soal Baek Yi Kang.
Dia kenapa?
Kamu ingin melihatnya? Kamu merindukannya?
Dia bilang mau pergi ke Jeon Bong Jun.
Untuk bergabung dengan pengikut Donghak?
Akankah mereka menerimanya setelah semua perbuatannya?
Jangan beri tahu Yoo Wol.
Baiklah.
Pria itu.
Bukankah dia Tuan Muda Baek?
Benar.
Kamu mengambil uang ini dari kami.
Kembalikan.
Kalian tidak boleh mengambilnya.
- Ini hidupku.
- Apa?
Hajar dia!
Tuan Muda Baek.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kami hanya bertengkar.
Senjata itu.
Serahkan.
Orang-orang seperti kamu
jika memiliki senjata seperti itu bisa menyebabkan masalah.
Pencuri itu.
Tidak ada gunanya.
Jual senjata lain kepadaku.
Aku hanya punya senjata matchlock. Apakah itu cukup?
Aku tidak bisa pilih-pilih.
Aku akan memberimu harga murah.
Para pejabat Raja
menjilatnya dan mengaburkan penilaiannya.
Mereka sombong, boros, tidak bermoral, dan gila hormat.
Bangsa ini menderita
dan masyarakatnya miskin.
Masyarakat adalah akar bangsa.
Tanpa akar, bangsa akan jatuh.
Kita hanyalah petani,
tapi kita tidak bisa mengabaikan kenyataan bahwa bangsa kita jatuh.
Jadi, kita kibarkan bendera kebenaran kita.
Selamatkan rakyat.
Itulah sumpah kita.
"Dari deklarasi perang"
Para anggota Donghak.
Mereka akan menyerang Gobu.
Kenapa datang ke sini saat mereka ingin merampok Kastel Jeonju?
Aku tidak tahu.
Mereka hampir menyamai prajurit,
jadi, mereka akan berkeliling dan mengumpulkan anggota lagi.
Berarti kita tidak punya waktu.
Mari kita ke rumahmu di Jeonju. Ayo berkemas.
- Baiklah.
- Kita harus berkemas.
- Ya ampun.
- Astaga.
Kamu...
Kalian akan butuh waktu lama untuk sampai ke Jeonju.
Dasar bodoh.
Aku akan membawa kalian ke persembunyian yang kutemukan.
Panggil Yi Hyun.
Tadi kamu bilang "Yi Hyun"?
Tidak bolehkah aku memanggilnya dengan namanya?
- Apa?
- Dia tidak di sini.
Kemasi barang yang penting saja.
Eok Seoi.
Berkemaslah. Cepat.
Aku sedang berkemas!
Berhenti menyuruhku melakukan hal yang sudah kulakukan!
Dasar kamu...
Bergegaslah. Segera kemasi barang yang kamu bisa.
Dia tidak membantu sama sekali.
Tuan!
Kami akan selesai berkemas pada pukul 13.00.
Kumpulkan semua orang di sini
kecuali orang tua dan anak-anak.
Apa?
Kurasa kedua kelompok itu tidak perlu melarikan diri.
"Melarikan diri"?
Kita harus pergi ke Jeonju. Anggota Donghak akan datang.
- Itu sebabnya kita harus bertarung!
- Apa?
Kita akan bergabung dengan tentara yang ada di Gunung Baek.
Sial.
"Episode 10"
Pergi ke arah sana.
- Hore!
- Selamat datang.
- Silakan minum.
- Hore!
Bagus.
- Selamat datang.
- Aku senang Anda datang.
- Kami menyambutmu.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Kudengar kamu menderita.
Kamu juga disiksa.
Aku sendiri yang menyebabkannya.
Apa kubilang?
Meski penyidik kerusuhan datang,
kamu akan mengalami nasib malang alih-alih rekonsiliasi.
Anak kecil pun tahu itu.
Kenapa orang terpelajar sepertimu tidak tahu?
- Apa maksudmu?
- Astaga.
Karena aku seorang bangsawan, setidaknya di atas kertas,
haruskah aku dicambuk di depan umum?
Kamu makin mudah marah sejak terakhir kali kita bertemu.
Aku hanya datang untuk menyapa.
Benar juga.
Aku kebetulan bertemu dengan tunangan Myung Sim.
Dia baik.
Dia akan cukup baik sebagai suami Myung Sim...
Hentikan omong kosong itu
dan pergi.
Seok Ju.
Berbicara dengan pemberontak membuatku merasa tidak nyaman.
Aku mengesampingkan politik
dan hanya datang sebagai teman.
Itu tidak ada artinya.
Pergi.
Baiklah.
Saat kita bertemu lagi, kamu akan memperlakukanku seperti orang asing.
Bukan sebagai orang asing.
Tapi sebagai musuh.
Para anggota Donghak tidak akan tinggal lama.
Tetaplah di sini beberapa hari. Seharusnya kayu bakarnya cukup.
Pastikan apinya tidak padam.
Kamu sudah dengar kabar dari Yoo Wol?
Kurasa tugasku sudah selesai di sini.
Aku harus pergi.
- Kamu akan pergi?
- Harus.
Haruskah pembunuh tetap di sini sampai tentara pemerintah datang?
Anggota Donghak ada di mana-mana.
- Apakah mereka akan membiarkanmu?
- Astaga.
Anda ingin aku melakukan apa?
Haruskah aku tinggal di sini bersama kalian? Astaga.
Apa? Seperti keluarga kecil yang bahagia?
Sudah terlambat untuk itu.
Pergilah ke Gunung Baek.
Ada tentara di sana. Jadilah relawan untuk bertarung dengan mereka.
"Relawan"?
Jika kamu menang dalam perang, catatanmu akan dihapus.
Memangnya aku sudah gila?
Menjadi relawan hanya istilah bagus untuk perisai manusia bagi prajurit.
Kamu mau mati berusaha menyelinap seperti tikus?
Aku tetap tidak mau.
Tunggu. Yi Hyun.
Yi Hyun ada di sana.
Pergi dan jagalah dia.
Dia adikmu.
Aku heran kenapa Anda sepertinya peduli kepadaku.
Ternyata ini soal Yi Hyun.
Sang Pria.
Sang Pria. Lakukanlah.
Yi Hyun baik kepadamu, bukan?
Manusia harus membayar utang budi kepada seseorang.
Turutilah perkataan Tuan.
Lakukanlah. Kamu petarung yang andal,
bahkan pernah membunuh seseorang.
Lindungilah Yi Hyun, Sang Pria.
Bisakah Anda berhenti memanggilku begitu?
Itu bukan namaku sekarang.
Aku Yi Kang!
Kamu pikir
dunia akan menerimamu sebagai manusia baru?
Apakah semudah itu bagimu untuk terlahir kembali?
Jangan bermimpi untuk bergabung dengan pasukan setia.
Hiduplah sebagai penjahat selamanya dan mati.
Memangnya kenapa jika mereka tidak menerimaku?
Aku akan membalikkan keadaan.
Kamu menahan cukup banyak dan sudah cukup menderita juga.
Bukankah ini saatnya bagimu untuk dewasa?
Turuti perkataanku.
Kembalilah hidup-hidup,
maka aku akan menjadikanmu pejabat.
Aku juga akan meluluskan Yi Hyun dalam ujian itu.
Lalu kita bisa memerintah dunia lagi.
"Gudang Senjata Gunung Baek"
Aku gubernur daerah Gobu, Park Won Myung.
Sekarang aku yang memerintah.
- Baik, Tuan.
Ayo kita pergi.
Aku ingin bertanya.
Apakah itu dari kamu?
Apa maksudmu?
Sarung tangan kulit Yi Kang.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Itu benda yang sulit ditemukan seperti senapan Murada.
Aku memberikan itu kepadanya untuk menutupi lukanya.
Wajahnya sudah cukup jelek.
Kamu tidak mampu mentertawakan lelucon?
Kamu tahu di mana dia?
Tidak.
Maafkan aku, Chul Du.
Turuti perkataanku.
Kembalilah hidup-hidup,
maka aku akan menjadikanmu pejabat.
Aku juga akan meluluskan Yi Hyun dalam ujian itu.
Lalu kita bisa memerintah dunia lagi.
Setelah deklarasi perang di Mujang-hyun,
orang-orang mengangkat senjata di mana-mana.
- Kumpulkan mereka di Gunung Baek.
- Baik.
Seberapa baik persenjataan mereka?
Kebanyakan dari mereka hanya memiliki tombak bambu.
Namun, dengan senjata matchlock dari Mujang-hyun dan Gobu,
kami sedang melatih 500 penembak tambahan.
Itu akan memungkinkan kita melawan tentara provinsi.
Tuan, tapi masalahnya
kita tidak punya cukup mesiu untuk para penembak itu.
- Bangun!
- Bangun sekarang!
- Ayo!
- Bangun!
- Bangun sekarang juga!
- Waktunya bangun!
Bangun! Pergantian sif!
Kalian akan menjaga gudang mesiu.
- Bangun!
- Cepat!
Kenapa kamu masih berbaring?
Bangun sekarang! Cepat!
"Gudang Mesiu Gunung Baek"
Sial.
Ada lebih banyak tikus daripada yang kukira.
Tidak masalah, mereka hanya tikus.
Kita akan menghabisi mereka semua.
Tuan melarang kita membunuh tentara lokal
karena mereka tidak bersalah.
Ingat itu, Semuanya.
- Baik.
Kita mulai.
Hei, Kelas Menengah.
Dor!
Tolong hentikan.
Bidik.
Serang!
Di sana!
Cepat. Cepatlah!
Tunggu sebentar.
Di mana dia menyembunyikannya?
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Yi Kang.
Ikuti aku.
Sedang apa kamu di sini?
Dengar.
Sepertinya tentara Donghak tidak akan membunuh tentara lokal.
Jika kamu berhasil menghindari tatapan tentara provinsi,
kamu akan selamat, mengerti?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Ayah ingin kita kembali ke masa lalu,
tapi aku tidak mau kembali ke kehidupan itu lagi.
Kamu pernah berkata kepadaku
hiduplah sebagai Baek Yi Kang, bukan Sang Pria.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menempuh jalanku sendiri.
Maafkan aku.
Yi Kang.
Kamu yakin bisa membalas Sang Pria?
Tidak!
- Ya ampun.
- Sial.
Apa-apaan?
Lari!
Sial.
Tidak!
- Lewat sini.
- Baiklah.
Minumlah.
Duduklah di sini. Beri pria ini minum juga.
Terima kasih.
Astaga!
Kamu mengejutkanku!
Jika ingin membangunkanku,
kenapa tidak bersuara atau semacamnya?
Wajahmu membuatku takut.
Astaga.
Punggungku.
Seluruh tubuhku sakit.
Apa yang terjadi?
Apa?
Kamu sibuk,
lantas kenapa kamu ada di sini?
Jangan bilang
kamu terharu oleh tindakanku
dan memutuskan untuk menerimaku.
Pasti bukan itu.
Kenapa kamu menunjukkan keberanian bodoh seperti itu?
Jawabanku akan membuatmu bergidik.
Baek Yi Kang harus menebus kesalahan yang telah dilakukan Sang Pria.
Anda tidak boleh menerimanya.
Banyak prajurit kita yang dendam terhadapnya.
Aku akan dipukul jika mereka memukul dan terbunuh jika mereka membunuhku.
Kenapa kamu begitu cemas padahal ini tubuhku?
- Kenapa kamu begitu picik?
- Apa katamu?
Cukup.
Kamu harus menjaganya.
Apa?
Asisten penembak terluka parah.
Tuan!
Adikku mengajariku cara baru untuk menyapa ini.
Aku sangat berterima kasih.
Apa?
Bukan tangan yang ini.
Begini caranya.
Ya.
Anggota Donghak menuju Gunung Baek!
- Cepat!
- Kamu dengar itu?
Kita harus berkemas juga, jadi, cepat pilih.
Beri aku waktu.
- Berapa harganya?
- Biasanya kuberi harga 200 nyang.
Tapi beri saja aku 100 nyang.
- 80 nyang.
- Sialan.
- Baiklah.
- Apa?
Eok Seoi, pinjami aku uang.
Kamu sungguh berpikir aku punya uang sebanyak itu?
Bagaimana kalau 50 nyang?
Bilahnya terlihat agak tumpul di sini dan di sini.
Astaga.
Mari kita berkemas.
- Pergi.
- Bagaimana kalau 60 nyang?
61...
Tuan Muda!
Yi Hyun!
Dari mana saja kamu?
Tentara yang kalah baru saja kembali.
Aku putus asa mencarimu!
Maafkan aku.
Aku mungkin tampak usil,
tapi aku juga mencemaskanmu.
Tuan Choi mungkin terlihat naif,
tapi dia punya banyak pengalaman di medan perang.
Dia memberitahuku
bahwa pria paling berani sekalipun
menjadi terguncang setelah pertempuran pertama mereka.
Tetaplah kuat.
Aku ingin mengatakan ini kepadamu.
Aku melihat Yi Kang.
Di mana?
Di awal perjalanannya.
Apa?
Dia baru akan berangkat sebagai Baek Yi Kang.
"Melayani dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi"
"Selamanya tidak akan lupa, aku menjadi sadar akan semua"
Begitu rupanya.
Aku lega.
Nona Song.
Ya.
Terima kasih telah menghiburku.
Sama-sama.
- Hore!
Hore!
Ini luar biasa.
Jangan sampai teralihkan, dan tetap awasi.
Jumlah tentara, senjata, atau persediaan.
Sepertinya kamulah yang teralihkan.
Jujurlah kepadaku.
Memata-matai hanya alasan. Kamu mencari Yi Kang, bukan?
Tuan Choi.
Jika aku salah, lupakan saja.
Astaga. Lihat ke sana.
Itu disebut Gunung Baek bukan tanpa alasan.
Itu sungguh terlihat seputih salju.
Kamu benar.
"Pertama."
"Kita tidak harus membunuh tanpa alasan."
"Kedua."
"Kita harus menyelamatkan dunia
dan membawa kedamaian bagi masyarakat."
"Ketiga."
"Kita harus mengusir semua orang barbar
dan mencerahkan masa depan negara ini."
"Keempat."
"Kita akan melanjutkan ke Hanyang
dan menghancurkan mereka yang berkuasa!"
- Hore!
Hore!
"Kim Moon Hyun, Gubernur Provinsi Jeolla"
Pasukan!
Pergi berperang!
"Jeonju"
- Hore!
"Honam Changeui Daejangso"
"Jeongeub"
Duduk.
- Bisakah kalian duduk?
- Duduk.
Duduk.
- Kamu, duduk.
Itu bukan lagi Gunung Baek.
Apa?
Itu adalah Gunung Bambu.
Gunung Baek saat berdiri.
Gunung Bambu saat duduk.
Aku akan mengumumkan pemimpin Honam Changeui Daejangso.
Sekretaris Song Hee Ok,
Jeong Baek Hyun.
Komandan Choi Kyeong Sun.
Penasihat Kim Deok Myung,
Oh Si Young.
Wakil komandan.
Song Hwa Joong, Kim Gae Nam.
Lalu pemimpin Donghak,
Jeon Bong Jun!
- Hore!
Kamu sampai di sana.
Apa?
Sedikit lagi.
Apa maksudmu?
Selamat, Yi Kang.
"Akhir Maret 1894, kalender lunar,
Donghak bangkit di Gunung Baek"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Tentara utama provinsi sudah sampai di Gobu.
Kamu melihat Yi Hyun atau Sang Pria?
Akankah kamu peduli dengan orang jika melibatkan uang?
Kamu tidak bisa memerintahkan untuk mundur.
Sebagian besar adalah petani yang tidak tahu cara bertarung.
Selemah apa pun tentara pemerintah,
mereka tidak pernah kalah dengan petani bertombak bambu.
Ini perburuan. Kita akan berburu para Anggota Donghak.
Selalu yang terlemah yang mengubah dunia.
Yang terlemah dari yang lemah. Yang benar-benar lemah.