Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
"Episode 11"
Astaga. Anak lelaki itu kelak
akan menjadi jenderal.
Dia perempuan.
Jenderal Nokdu?
Jenderal Nokdu datang!
Tentara Donghak datang!
- Jenderal Nokdu!
- Astaga. Jenderal Nokdu!
- Jenderal Nokdu datang.
- Hore!
- Jenderal Nokdu! Hore!
Hore!
Kita akan menyelamatkan orang-orang dari penderitaan
dan membangun fondasi untuk negara.
Kita akan memenggal kepala para pejabat korup
dan mengusir orang-orang barbar.
Mereka yang menderita
di bawah kaum bangsawan, orang kaya, dan para pejabat
akan memberontak tanpa ragu.
Hore! Jenderal Nokdu!
Tidak ada gunanya menyesal setelah melewatkan kesempatan.
- Hore!
Arahkan tepat di tengah.
Luruskan lengan kalian!
Tarik ke belakang.
Ayo!
Bagus.
Kita mulai.
- Tadi itu menakjubkan.
- Fantastis.
Kalian semua lihat itu?
Berkumpul!
Masukkan bubuk mesiunya.
Masukkan bubuk mesiu.
- Isi senapan.
Kalian harus mengisinya.
Masukkan peluru.
Tekan.
Kocok.
- Buka mulut senapan.
Buka.
Turunkan sumbunya.
- Turunkan.
- Bidik.
Tarik pelatuknya. Tembak!
Astaga.
Luar biasa.
Ini sulit.
Anda tidak lihat?
Dia tidak berguna.
Dia satu-satunya penembak di negara ini
yang pernah menembakmu.
Bagaimanapun, mereka butuh pelatihan api langsung
untuk meningkatkan keterampilan.
Kita harus menghemat peluru.
Setelah beberapa hari berlatih, mereka akan siap.
Unit utama tentara provinsi telah mencapai Gobu.
Sekitar 10.000 anggota Donghak berkumpul di Gunung Baek.
Setelah menunjuk Jeon Bong Jun sebagai pemimpin mereka,
mereka berbaris menuju Jeonju.
Tapi saat mereka tahu tentara provinsi mendekat,
mereka mundur ke Gunung Dogyo, di utara Gobu.
Mereka pasti ingin mengulur waktu untuk berlatih.
Mereka punya senjata apa?
Ada ratusan prajurit menggunakan senapan korek api tua.
Beberapa dari mereka menggunakan busur.
Tapi kebanyakan dari mereka menggunakan tombak bambu.
Astaga, konyol sekali.
Maaf aku mengatakan ini, tapi ini tidak akan cukup
untuk membeli bekal bagi semua orang.
Kamu
hanya harus mendapatkan minuman berkualitas terbaik
dan daging untuk semuanya
setiap hari.
Baik.
Mari kita berangkat.
- Baik.
Ya ampun, ini sungguh tidak adil.
Apa yang akan kita makan mulai sekarang? Astaga.
Kudengar kamu memberi bekal kepada anggota Donghak,
bahkan memasak untuk mereka!
Astaga
Kalian semua
lebih baik kelaparan sampai mati.
Karena setelah menyingkirkan anggota Donghak,
kami akan mendatangi kalian!
Astaga, mana bisa kita menemukan daging dan minuman kualitas terbaik
dalam kekacauan ini?
Tidak ada apa-apa di gudang.
Anggota Donghak mengambil semuanya.
Para bedebah sialan itu. Mereka selalu mengambil semuanya.
Kamu dengar itu, bukan?
Aku benar-benar bangkrut.
Kalau begitu, aku pergi.
Tunggu.
Jika kamu pemasok tentara,
berarti kamu mengunjungi pasukan untuk mendapatkan uang.
Apakah kamu melihat Yi Hyun atau Sang Pria?
Untuk apa aku memperhatikan mereka saat aku hanya fokus mencari uang?
Kurasa kamu benar.
Tuan Baek, ada tamu.
Kita akan segera menjadi keluarga. Kenapa kamu begitu canggung?
Masuklah ke dalam.
Apakah Ayah sekeluarga baik-baik saja?
Aku Hwang Myung Sim, adik perempuan
Tuan Hwang.
Kami baik-baik saja.
Tapi bolehkah aku bertanya kenapa kamu kemari?
Aku ingin tahu
apakah Ayah mendengar kabar soal Tuan Muda Baek.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia mungkin ditakdirkan untuk jauh dari rumah,
tapi tidak ditakdirkan untuk mati di sana.
Jadi, kamu tidak perlu cemas.
Para anggota Donghak tidak akan bisa bertahan lama.
Dia akan segera menemuimu memakai pakaian pengantin pria,
jadi, pulanglah dan tunggu pernikahan kalian.
Baik.
Aku akan memercayai Ayah.
Cepat!
Kita harus bergabung dengan pasukan utama!
Ayo tetap kuat.
Cepat!
Kamu sudah gila?
Bukankah aku sudah menyuruhmu bergegas?
Jika kamu ingin muntah, muntahlah sambil berjalan.
Kenapa mereka terus muntah?
Apakah menurutmu itu penyakit menular?
Mereka berjaga denganku semalam.
Selagi kelaparan dan kehausan,
mereka menemukan sumur di sebuah rumah kosong.
Apakah kamu juga minum air dari sumur itu?
Cepat jalan!
Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Ya ampun, tidak bisa kupercaya. Astaga, Tuan Muda!
Cepatlah!
Cepat!
Prajurit lokal yang digendong itu
sepertinya tidak asing.
Dia putra Tuan Baek.
Yang belajar di Jepang itu?
Dia terlalu kompeten untuk menjadi tentara lokal.
Akan bagus jika dia bisa menjadi pejabat.
Dia terlalu kompeten untuk posisi itu.
Jangan lambat!
Ini baru permulaan!
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Tolong periksa keadaannya.
Aku harus mengambil obat.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa aku di sini?
Aku pemasok tentara.
Wajar jika aku membawa-bawa pil untuk muntah dan diare.
Aku terus berutang budi kepadamu.
Ini bukan apa-apa. Kamu tidak berutang budi kepadaku.
Ini.
Apa itu?
Kamu harus melihatnya.
Dia memintamu memakainya di dalam,
berharap itu akan membuat dia seolah ikut bertarung juga.
Astaga, kelihatannya enak.
Kamu dari Gobu?
Ya ampun, senang bertemu orang dari kota yang sama.
Apa yang kamu lakukan?
Terima kasih.
Bisa geser sedikit?
Astaga, mereka sungguh tidak tahu cara bersikap ramah.
Hei.
Kudengar kamu melakukan banyak hal buruk.
Sang Pria dari keluarga Baek.
Sang Pria.
- Sang Pria.
- Astaga.
Itu semua masa lalu.
Lihat aku. Aku mungkin terlihat sangat baik,
tapi aku juga pernah melakukan banyak hal buruk.
Dia sudah tidak bisa diperbaiki.
Ini sangat berharga.
Ini.
Ini ubi.
Aku Kim Ga.
Dia Anjing Dong Rok yang terkenal.
Dia seperti anjing gila.
Astaga, mengagetkan.
Bukan nama yang menyeramkan untuk tukang daging, bukan?
Jika ingin dagingmu diiris, mintalah bantuanku.
- Dia luar biasa.
- Aku ahli.
- Mintalah bubuk mesiu kepadaku.
- Benar.
Tidak ada satu tambang pun di Joseon
yang tidak ikut kukembangkan.
Lalu bisakah kamu juga mengajariku cara menembak senapan?
Senapan?
Siapa yang ingin kamu tembak?
Astaga, aku anggota pasukan terpisah.
Setidaknya aku harus bisa menembakkan senapan korek api.
- Konyol sekali.
- Astaga.
Senapan apanya.
Berikan senapan itu kepadaku.
Kenapa?
Kami kekurangan senjata.
Ini harus diberikan kepada orang yang tahu cara menggunakannya.
Maksudmu, aku harus mati saja?
Kami punya senjata selain senapan.
Di mana?
Adakah senjata yang bisa kugunakan dengan tanganku yang cedera?
Sial.
Astaga.
Pukul aku, dan aku akan mengembalikan senapan ini.
Kamu membuatku kesal.
Astaga. Tetaplah berbaring.
Lupakan saja dia. Aku tidak peduli jika dia dipukuli sampai mati.
- Hei.
- Astaga.
Biksu Hae, sudah cukup.
Kami bahkan belum mulai.
Menyingkirlah...
Astaga.
Jika belum menjadi biksu, dia pasti sudah banyak membunuh.
Tapi dia belajar seni bela diri karena menjadi seorang biksu.
Sial.
- Sudah cukup.
- Beri kami minuman.
- Apa-apaan itu?
- Astaga.
- Letakkan di sana.
- Cepat.
Aku kembali.
Astaga, para bedebah berengsek itu.
Kamu sudah membeli minuman dan daging?
Sudah.
Tapi mengingat jumlah yang mereka makan, itu tidak akan cukup.
Pergilah ke Jeonju. Kita tidak punya pilihan.
Tidak mungkin. Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Aku tidak akan pergi ke Jeonju.
Jangan cemaskan aku.
Nona Song.
Baek Yi Hyun ada di sini?
Tuan Muda.
Anda terlihat kurang sehat.
Aku bisa mengatasinya.
Jika anggota Donghak tidak membakar gyosaengan,
Anda tidak perlu melakukan ini.
Kenapa Hong Ga tidak memeriksa sebelumnya?
Mau ke mana kamu?
Apa yang terjadi?
Dasar pengkhianat!
Jika kalian mencoba melarikan diri lagi,
kalian semua akan dihukum.
Kamu. Kamu.
Dan kamu.
Kemari.
Kemari!
Beri mereka pedang.
Ini. Ambil.
Penggal dia.
Kamu sudah gila?
Penggal dia!
Ini perintah.
Kamu yakin Nona Song tidak salah?
Percayalah kepadaku. Yi Hyun ada di sini.
Astaga.
Angkat mayatnya!
Yi Hyun.
Kubilang, aku tidak bisa.
Meski dia putra dari mantan pejabat itu,
jika aku mengubah posisinya sebelum pertempuran,
itu akan merusak moral prajurit lain.
Kondisinya sedang tidak baik, Tuan.
Aku berjanji ayah mertuaku akan membalas jasamu...
Beraninya kamu!
Kamu pikir aku akan menerima suap?
Itu bukan suap, tapi hadiah.
Itu dianggap sebagai penghormatan selama beberapa generasi
untuk menunjukkan rasa terima kasih seseorang.
Hentikan!
Pergi. Sekarang!
- Pergi!
- Pergi.
Aku ingin kamu juga pergi.
Tapi kamu...
Tetaplah di sini sebentar.
Apakah kamu tertarik
menjadi pejabat setelah perang ini?
Apa?
Aku tahu Hong Ga disebutkan,
tapi aku tidak bisa memercayainya.
Selain itu, kamu pemuda berbakat.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi aku bermaksud mengambil ujian pegawai negeri.
"Ujian pegawai negeri"?
Aku ingat melihat namamu di gyosaengan.
Kurasa itu mengesankan untuk orang dari kelas menengah.
Jika itu yang ingin kamu lakukan, aku tidak akan menghentikanmu.
Maksudmu,
kamu melihat gyosaengan itu?
Benar.
Salah satu tugas pertama seorang hakim distrik baru
adalah mencari tahu situasi orang terpelajar Konfusius di wilayah itu.
Apa yang dia katakan? Apakah dia meminta suap?
Tidak.
Anehnya, pria itu tampaknya menolak suap.
Tapi aku akan terus memintanya. Kamu bisa mengandalkanku.
Lantas kenapa dia menyuruhmu tetap tinggal?
Itulah yang kupikirkan.
Kenapa dia melakukan itu?
Ya ampun.
Astaga!
Sial.
Kerja bagus.
Dari mana saja kamu?
Kamu menemui seseorang? Siapa?
Seorang wanita?
Aku hanya bercanda.
Kamu tampak sangat serius. Aku ingin membuatmu tertawa.
Kita akan segera bertempur.
Kamu tidak takut mati?
Jimat di punggungku akan melindungiku dari peluru.
Aku tidak perlu takut.
Kamu tahu apa yang tertulis di jimat itu?
Soal itu...
"Yang lemah"
Aku memang belajar membaca,
tapi aku belum tahu banyak soal Donghak.
Apa tulisannya?
"Yang lemah".
Orang yang paling rapuh dan tidak berdaya.
Yang benar-benar lemah.
Astaga.
Sungguh ironis.
Kamu ingin bertarung, tapi kamu mengklaim dirimu sangat lemah?
Karena ini bukan sekadar pertarungan biasa.
Yang lemahlah
yang selalu mengubah dunia.
Kulihat kamu sedang berlatih karate.
Tanganmu cacat,
jadi, itu akan menjadi senjata yang bagus untukmu.
Astaga.
Itu bukan senjata. Aku melakukan ini hanya...
Maksudmu, aku harus mati saja?
Kami punya senjata selain senapan.
Cepat!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Tolong.
Apa yang terjadi kepada mereka?
Mereka pasukan setia dari Provinsi Chungcheong.
Mereka disergap oleh pedagang.
Panaskan air.
- Astaga.
- Tolong kami.
Mereka menunggu untuk menyergap dan menyerang
para prajurit setia dalam perjalanan ke Daejangso.
Para pedagang itu masalahnya.
Mereka gesit dan tahu arah.
Musuh bermaksud untuk mengisolasi kita
dan bergabung dengan unit utama untuk perang kilat.
Pada kecepatan saat ini,
mereka mungkin akan tiba di sini besok.
Hwangto-hyun. Mereka bergerak seperti dugaan kita.
Tempat itu katanya bukit, tapi lebih seperti ladang.
Entah apakah ini akan berhasil.
Kita belum siap melawan mereka.
Kita harus mundur dan mengulur waktu.
Pasti itu yang mereka pikirkan, jadi, kita harus melawan.
Kita tidak boleh berperang habis-habisan.
Kita tidak boleh mundur.
Sebagian besar prajurit kita adalah petani yang buta cara berperang.
Melarikan diri akan menurunkan semangat juang mereka.
Kalau begitu, semuanya akan mati.
- Kepala Choi.
- Ya, Jenderal.
Bagaimana menurut hasilnya nanti dalam kasus ini?
"Hwangto-hyun, Jeongeub"
Para pedagang punya cara sendiri untuk saling menyapa.
Kalian harus menunjukkan sertifikat pedagang ini
dan tanyakan dari mana asal mereka.
Itu yang harus kalian lakukan.
Jika mendadak menanyakan siapa mereka,
kalian akan berada dalam masalah. Ingatlah ini.
- Baiklah.
- Baik.
Aku mengerti.
Biarkan aku ikut dengan kalian.
Tetaplah di sini dan bantu prajurit dapur.
Jangan seperti ini. Aku juga anggota pasukan terpisah.
Orang sepertimu tidak bisa menangani misi ini, mengerti?
Mari kita bawa dia.
Kita tidak bisa memercayainya. Bagaimana jika dia berkhianat?
Maka aku akan memastikan
untuk membunuhnya sebelum aku mati.
Apa?
Mereka pasukan setia dari Jinsan.
Para pedagang sialan itu.
Tetap waspada.
Baiklah, jangan cemas.
Mari kita bergegas.
- Ampuni aku.
- Kumohon.
Jangan bunuh aku.
Astaga.
Dari mana asal kalian?
Kami
dari Penginapan Pedagang Mujang-hyun.
Kulihat kalian sudah berkontribusi.
Kami hanya menyelesaikan apa yang sudah dilakukan.
Dalam perjalanan menuju tentara provinsi,
mereka memohon belas kasihan.
Bagus.
Ayo kita pergi.
Apa?
Beraninya pedagang
meremukkan sertifikat pedagang keramatnya?
Itu karena aku tegang
karena melihat mayat di mana-mana.
Kalau dipikir-pikir,
tidak satu pun dari kalian yang terlihat tidak asing.
Jika kalian memang pedagang keliling,
kita seharusnya pernah bertemu di suatu tempat setidaknya sekali.
Apa ini?
Kamu mencurigai kami?
Kamu yakin
kalian pedagang?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian berkelahi dengan pedagang lain?
Kamukah itu, Deok Ki?
Sang Pria?
Astaga.
Kamu masih hidup.
- Sedang apa kamu di sini?
- Senang melihatmu.
Aku senang.
Kamu sudah gila?
Aku senang sekali melihatmu.
Aku harus meninggalkanmu sendirian di sana.
Hatiku hancur.
- Masing-masing dapat satu.
- Astaga.
Aku tahu kamu anggota Donghak.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu berpakaian seperti pedagang keliling.
Kamu mencoba menyelinap ke dalam pasukan?
Itu pemikiran yang mengerikan.
Banyak prajurit kami terluka. Kami dalam perjalanan mencari obat.
Jangan berbohong.
Biar kuberi tahu.
Aku lebih suka menjulurkan kepalaku ke dalam kepala harimau.
Apa yang bisa kami lakukan jika menyelinap ke sana?
Jika kamu ingin tetap hidup,
datanglah ke Hostel Jeonju jika sempat.
Tidak, terima kasih.
Para prajurit pemerintah mungkin lemah,
tapi mereka tidak pernah kalah dari petani dengan tombak bambu.
Kamu tidak mau melihat ibumu lagi?
Jangan katakan apa pun kepadanya.
Aku muak membuatnya menangis.
Kalau begitu, dengarkan aku.
Nona Song baik-baik saja?
Ya.
Sampaikan salamku kepadanya.
Jangan terlalu kejam kepada ibuku.
Baiklah.
"Episode 12"
Astaga.
Hati-hati.
Ini memalukan.
Terima kasih.
"Hwangto-hyun, 6 April 1894, kalender lunar"
Astaga.
Kamu mengagetkanku.
Jenderal. Barisan depan tentara provinsi
baru saja memasuki Hwangto-hyun.
Ini penyergapan!
Tembak!
Maju!
Serang!
Apa itu tadi?
Astaga.
Ya ampun.
Terjadi penyergapan di Hwangto-hyun.
Apa? Penyergapan?
Bawakan aku kepala Jeon Bong Jun.
Baiklah.
Ayo pergi!
- Baik.
Jenderal. Bala bantuan musuh akan segera tiba.
Mundur.
Baik.
Mundur!
Bisa tolong aku?
Dia tidak di sini.
Apa?
Kakakku.
Benar.
Kenapa kamu tersenyum?
Aku lega.
Ya.
Dia tidak di sini.
Tapi ada orang lain.
- Apa?
- Seperti aku,
ada yang bertarung dengannya.
Sialan. Kupikir kamu anggota Donghak.
Kamu tidak terluka, bukan?
Ada apa?
Saat pemberontakan terjadi,
apakah gyosaengan itu tidak terbakar?
Aku yakin begitu.
Aku harus buang air. Pergilah.
Lalu bagaimana bisa hakim distrik
yang ditunjuk setelah pemberontakan bisa melihatnya?
Yi Hyun.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Bisakah kamu menyingkirkan ini agar kita bisa bicara?
Aku hanya tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Yi Hyun.
Katakan kepadaku.
Beri aku alasan untuk tidak membunuhmu.
Itu perbuatan Tuan Hwang.
Apa?
Bukan aku, tapi Tuan Hwang.
Tuan Hwang mengetahui rahasiaku.
Dia menyuruhku membuatmu ikut wamil atau dia akan membongkarnya.
Anggota Donghak menangkapku
dan aku bertemu dengan Jeon Bong Jun.
Dia tahu soal pertunanganku.
Dia memintaku mengucapkan selamat kepada Nona Myung Sim...
Hentikan.
Sudah cukup.
Tidak.
Itu benar.
Dia mengambil gyosaengan itu agar bisa membakarnya.
Tidak, itu tidak benar.
Maafkan aku, Yi Hyun.
Tidak!
Tuan Baek.
Semua orang membicarakannya.
Anggota Donghak menunggu
di Hwangto-hyun dan hancur.
Begitukah?
Sepertinya mereka akan segera berhenti.
Maka tidak masalah jika pernikahan diadakan sesuai rencana.
Kita harus menunggu Yi Hyun kembali dahulu.
Tuan Hwang.
Dia akan kembali hidup-hidup.
Seorang wanita cantik seperti Nona Myung Sim menunggunya.
Dia tidak akan pernah bisa mati di tempat lain.
Aku tidak kaya seperti dahulu,
tapi aku akan mempersiapkan yang terbaik sebisaku
agar tidak merusak reputasimu.
Lakukan sesukamu.
Terima kasih, Tuan Hwang.
Kamu harus
tenang.
Dia memimpin pemberontakan.
Ayahmu akan berjalan memakai tongkat selamanya.
Tapi bagiku,
dia seperti dewa.
"Kamp tentara provinsi Hwangto-hyun"
Astaga. Hujannya deras sekali.
Kenapa hujannya deras sekali?
Kamu punya makanan?
Aku tidak percaya kita bertemu di tempat seperti ini.
Aku tahu. Dunia sungguh kacau.
Aku melihat Tuan Choi tadi.
Sungguh?
Kamu pasti mengenalnya juga.
Dia pergi ke mana?
Siapa maksudmu?
Seorang pedagang yang sangat mengenal Tuan Choi.
Namanya Sang Pria atau semacamnya.
Aku tidak bisa tenang.
Benar, aku juga tidak.
Baek, dari mana kamu mendapatkan itu?
Mendapatkan apa?
Sarung tangan setengah jadi itu.
Hujannya terlalu deras.
Semuanya basah.
Apakah itu dari istrimu?
Pria lajang mana yang punya istri?
Seorang wanita yang kukenal memberikannya kepadaku.
Apa? Ayolah.
Kamu pasti menggoda wanita buta untuk mendapatkannya untukmu.
- Atau merampasnya darinya.
- Bisakah kamu bersikap baik?
Beon Gae.
Kamu boleh menghinaku sesukamu,
tapi jangan menghinanya.
Dia cantik.
- Ini.
- Terima kasih.
Minumlah sendiri.
Itu keputusan bijaksana untuk mengirim pasukan kita,
tapi apakah pantas mengadakan pesta selama pertempuran?
Pertempuran?
Ini perburuan.
Kita memburu orang-orang Donghak yang bodoh.
"Markas Donghak Gunung Sasi di dekat Hwangto-hyun"
Apa ini?
Tembak!
- Cepatlah, Sin.
- Berhenti mendesakku.
Cepat.
Aku tidak bisa melakukannya jika tidak bisa melihat apinya.
Kamu gugup?
Kenapa harus cemas jika kita punya senjata hebat?
Menurutku sarung tangan itu bagus sejak pertama kali melihatnya.
Terima kasih.
Aku membawa makanan yang Anda minta.
Bagus. Bergabunglah denganku.
Apa yang Anda lakukan?
Apa?
Kamu baru saja merusak nafsu makanku.
Sepuluh, sembilan, delapan,
tuuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Suara apa itu?
Bedebah itu.
Apa itu? Suara apa itu?
Kalian semua sudah siap?
- Ya.
Yang lemah.
Yang lemah dan tidak berdaya.
Yang benar-benar lemah.
Yang lemahlah
- Serang!
- yang selalu yang mengubah dunia.
Serang!
Tikus-tikus sialan.
Ayo jalan.
"Hostel Jeonju"
Aku bertemu dengan Yi Kang dalam perjalanan kemari.
Dia menyuruhku menyerahkan ini kepadamu.
Di mana kamu melihatnya?
Apa yang dia lakukan?
Bacalah.
Halo, Ibu. Ini aku, Yi Kang.
Aku baik-baik saja.
Baguslah.
Ibu tidak akan tahu meski aku memberi tahu Ibu tempat tinggalku.
Tapi ini kota yang damai.
Aku juga punya banyak teman baik.
Aku tidak punya waktu untuk bosan.
Aku sedang dalam perjalanan ke tempat yang sangat kuinginkan.
Jalannya sangat aneh, mungkin butuh waktu lama.
Aku mungkin akan tiba di sana kelak jika terus berjalan.
Song Ja In.
Baek Yi Kang.
Baek Yi Kang!
Ibu, jadi, jangan khawatir.
Jaga diri Ibu.
"7 April 1894, kalender lunar,
Pertempuran Hwangto-hyun"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub