Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori
oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Song Ja In.
Baek Yi Kang.
Baek Yi Kang!
- Kami mau lagi.
- Mohon tunggu.
Kepala Pedagang Song datang.
"Episode 13"
Selamat datang.
Baru-baru ini, aku mengunjungi Penginapan Pedagang,
tapi mereka bilang kamu tidak di sana.
Baiklah. Biar kuhabiskan ini dengan cepat.
Astaga. Kamu pasti sangat merindukan putrimu.
Soal tentara provinsi itu...
Ada apa dengan mereka?
Di Hwangto-hyun,
mereka kalah telak.
Ja In...
Tuan...
Kenapa Anda di sini sendirian?
Bagaimana jika masih ada prajurit dari tentara provinsi?
"Tentara provinsi, tentara yang berafiliasi dengan tiap provinsi"
Aku tidak membutuhkannya.
Anda tidak senang dengan kemenangan besar kita?
Bagaimana perasaanmu?
Aku
agak terganggu.
Kukira aku akan senang.
Kamu harus tegar.
Kamu akan tersiksa karena mimpi buruk untuk sementara.
Jenderal Nokdu.
Anda yakin
kita akan menemukan Injeukcheon di akhir perjalanan ini?
"Injeukcheon, paham yang mengeklaim bahwa manusia adalah dewa"
Kita harus menemukannya sendiri
karena kini pintunya sudah terbuka.
- Ayolah!
- Ini milikku!
- Kumohon!
- Astaga.
- Pergilah.
Ini milikku!
Apa-apaan kamu? Hentikan.
Dia masih hidup.
Gendong dia.
Letakkan di tanah.
Song Ja In.
Kalian saling mengenal, bukan?
Kukira kita punya aturan untuk membebaskan tahanan.
Tergantung tahanannya siapa.
Tapi dia wanita.
Kamu tidak tahu siapa ayahnya?
Ayahnya?
Kukira kamu menangkapnya karena dia pemasok untuk tentara.
Siapa ayahnya?
Song Bong Gil.
Dia Kepala Pedagang Provinsi Jeolla.
"Kepala Pedagang, ketua pedagang di area tertentu"
Dia pria yang licik dan curang.
Jika dia berulah,
bunuh saja.
- Baik.
Tuan Muda Baek.
Terima kasih sudah kembali dalam keadaan hidup.
Terima kasih banyak.
Apa-apaan kalian?
Jadi,
kamu baik-baik saja?
Ya, berkat Anda.
Kamu pasti menderita,
tapi hidup ini memang perjalanan yang menyakitkan.
Pasti sangat berat, tapi anggaplah itu pengalaman belajar.
Aku bisa mempelajari hal yang sangat berharga kali ini.
Seperti yang Anda bilang,
ini sangat berat.
Sebaiknya kamu pulang dan beristirahat.
Kantor Provinsi akan memutuskan nasibmu.
Tanggal pernikahan pilihan Anda sudah dekat.
Aku akan mempersiapkan diri dengan sepenuh hati.
Menikah adalah bagian amat penting dari hidup seseorang.
Para pemberontak berkeliaran di mana-mana belakangan ini.
Kamu pikir tidak apa-apa melangsungkan pernikahan?
"Singkirkan kesulitan saat ini dan beri jalan untuk yang baru."
Kekacauan bukan alasan yang cukup untuk menghentikan pernikahanku.
Sebaiknya kamu pergi.
Kita bicarakan lagi setelah menangani kekacauan ini.
Anda sungguh akan menunda pernikahannya?
Astaga.
Sebaiknya kamu pulang dan jernihkan pikiranmu.
Baiklah.
Mati kamu.
Para pengikut Donghak menang.
Hei, tangkap dia!
Itu dia! Dia pemimpinnya!
- Tangkap dia!
- Maju!
- Ayo!
- Cepat!
- Maju!
Bu! Tidak, tolong...
Astaga.
Kenapa kalian melakukan ini kepada kami?
Apa salah kami?
Kamu tidak merasa berbuat salah?
Kamu pikir tidak ada salahnya merampas uang kami?
Baiklah, aku paham. Tolong tenang.
Mari kita bicarakan.
Letakkan itu dahulu.
Sayang!
- Ayah!
- Sayang!
Hajar dia!
- Astaga!
- Astaga, Ayah!
Ayah!
Astaga, hentikan!
- Ayah!
- Astaga, hentikan! Sayang!
Sayang! Tolong hentikan!
Kumohon hentikan! Hentikan!
- Apa itu?
- Apa?
Yi Hyun.
Kalian sudah
melampiaskan kemarahan kepadanya. Sebaiknya kalian pergi.
Kamu ingin menakuti kami dengan senapan itu?
Sayang.
Keluar.
Ayo pergi!
Putra ibu yang berharga.
Nak.
Kamu masih hidup.
Di mana Yi Kang?
Kamu tidak bersama dia?
Kami selalu bersama
saling berhadapan.
Lantas kenapa kamu tidak ikut dengannya?
Kenapa tiba-tiba Ayah begitu naif?
Apa?
Itu medan perang.
Untuk apa aku mengobrol saat berhadapan dengan musuhku?
Sayang, apa maksudnya?
Sang Pria
telah menjadi musuh kita.
Dia antek Donghak.
"Antek Donghak, istilah hinaan untuk pengikut Donghak"
Seharusnya kamu tetap di Jeonju.
Kenapa ikut ke medan perang?
Kamu gila uang?
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini?
Kamu menjadi pemberontak karena dunia ini menakutkan?
Aku bukan pemberontak.
Aku jadi anggota pasukan terpisah dari tentara setia
untuk memberi kesejahteraan kepada rakyat.
Bagaimana dengan tanganmu?
Lumayan, meski sarung tangannya tidak begitu bagus.
- Terima kasih untuk yang tadi.
- Apa yang kulakukan?
Sebenarnya aku takut.
Sampai akhirnya melihatmu.
Kamu hanya berterima kasih?
Kamu tidak akan berlari memelukku seandainya tidak diikat?
Itu hanya lelucon untuk membuatmu tertawa.
Agar kamu santai.
- Baiklah.
- Baiklah?
Aku pasti akan memukulmu jika kamu membuat lelucon lagi.
Ayolah, aku juga punya mata dan standar.
Kubilang tidak!
Prajurit setia dari Jinsan ada di sini.
Jinsan?
Ya, banyak prajurit setia
yang dibantai oleh pedagang.
Kami hanya mau memeriksa. Kenapa menghentikan kami?
Maka itu pasti putri Song Bong Gil.
Kubilang bukan.
Hentikan dan pergilah.
Ya.
Komandan Choi bilang tidak boleh ada yang masuk.
- Sungguh?
- Sungguh.
Jika benar begitu,
aku akan melihat wajahnya saja.
Hei.
Akankah kamu mengenalinya?
Apakah namanya tertulis di wajahnya?
Aku dilahirkan di Jinsan, tapi pernah tinggal di Jeonju.
Di pasar.
Apa-apaan kamu?
Apa telingamu disumbat?
Kamu disuruh pergi!
Aku tidak bisa membuatmu paham.
Apa?
Kata-kata tidak akan membantu.
Kenapa ini...
- Tunggu.
- Bisa ambilkan?
Terima kasih.
Belakangan aku mempelajari ini.
"Dua elang dari timur".
- Solar plexus.
- Uvula.
- Tulang kering.
- Betis.
- Bahu.
Hentikan!
Haruskah kamu meneriakiku di depan mereka?
Maaf. Kami sedang bicara.
Jadi, begini...
- Jadi...
- Ya, jadi...
Jika kita bertengkar di sini,
bagaimana perasaan wanita itu?
Keadaannya akan canggung.
Secanggung apa? Kita hanya akan ditikam.
Bagaimana jika orang yang di dalam mendengar?
Kemarilah.
Dengarkan baik-baik.
Orang yang ada di dalam...
Milik Jenderal.
Apa?
Milik Jenderal sekecil itu?
Bukan.
Dia
wanita favorit Jenderal.
Wanita?
Kami kesusahan membawa dia ke sini.
Itu misi rahasia.
Jenderal sangat kesepian
dan sangat merindukannya.
Dia lebih lembut daripada dugaanku.
Melayani Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
Tidak pernah lupa, aku menjadi sadar akan semua.
Kamu mau menemuinya?
Sebelum dia mandi.
Untuk apa?
Kita menang.
Untuk merayakan...
Astaga.
Meluncur?
Apa maksudmu?
Ayo kita masuk.
Tidak, lupakan saja. Anggaplah kita melihatnya.
Aku sungguh ingin melihatnya.
Sudahlah. Mungkin lain kali.
Kita harus pergi. Ayo pergi.
- Sekali saja?
- Kamu akan melihatnya?
- Ya.
- Ayo pergi!
Baiklah.
Ayo jalan. Kita harus pergi.
Aku harus tetap di sini.
Benar juga. Masuklah kalau begitu.
Hentikan!
Pergilah. Pergi sana.
Jangan teriak.
Hati-hati. Semoga kamu mendapatkan berkat Buddha.
Kamu lihat itu?
Kamu cerdas.
Itu bukan apa-apa.
Mendapatkan berkat Buddha itu omongan dari kuil.
Penganut Donghak biasanya bilang apa?
- Dasar bodoh.
- Gila.
Astaga.
Donghak jauh lebih ramah.
- Bodoh.
Sudah kuduga.
Sangat ramah.
Udaranya dingin saat subuh.
Jangan bergerak dan tetaplah sembunyi.
Senang punya kenalan meskipun dia pesuruh.
Di sini tidak ada ketua dan pesuruh.
Kamu berpendapat, makan, dan tidur bersama.
Semua orang setara.
Kini kamu benar-benar prajurit setia.
Kenapa menatapku seperti itu? Kamu membenciku?
Tidak. Kamu tampak keren.
Selama beberapa saat.
Ibuku sehat?
Jika memang khawatir, jemputlah dia.
Aku tidak khawatir.
Aku lebih mengkhawatirkan Yi Hyun.
Dia masuk wajib militer sebagai prajurit lokal.
Malangnya dia.
Dia akan menikah lusa.
Aku ragu pernikahannya akan dilangsungkan.
Apa maksudmu?
Aku terus bersamanya.
Tuan Hwang mendaftarkan Tuan Muda Baek
untuk ikut wajib militer.
Jangan bergurau.
Saat Tuan Muda Baek tahu, dia pergi dari kamp.
Maksudmu, itu benar?
Jadi, cari cara untuk kembali dalam keadaan hidup.
Cari adikmu
dan balaskan dendammu.
Kakak.
Berikan mejanya.
Tidak. Kamu duduk saja.
Kakak mau makan denganmu.
Duduklah.
Pelayanmu bilang kamu sering tidak makan.
Belakangan ini, aku tidak berselera makan.
Ini.
Kakak.
Kakak paham perasaanmu.
Tapi di saat seperti ini, kamu harus tegar.
"Geumo Sinhwa, buku kumpulan cerpen karya Kim Si Seub"
Buku kumpulan cerpen karya Kim Si Seub.
Kakak dengar ini cukup seru.
Sebaiknya Kakak juga membacanya.
Begitu mulai membaca,
Kakak bahkan tidak akan punya waktu ke toilet.
Seseru itu?
Ini.
Ini cerpen terbaik.
Tentang pelajar biasa yang belajar untuk ikut ujian pegawai negeri
dan Nona Choi dari keluarga bangsawan.
Seakan-akan aku
membaca kisahku dan Yi Hyun.
Aku menangis berkali-kali.
Di bagian saat mereka menikah meskipun ditentang oleh orang tua...
Myung Sim.
Ya?
Kamu
sangat menyukai Yi Hyun?
Ya.
Tuan Hwang menunda pernikahannya?
Ya. Dia ingin menunggu sampai pemberontakan berakhir.
Entah kenapa aku gelisah.
Apa menurutmu
dia memang tidak tertarik dengan pernikahan?
Kenapa Ayah bisa tenang?
Aku akan mengeluhkannya.
Untuk apa?
Dia dari keluarga bangsawan.
Prajurit lokal bisa dipanggil kapan saja.
Astaga.
Ibu, meski nantinya dia mati,
bukankah dia harus mati sebagai pria beristri?
Jangan membawa sial! Tidak akan ada yang mati!
Bisakah Ibu tidak membentak pria yang hampir mati dalam pertempuran?
Menantu juga tetap anak.
- Kamu baik-baik saja?
- Konyol sekali.
Apa menurutmu Tuan Hwang akan membatalkan pertunangan?
Entahlah.
Siapa yang tahu isi pikiran pria itu?
Kamu baru saja bilang "pria itu"?
Sungguh?
Kamu pasti sangat kecewa.
Tapi tidak usah khawatir. Ayah akan bicara dengannya.
Tidak.
Tolong biarkan aku menangani urusan pernikahan.
Soal Yi Kang...
Kamu tahu alasan dia menjadi antek Donghak?
Ayah sungguh tidak tahu?
Apa maksudmu?
Kukira Ayah tahu.
Ayah mendorongnya ke arah sana.
Yi Hyun...
Tolong beri aku air.
Kamu bermimpi buruk?
Tidurlah lagi.
Kamu akan berjalan seharian.
Kamu terjaga semalaman?
Aku memikirkan sesuatu.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Kukira sebaiknya aku memberitahumu.
Tidak, keputusanmu benar.
Kini aku punya satu alasan lagi,
selain ibuku, untuk memenangkan pertempuran ini.
Bawa pistolmu dan waspadalah.
Ada apa?
Tentara Joseon telah tiba di Provinsi Jeolla.
"Tentara Joseon, tentara pemerintah Joseon"
Tentara Joseon?
Hai.
- Hai.
- Hai. Teruskan kerja keras kalian.
Kenapa mereka bisa turun dari gunung secepat itu?
Kudengar mereka bepergian lewat laut, bukan lewat darat.
Mereka menepi di Gunsan dan sedang melewati Geumgu.
Mereka ingin mengambil alih Jeonju sebelum kita.
Mereka memperdaya kita.
Ada berapa banyak?
Mereka prajurit yang baru direkrut untuk melindungi ibu kota
dan orang-orang dari Pulau Ganghwa.
Ada 1.000 prajurit.
Hanya 1.000?
Mungkin mereka kalah jumlah, tapi persenjataan mereka cukup.
Mereka memiliki senjata api dari Barat, meriam,
dan bahkan senapan mesin.
Senapan mesin?
Kita harus mewaspadai senapan mesin mereka.
Jika sial,
kita akan dibinasakan.
Bisakah kita menaklukkan Kastel Jeonju?
Kita tidak akan menang jika bertempur di wilayah mereka.
Kita harus menarik mereka.
"Hwangryongchon, Jangseong"
- Bagaimana keadaanmu di sini?
- Aku baik-baik saja.
Karena kita akan ke Jeonju, aku akan pergi denganmu.
Kami sudah memutuskan untuk pergi ke selatan.
Kamu boleh menyiksa warga tidak bersalah seperti ini?
Pemasok untuk tentara bukan warga tidak bersalah.
Apa maksudmu?
Kamu mengambil uang dari prajurit yang bisa tewas kapan saja.
Kamu pedagang yang punya hak istimewa.
Serta aku yakin kamu mendapatkannya
melalui suap.
Seharusnya kamu malu.
Hak istimewa tetaplah hak.
Apakah aku pendosa karena menggunakan hakku?
Hak istimewa adalah kuasa, bukan hak.
Selain hak monopoli,
seorang pedagang punya banyak hak istimewa.
Kamu pasti tahu benar.
Jika pedagang punya kuasa sebesar itu,
kenapa mereka diseret ke medan perang untuk dibunuh?
Mereka mengajukan diri.
Mereka ingin mempertahankan hak remeh mereka.
Mereka ingin berkontribusi dan mendapatkan hak istimewa baru.
Mendengarkan ucapanmu membuatku makin sedih
atas kekalahan kami di Hwangto-hyun.
Jangan sedih.
Kami akan menghapuskan hak istimewa pedagang.
Penginapan Pedagang juga akan dihancurkan.
Dengan begitu, kamu akhirnya bisa menjadi
warga tidak bersalah.
Apa yang akan kamu lakukan terhadapku?
Ada sesuatu yang kami butuhkan.
Sesuatu yang bisa didapatkan oleh ayahmu.
Kamu akan menyanderaku
dan meminta tebusan?
Kami hanya ingin membuat kesepakatan dengan kamu sebagai jaminannya.
Seperti yang kamu ketahui, tidak ada rasa percaya
antara kami dan ayahmu.
Anggaplah aku setuju.
Apakah akan ada negosiator?
Aku punya banyak prajurit berani.
Salah satunya adalah orang yang kamu kenal dengan baik,
Baek Yi Kang.
"Jeonju"
- Lolos!
- Terima kasih.
"Shin Byung Soo"?
Apa itu putramu?
Ya.
- Apa?
- Sulit dipercaya.
Kamu pasti masih bocah saat mengandungnya.
Astaga.
Semua orang begitu terkejut.
Biar kukatakan
bahwa aku dan istriku dewasa lebih awal.
Bukan begitu?
Aku malu.
Kenapa diam saja? Di mana sopan santunmu?
Apa kabar?
Aku iri.
Semoga aku bisa segera menikah.
- Menikahlah.
- Ya, aku harus menikah.
Biarkan mereka lewat. Lolos!
Ayo.
Tidak bisa bekerja dengan mereka.
"Aku malu." "Apa kabar?"
Akting mereka payah.
- Terima kasih.
- Nona!
Ayo.
Itu Hostel Jeonju.
Mari lewat sana.
"Hostel Jeonju"
Ibu.
Aku harus menjalankan tugasku.
Dia mengenai targetnya?
Ya.
Baek!
Ada apa?
"Episode 14"
Bong Gil.
"Penginapan Pedagang
Provinsi Jeolla, Jeonju"
Pesan dari antek Donghak.
Berandal itu...
Kini aku tahu setidaknya dia masih hidup.
Apa yang akan Anda lakukan?
Saat seseorang ingin membeli,
seorang pedagang harus menjual.
Berandal itu...
Jika mau hidup, setelah berpura-pura sementara,
datanglah ke Hostel Jeonju.
Kamu mau bertemu dengan ibumu lagi, bukan?
Kenapa kamu tidak menyapa?
Maksudku, kepada wanita itu.
Dia ibumu, bukan?
Dia mirip denganmu.
Untuk apa menyapa?
Itu hanya...
Apakah ibumu
masih hidup?
Aku yakin ibu dan ayahku baik-baik saja di atas sana.
Ibu akan memasak hewan buruan Ayah
dan membaginya dengan dia.
Aku turut prihatin.
Tidak usah.
Ayahku seorang pemburu.
Dia suka memburu harimau seakan-akan itu kelinci.
Tapi dia membiarkan bangsawan memangsanya.
Tuan Hwang mendaftarkan Tuan Muda Baek
untuk menjadi tentara wajib militer.
Beo Dul.
Kita akan
memburu bangsawan.
Baiklah.
Aku mau tidur.
Saat Tuan Muda Baek tahu, dia meninggalkan kamp.
Astaga. Ini berat.
Terima kasih.
Bagaimana kabar kalian?
Astaga. Halo.
Astaga.
Tuan Choi.
Dasar berandal, aku harus bagaimana denganmu?
Jenderal membayar sesuai harga pasar.
Dia ingin kesepakatannya adil.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku.
Selain itu, jika ingin tidur nyenyak di malam hari,
jangan beri tahu siapa pun soal kejadian hari ini.
Kini kita di pihak yang sama.
Omong-omong, kamu membutuhkan itu
untuk apa?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku hanya penasaran.
Bagaimana mungkin aku tahu isi pikiran Jenderal?
Bos!
Kamu sudah kembali. Terima kasih.
Bos.
- Ada masalah.
- Masalah apa?
Sang Pria kabur.
Pergilah lebih dahulu. Aku akan menyusul.
Bedebah gila.
Jeonju ke sebelah sana.
Aku yakin dia ingin menemui Tuan Muda.
Dari Tuan Hwang yang mendaftarkan Tuan Muda Baek
sampai perginya Tuan Muda Baek dari kamp,
aku memberi tahu dia segalanya.
- Lantas kenapa?
- Apa maksudmu?
Dia dituduh membunuh. Bagaimana jika dia tertangkap?
Kepalanya akan dipenggal.
Aku paham. Mari kita ke Jeonju sekarang.
Aku harus mampir ke Gobu dahulu. Sebentar saja.
Kubilang tidak boleh. Bisakah kamu mendengarkanku?
Kamu hanya peduli kepada Sang Pria?
- Kamu tahu keadaan ayahmu?
- Tuan Choi.
Meski Sang Pria dibunuh dan dimutilasi,
itu pilihan dia.
Dia siap bertanggung jawab atas pilihannya.
Sikapmu yang seperti ini meremehkan dia.
Aku paham perasaanmu,
tapi percayalah kepadanya.
Kalau begitu,
mari pergi ke Jeonju.
Apa saranmu?
Kita tahu keberadaannya. Tidak bisa meninggalkan dia begitu saja.
Kamu ingin mencari dia setelah dia kabur?
Pasukan macam apa yang sebaik itu?
Sebenarnya dia bukan kabur.
Dia bilang akan menyusul...
Maka dari itu. Dia menyuruh kita melanjutkan perjalanan.
Dia menyusul atau tidak...
Jahat sekali.
Itu demi adiknya. Kamu tidak kasihan kepadanya?
Berandal ini...
Bos.
Bagaimanapun, dia rekan kita.
Aku akan mencarinya.
Jangan kamu.
Kami membutuhkanmu jika terjadi sesuatu.
Biar aku yang pergi.
Bagus. Kamu bisa menyamar lagi.
Buatlah dirimu tampak cantik.
Terlalu berbahaya jika dia pergi sendiri.
Dia harus ditemani pria tampan. Biar kutemani dia.
Aku terlalu tampan.
Aku tidak perlu menyamar.
- Beon Gae.
- Ya?
Kamu mengenal daerah Gobu dengan baik?
Ada apa lagi sekarang?
Bos. Astaga.
- Bos!
- Kamu mengenaliku?
Hebat.
Aku bukan bosmu lagi. Aku hanya prajurit.
Astaga.
Aku tidak bisa bernapas. Hentikan.
Ke mana saja kamu selama ini?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Yi Hyun sudah kembali?
Tuan Muda Baek. Bos.
Yi Hyun.
Kakak.
Nona Song bilang
Tuan Hwang mendaftarkanmu wajib militer
untuk mencegah pernikahanmu.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kamu masih ingin menikah?
Aku harus menikah.
Itu adalah janji antara dua keluarga
dan janji antara aku dan Nona Hwang.
Berikan kepadaku.
Tidak bisa.
Orang bisa melihat Kakak.
Kakak harus pergi.
Aku sudah berjanji
akan membawakan kotak hadiah pernikahanmu.
Belilah kotak hadiah pernikahan!
Tolong minggir!
Kotak hadiah pernikahan sudah tiba!
Belilah kotak hadiah pernikahan!
Para anggota Donghak mengubah arah dan telah menuju ke selatan.
Mereka berencana menggiring tentara Joseon.
Demi melindungi para warga,
kami, para pelajar, dan pribumi telah membentuk tentara warga.
Tentara warga?
"Tentara Warga, tentara yang dibentuk para bangsawan"
Kami ingin Anda menjadi pemimpin.
Belilah kotak hadiah pernikahan!
Tolong minggir!
- Apa itu?
- Kotak hadiah pernikahan tiba!
Belilah kotak hadiah pernikahan!
Kubilang, belilah kotak hadiah pernikahan!
Suara apa itu?
Tuan Muda Baek.
Apa yang kamu lakukan?
Jawab sekarang juga!
Besok adalah hari pernikahan kami.
Baiklah kalau begitu.
Masuklah.
Sebaiknya kalian pergi.
Terima kasih.
Bukankah kubilang kita akan mendiskusikan pernikahan
begitu semua urusan beres?
- Benar, Anda bilang begitu.
- Lantas, kenapa kamu melakukan ini?
Anda memang bilang begitu,
tapi aku tidak pernah menyetujuinya.
Tidak sopan...
Bawa itu pergi.
Tolong dilihat.
Kenapa kamu memiliki tanda pengenal Petugas Hong?
Di mana dia sekarang?
Aku akan merahasiakan perintah Anda
kepada dia.
Jadi, tolong beli kotak hadiah pernikahannya.
Pergi.
Aku akan merahasiakannya sampai mati.
Kubilang pergi!
Tolong beli kotak hadiah pernikahannya,
Guru.
Kenapa Kakak seperti ini? Tolong tenang.
Benar. Itu adalah ulahku.
Akulah yang mendaftarkanmu untuk wajib militer
sebagai prajurit lokal.
Aku berharap kamu mati di medan perang.
Aku ingin membatalkan pernikahan dengan keluargamu yang tak beradab.
Aku sungguh mengharapkannya.
Aku telah memberi Anda
kesempatan untuk melanjutkan pernikahan ini.
Silakan kutuk aku selamanya.
Aku akan menerimanya.
Sekarang, pergilah.
Pernikahannya batal.
Kakak!
Tuan Hwang.
Anda akan menuai yang Anda tanam.
Beraninya kamu bicara seperti itu!
- Ayo bawa dia keluar!
- Ayo!
Ayo hajar dia!
- Beraninya dia!
- Dia harus dihajar!
Beraninya kamu meremehkan bangsawan!
Beraninya kamu!
Beraninya orang dari kelas menengah begitu tidak tahu malu!
Kamu pantas dibunuh karena menghina gurumu.
Tapi karena waktu
yang kalian habiskan bersama, dia bilang hanya akan membuangmu.
Jangan lupakan kebaikannya.
- Ayo pergi.
- Dasar manusia menjijikkan.
Kakak menungguku?
Seharusnya jangan menungguku.
Ayo pergi.
Yi Kang akan baik-baik saja, bukan?
Jangan cemas.
Kecemasan paling sia-sia adalah kecemasan terhadapnya.
Dia baik-baik saja.
Omong-omong,
maaf aku tidak bisa menepati janjiku.
Janji apa?
Aku berjanji kita akan mendirikan hostel itu.
Bahwa aku tidak akan bersikap seperti pria tua.
Tidak apa-apa.
Aku adalah penjaga penginapan kita.
Tapi aku membiarkan penilaianku dipengaruhi rasa belas kasihan.
Kamu melakukan hal yang tepat.
Nona Song.
Penilaianmu bukan dipengaruhi oleh rasa belas kasihan.
Kamu hanya sudah dewasa.
Itu cinta. Cinta.
Jangan pukul aku. Atau aku akan balas memukul.
Baek Yi Kang!
Pertama, letakkan itu dahulu.
Astaga. Itu tampak mahal.
Berikan sebelum aku membunuhnya.
Pergilah sebelum kubunuh.
Apa? Kenapa kamu di sini?
Menurutmu kenapa?
Berterimakasihlah kepadanya. Aku tidak berencana kembali ke Gobu.
Mari pergi sebelum keadaan tidak terkendali.
Tolong tunggu.
Sebelum dia pergi,
aku ingin menyajikan makanan rumahan untuknya.
Makanan rumahan?
Kumohon.
Ini.
Hanya ini yang bisa kusiapkan.
Makanlah, Sang Pria.
Kudengar sebagian besar pelayan sudah kabur.
Kenapa kamu tetap di sini?
Seorang istri yang setia tidak melayani dua suami.
Semua sudah tidur?
Ya.
Makanlah dengan santai.
Mari makan dengan cepat, lalu pergi.
Kakak.
Kenapa kamu tidak di rumah utama?
Ada hal mendesak yang mau kusampaikan.
Sekarang?
Tidak akan lama.
Baiklah.
Sungguh tidak apa-apa kita makan seperti ini?
Kenapa kamu tidak makan? Makanlah.
Kapan lagi kita bisa menyantap makanan rumahan?
Apa?
Astaga.
Ayah sudah tidak seperti dahulu.
Dia tahu Kakak bergabung dengan Donghak.
Dia tidak menunjukkannya, tapi tampaknya sangat terkejut.
Jika mau membicarakan itu, aku pergi.
Kakak.
Aku tahu ini akan berat,
tapi cobalah melaluinya.
Kami akan segera menghukum para bangsawan
dan menciptakan dunia yang lebih baik.
Menurut Kakak, anggota Donghak bisa mengalahkan pemerintah?
Bukankah kamu sudah menyaksikan pertempuran Hwangto-hyun?
Jenderal Nokdu bilang
kami adalah akar negeri ini.
Kami bukan bertarung melawan pemerintah.
Kami melawan orang-orang yang menghancurkan pemerintahan.
Jadi, kami akan menang.
Ada tentara yang datang dari Hanyang.
- Aku tahu.
- Mereka
bukan tentara provinsi tradisional.
Di Jepang, aku melihat kehebatan
senjata dari Barat dan tentara modern.
Massa Donghak akan kalah
dan Kakak akan mati.
Sepuluh pria kuat
tidak bisa mengalahkan satu pria yang berjuang dengan kemarahan.
Tapi
kamu tidak akan tahu karena tidak pernah berjuang.
Pulanglah.
Hong Ga yang seharusnya menjabat telah hilang.
Kakak bisa menjadi pejabat.
Apakah ada yang memengaruhi penilaianmu?
Bagaimana mungkin aku jadi pejabat padahal aku anggota Donghak?
Selain itu, aku pembunuh.
Aku bisa
membersihkan nama Kakak melalui sidang.
Kakak juga
bisa melepaskan keyakinan Donghak.
"Melepaskan keyakinan, Mengubah keyakinan"
Dengan sebuah trofi
yang akan menyenangkan hakim daerah.
Trofi?
Dia anggota Donghak yang sedang makan di dalam.
Apa yang terjadi?
Bangunlah.
Ada apa ini? Astaga.
Mereka diberi mihonsan. Jangan terlalu khawatir.
"Mihonsan, obat bius"
Mauser?
Aku bisa melihat sesuatu sehebat ini berkat anggota Donghak?
Kamu sudah gila?
Aku akan membangkitkan keluarga kita lagi.
- Dengan Kakak.
- Itu omong kosong.
Ayah sering mengatakan ini.
"Di dunia ini, jika tidak memakan, kamu akan dimakan."
Aku menganggap itu omong kosong, tapi ternyata memang seperti itu.
Hwang Seok Ju mengajarkan itu kepadaku.
Bukankah dia guru sejati?
Minta maaflah saat mereka bangun.
Mereka orang baik.
Tidak akan membalas dendam.
Sudah terlambat.
Tentara itu pasti sudah mendengar kita mendapatkan mereka hidup-hidup.
- Yi Hyun!
- Kakak hanya perlu mengabaikannya.
"Aku tidak tahu soal ini, tapi semua orang melakukan itu,
jadi, aku akan melakukan hal yang sama."
Kakak
harus kembali ke keluarga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Bisakah kamu mengakuinya?
Keluarga Baek yang Ayah impikan adalah sebuah kegagalan.
Jika ingin membunuh, bunuh orang yang lebih penting daripada Seok Ju.
Itu baru prajurit setia sejati.
Kantor provinsi memanggil orang-orang yang tersesat.
Bukankah kamu harus bergabung dengan mereka?
Kamu masih merasa benar?
Aku hanya tahu dua hal.
Satu adalah membalas dendam. Benar-benar membalas dendam.
Ayo maju.
Ke Kastel Jeonju!