Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori"
"Oleh Kementrian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Kakak harus
kembali ke keluarga.
Tidak.
Kini keluargaku adalah prajurit setia.
Di sana.
Astaga.
Kamu sudah gila?
Aku akan menggila mulai sekarang.
Maju!
Bunuh dia!
Astaga.
Apa...
Apa yang terjadi?
Sial.
Suara apa itu?
Astaga.
Tidak.
Sebelum orang-orang menyerbu,
tinggalkan rumah ini bersama keluarga baru Kakak.
Yi Hyun.
Kakak
bukan keluargaku lagi.
Apa yang terjadi?
- Kamu bisa berjalan?
- Ya.
Pergilah.
Lari sekarang juga!
Bertahanlah.
Aku yakin bisa menemukan tempat untuk bersembunyi.
Beo Dul.
Bangunlah. Cepat bangun.
Jangan ikuti kami. Kami tidak punya apa-apa.
Kita harus pergi dari sini.
Bertahanlah. Ayo.
Astaga.
Hei.
Bangunlah.
Ayo.
Aku akan menangani mereka.
Pergilah dari sini dengan Beon Gae.
Kamu menganggapku apa?
Aku sudah berjanji akan memburu bangsawan bersama.
Mereka sangat keras kepala.
Astaga.
Astaga, aku benar-benar kehabisan energi.
Ayo.
Silakan penggal kepalaku.
Penggal kepalaku.
Kalian sungguh
anggota prajurit setia?
Memangnya kenapa jika benar?
Kami juga ingin bertarung.
Bisa antar kami ke Jenderal Nokdu?
- Benar.
- Ya.
Kalian bercanda?
Astaga.
Seharusnya kalian bilang lebih awal!
Astaga, aku lelah sekali.
- "Astaga, ini dia"
- "Pengemis Chunchu di sini"
- "Tatap aku, Soon Deok"
- "Dengarkan perkataanku"
Kenapa terus membersihkan itu? Kamu tidak akan menggunakannya.
Sudah kubilang, jangan dibersihkan seperti itu. Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku.
Lihat ini. Bagian ini
harus bersih dan berkilau.
Berikan sikatnya.
Bukan, yang kecil. Yang ini tidak akan muat.
Ini.
Pastikan kamu menyembunyikannya.
Kami hanya lewat.
Tidak apa-apa.
Kalibernya harus bersih dari debu.
"Kaliber, bagian dalam pistol tempat peluru ditembakkan"
Lagi!
- Baik, Tuan!
Sulit kupercaya wanita itu pemasok tentara.
"Pemasok tentara, penjual senjata dan persediaan ke tentara"
Apakah pria di Provinsi Jeolla tidak punya keberanian?
Kamu juga ada di Hwangto-hyun?
Ya, aku ada di sana.
Kamu pasti mengenal daerah Provinsi Jeolla dengan baik.
Karena sudah bertemu dengan antek Donghak juga,
kamu bisa menjadi pemandu kami.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi aku pemasok tentara yang dapat pesanan dari Gubernur.
Jadi, mohon pahami bahwa aku harus segera kembali
ke Jeonju.
Beraninya kamu menolakku.
Mohon tenang.
Kami akan menuruti perkataanmu.
Hentikan!
Jangan ikut campur.
Dia teman kepala komandan sementara kita.
Apa?
- Tuan Choi.
- Aku baik-baik saja.
Anda mengenaliku?
Dahulu Anda
sering mengomeliku
saat aku masih menjadi tentara.
Karena kini sudah menjadi pejabat,
kamu pasti tahu cara membersihkan pistol.
Ya, kujaga agar tetap bersih dan berkilau.
Kamu baik-baik saja?
Astaga, tentu saja. Tidak perlu khawatir.
Kukira kamu setidaknya
akan menjadi ketua geng di gunung.
Tapi kamu hanya seorang pedagang?
Harus kuakui, aku sama sekali tidak terkejut.
Itu sangat cocok untukmu.
Kudengar kamu datang ke sini sebagai kepala komandan sementara.
"Komandan yang diangkat sementara untuk menghentikan perang"
Selamat.
Kamu masih merasa dirimu benar?
Apa?
Saat ada pemberontakan pada tahun 1882,
kamu menolak untuk menghentikan para pemberontak dan keluar.
Lee Kyu Tae.
Kamu ingat apa yang dia katakan
di depan para prajurit dahulu?
Dia bilang dirinya tidak menjadi prajurit
untuk melawan rakyat di negerinya sendiri.
Itu adalah pemberontakan!
Seperti halnya antek Donghak yang sama saja seperti serangga.
"Antek Donghak, istilah hinaan untuk para pengikut Donghak"
Dahulu,
aku bodoh.
Aku menyesali perbuatanku.
Berandal pengecut.
Kamu mempermalukan tentara Joseon.
Bawa berandal itu bersamamu dan enyahlah dari hadapanku!
Baik.
Aku kembali.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka dia akan memperlakukan Anda seperti itu.
Tidak apa-apa. Ucapannya memang benar.
Jika nanti datang ke Jeonju, berkunjunglah ke hostel kami.
Tuan Choi dan aku ingin membalas kebaikanmu.
Kyu Tae.
Kalian akan menyerang antek Donghak?
Ya.
Kudengar tentara provinsi mengumpulkan lebih banyak prajurit.
Bukankah sebaiknya kalian menunggu mereka?
Gubernur ingin kami menunggu,
tapi Kepala Komandan Sementara ingin segera menyerang.
Dia sangat setia kepada Ratu.
Dia gelisah meninggalkan ibu kota terlalu lama.
Kalian akan menyesal jika meremehkan antek Donghak.
Dia melanjutkan perjalanan karena yakin kami akan menang.
Lihat.
Senapan mesin?
"Kantor Pejabat Daerah Hampyeong"
- Luar biasa!
- Ini lezat!
Berandal sialan!
Kamu pikir hanya dirimu yang punya adik?
Kamu pikir yang ada di sini tidak punya keluarga?
Maafkan aku.
Kembalikan pisaumu dan kembalilah menggunakan tombak.
- Apa?
- Kamu bukan lagi anggota
pasukan terpisah.
Tolong maafkan aku.
Aku tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Pergilah.
Astaga, ayolah. Maafkan dia.
Benar.
Dia sudah lama bersama kita.
Kita tidak bisa mengusir dia begitu saja, bukan?
- Benar.
- Ya.
Jangan ikut campur.
Jenderal juga sudah menyetujui.
- Bos, aku...
- Pergilah.
- Bos.
- Tinggalkan kami sekarang juga!
- Astaga.
- Astaga, ayolah.
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Ayo.
Ayo.
- Ikutlah denganku.
- Ada yang perlu kita bicarakan.
- Banyak pekerjaan juga.
- Ayo pergi.
Hati-hati.
Apa ini?
Pasukan terpisah membelinya.
Tapi ini apa?
Ini bukan bubuk mesiu. Kapas untuk apa?
Kita akan membuat pakaian saat musim panas tiba?
Kita akan melawan senapan mesin tentara Joseon dengan ini.
Maafkan aku.
Adikku biasanya tidak begitu.
Beon Gae membuatnya.
Aku ingin kamu tetap hidup agar bisa terus menyiksamu.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku.
Tidak perlu berterima kasih.
Seperti yang kamu bilang, kini kita keluarga.
Kalian tampak lebih akrab.
Begitukah kamu menyapa jenderalmu?
Ini. Sudah puas?
Benarkah Seok Ju membatalkan pernikahannya?
Ya.
Jika kita memenangkan pertarungan,
Anda harus membiarkanku menanganinya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Membunuhnya?
- Tidak boleh?
- Ya.
Dia menghancurkan adikku.
Anda tinggal di Gobu, jadi, pasti mengenal Yi Hyun.
Meski aku putra seorang budak, dia memperlakukanku seperti kakak.
Dia menyuruhku untuk hidup menjadi manusia yang baik.
Saat ibuku dituduh,
dia mempertaruhkan nyawanya
dan kabur ke Kuil Seonun untuk menyelamatkannya.
Jika harus membunuh,
bunuh seseorang yang lebih berkuasa daripada Seok Ju.
Begitulah caranya menjadi prajurit setia sejati.
Misalnya siapa?
Entahlah...
Kamu akan mengetahuinya usai menjadi prajurit setia sejati.
Antek Donghak yang pingsan setelah diberi obat bius
tiba-tiba bangun dan menyerang tentara rakyat.
Sementara itu, para pelajar yang menghajarmu tewas semalam.
Anda pasti menduga aku memasang jebakan
untuk membalas dendam.
- Aku kecewa.
- Apa?
Orang bilang balas dendam terbaik adalah memaafkan.
Tapi aku hanya tahu dua hal.
Satu adalah balas dendam.
Apa yang lainnya?
Balas dendam sampai tuntas.
Sudah kuduga ini ulah antek Donghak.
Ini tampak berbeda dari peluru yang digunakan Yi Hyun.
Apa namanya, pistol Mauser?
Yi Hyun adalah kaum kelas menengah,
tapi dia pemuda yang elegan.
Aku tidak pernah membayangkan dia akan membunuh seseorang.
Pernikahanmu dibatalkan?
Kenapa?
Kenapa dia membatalkannya?
Sudah kuduga akan begini saat dia menunda pernikahannya.
Beraninya dia menarik ucapannya karena kini kita tak punya apa pun.
Dia masih menyebut dirinya bangsawan?
Kini semua sudah berakhir.
Aku sudah melupakannya. Sebaiknya kalian juga begitu.
Siapa bilang sudah berakhir?
Apa yang ditanam, itu yang dituai.
Saat tentara Joseon melenyapkan antek Donghak,
kita akan bangkit lagi.
Lihat saja nanti.
Tentara Joseon yang dipimpin Hong Gye Hoon
sudah melewati Gochang dan tiba di Yeonggwang.
Di sebelah selatan ada Muan-hyun dan laut.
Mungkin kita akan dikepung.
Para antek Donghak menuju ke utara, dari Hampyeong ke Jangseong.
Apa?
Mereka menuju Kastel Jeonju.
Siapa bilang mereka bisa?
Kita akan pergi ke Jangseong.
Prajurit, maju!
"Sebarkan ajarannya ke seluruh dunia"
"Jeongeub, Gochang, Yeonggwang"
"Hampyeong, Jangseong"
"Gunsan, Geumgu, Jeongeub"
"Gochang, Yeonggwang, Jangseong"
"Sebarkan ajarannya ke seluruh dunia"
Astaga. Sedang apa kalian?
Tuan, tolong beri kami makanan.
Kami kelaparan.
Menjijikkan.
- Suruh mereka pergi!
- Baik!
- Enyahlah!
- Astaga.
Tolong beri kami makanan!
Kami kelaparan!
"23 April 1894"
"Hwangryongchon, Jangseong, Provinsi Jeolla"
Siapkan meriamnya!
- Baik!
Tetap di posisi
sampai ada perintah!
- Astaga!
- Sial!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Tetap di posisi!
Melayani Dewa, aku berubah untuk mengikuti kehendak ilahi.
Tidak pernah lupa, aku menjadi sadar akan semua.
Kalian menunggu apa? Terus tembakkan!
Maju!
"Astaga, ini dia"
"Pengemis Chunchu di sini"
"Tatap aku, Soon Deok"
"Dengarkan perkataanku"
- "Tatap aku, Soon Deok"
- "Dengarkan perkataanku"
"Orang tuamu melahirkanmu"
"Orang tuaku melahirkanku"
"Mereka membesarkan kita dengan cinta dan kasih sayang"
"Membangun rumah dengan tiga kamar"
"Serta menyekolahkan kita"
- Astaga.
- Maju!
- Mundur!
- "Pengemis Chunchu di sini"
Siapkan senapan mesin!
- Baik, Tuan.
Hancurkan mereka!
Jenderal, mereka masuk perangkap.
Serang!
Mati kalian semua.
Apa? Apa itu?
Maju!
Tembakkan!
Hei!
Kamu baik-baik saja?
- Ke kiri.
- Baik.
Kalian menunggu apa? Ayo cepat kemari!
Mundur!
Kita menang, Jenderal!
"Hostel Jeonju"
- Nona Song.
- Anda selamat, Nona Song.
Nona Song.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak lesu.
Anda pasti kesulitan menjaga hostel tetap aman.
Jangan bilang begitu.
Kepala Pedagang Song ada di sini untuk bertemu denganmu.
Ayah.
Dasar berandal.
Maafkan aku.
Ayah mencemaskanku?
Sekarang tidak apa-apa karena kamu baik-baik saja
Kamu pasti lelah. Kita bicara besok.
Astaga, putrimu hampir sekarat.
Bawalah dia ke dalam dan hibur dia atau semacamnya.
Kamu merajuk?
Aku harus ke Kantor Gubernur Jeolla.
Kenapa ke sana pukul sebegini?
Tentara Joseon kalah telak di Jangseong.
Astaga. Semoga Kyu Tae baik-baik saja.
"Episode 16"
Astaga.
Kamu mengumpulkan uang itu selama ini?
Kurasa begitu.
Duduklah.
Entah apa aku boleh tetap di sini.
Melakukan ini sendirian tidak akan seru.
Kita bisa menghitung uang dan mengobrol tentang hidup bersama.
Anda santai saja seperti sedang di rumah.
Baiklah.
Astaga.
Kamu mahir menghitung uang.
Apakah Anda
tidak merindukan putra Anda?
Aku merindukannya, tapi bisa apa?
Sebenarnya, kira-kira sekitar dua pekan lalu,
sebelum kamu dibawa,
aku mendapatkan surat dari Yi Kang.
Dia bilang dirinya baik-baik saja bersama teman-temannya yang baik.
Itu sudah cukup. Aku tidak mengharapkan lebih.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Ya.
Seharusnya kamu tetap di Jeonju.
Untuk apa ikut ke medan perang?
Kamu gila uang?
Kamu mengambil uang dari prajurit yang bisa mati kapan saja.
Kamu pedagang yang punya hak istimewa.
Aku yakin kamu mendapatkan hak istimewa itu
melalui suap.
Seharusnya kamu malu.
Tolong maafkan aku...
Nona Song.
Astaga.
Astaga...
Tuan Baek!
Ada apa?
Semua prajurit lokal di Gobu
harus datang ke kantor pejabat pemerintah.
- Apa?
- Astaga. Yi Hyun.
Yi Hyun!
Kamu harus kabur.
Ibu yakin kamu bisa bersembunyi di suatu tempat di Joseon.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menjadi tentara lokal rendahan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku punya permintaan.
Ayah menyuruh Nam
mencarikan tempat bersembunyi untukmu. Tunggulah.
Tidak.
Adakan rapat untuk rekomendasi pejabat baru.
Apa?
Aku akan menjadi pejabat.
Kamu sudah gila
karena pernikahanmu batal?
Aku muak menjadi prajurit lokal yang hanya menuruti perintah.
Aku akan menjadi pejabat dan melayani hakim daerah.
Kita sudah memutuskan Hong Ga akan mengambil alih posisi ayah.
Dia telah menghilang. Aku akan
menjadi penerus Ayah.
Tutup mulutmu!
Bergabunglah dengan prajurit lokal!
Lebih baik ayah menguburmu
daripada menjadikanmu pejabat.
Selamatkan aku...
Kamu dan Tuan Hwang berkolusi?
Pada pemberontakan pertama, dia memberi tahu Tuan Hwang
tempat persembunyian Ayah.
Itu kelemahannya.
Apakah Yi Hyun benar?
Selamatkan aku.
Adakan rapat.
Tidak.
Ayah tidak bisa melakukan itu.
Kumohon!
Sebaiknya Ayah mengakuinya!
Mengakui apa?
Apa?
Baek Yi Hyun yang ada di peringkat pertama ujian pegawai negeri.
Pejabat Baek Yi Kang.
Keluarga Baek yang Ayah impikan sudah gagal.
Gagal sepenuhnya.
Kita harus pergi.
Posisi pejabat menggantikan wajib militermu.
Begitu mulai, kamu tidak boleh melakukan apa pun selama 10 tahun.
- Aku tahu.
- Pemerintah tidak akan membayarmu.
Jika tidak mau kelaparan,
kamu harus mencari uang dengan cara lain.
Aku tahu.
Aku sudah siap.
Astaga...
Sialan.
Impian ayah begitu besar dan brilian.
Wajah ayah berdarah
dan ayah bertingkah seperti orang bodoh demi berhasil.
Tapi kenapa bisa berakhir seperti ini?
Kita terjebak dalam kubangan
dan akan mati.
Kenapa bahkan tidak ada ranting yang bisa dipegang?
Ayah.
Maafkan ayah.
Seperti katamu,
ayah sudah gagal.
Kegagalan ada karena Ayah mencoba.
Kini aku akan
mencoba lagi dengan caraku sendiri.
Baiklah.
Ayo pergi.
Baik.
Yi Hyun. Ayah dilahirkan
di keluarga pejabat yang sangat miskin.
Selama ini, ayah hidup sebagai seorang pejabat.
Tapi saat mati nanti,
ayah ingin menjadi ayah seorang menteri.
Pejabat?
Kenapa dia menjadi pejabat?
Bagaimana kakak tahu?
Tapi kini sudah jelas bahwa dia pria rendahan
yang tidak ada hubungan lagi denganmu.
Lupakan perasaanmu terhadapnya
dan jangan panggil dia "Tuan" lagi.
Ini terlalu kejam.
Apakah Kakak
memang sekejam ini?
Apakah kamu tahu
siapa yang paling kubenci?
Pasti Baek Ga.
Itu sebabnya Kakak melakukan hal sejahat itu.
Benar.
Tapi kini Hwang Seok Ju.
Kakak membenci diri kakak sendiri.
Kakak merasa diri kakak mulia.
Kakak yakin itu benar.
Saat Yi Hyun bilang kakak bisa berubah pikiran,
kakak tidak bisa.
Kenapa? Karena kakak seorang bangsawan.
Kakak bangsawan yang mengikuti ajaran Konfusius dan Mensius.
Pada hari kakak membakar gyosaengan dengan nama Yi Hyun,
"Gyosaengan, daftar pelajar Konfusianisme"
Hwang Seok Ju yang kamu kenal
sudah tiada.
Kakak...
Apakah aku berbuat salah lagi?
Dasar sialan.
Kamu.
Kembalilah ke pasukan terpisah.
Bos.
Akan kupastikan itu tidak terjadi lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saat itu, aku berbalik
dan melihat jenderal kami dikepung lima prajurit Joseon.
- Astaga.
- Lantas bagaimana?
Aku berteriak, "Jenderal!" dan bergegas menghampirinya.
Tapi para bedebah itu malah terus menembaknya.
Astaga.
Tapi kamu tahu, jenderal kami
bukan manusia.
- Apa?
- Lantas apa?
Dia adalah reinkarnasi dewa paling tinggi.
- Apa?
- Tidak...
Itu hanya omong kosong.
Itu benar. Aku melihatnya sendiri.
- Tidak mungkin.
Dong Rok Dog.
Ini.
Kamu pasti haus setelah bicara banyak.
Minumlah.
Ini air?
Ini air.
Jangan cepat-cepat meminumnya.
Aku kembali.
Astaga.
Anggota terbaru kita.
- Selamat datang kembali, Baek.
- Terima kasih.
- Baek!
- Ada apa?
- Minumlah.
- Aku tidak apa-apa.
- Itu air.
Astaga.
Kim.
Ada apa? Semua orang minum.
Aku juga mau.
Hei, kembalilah.
Tibat-tiba aku haus.
Apakah itu minuman?
Ya.
Prajurit kita kurang disiplin.
Mereka akan bersemangat.
Anda harus memikirkan solusi.
Jenderal, Anda harus masuk ke dalam.
Ada apa?
Raja mengirimkan yuneum untuk menenangkan kita.
"Yuneum, surat untuk menenangkan rakyat"
Astaga, bisakah kamu pergi?
Astaga.
Aku pemimpin Donghak
Honam Changeui Daejangso, Jeon Bong Jun.
Berlututlah.
"Dengarkan baik-baik."
"Aku tidak pernah tenang sehari pun karena mencemaskan rakyatku."
"Tapi tampaknya kalian tidak mengetahui perhatianku
dan aku telah menjadikan kalian pengungusi yang mengembara."
"Ini sungguh disayangkan."
"Aku mengasihani kalian,
jadi, sebelum memberi hukuman, kuberi kalian kesempatan bertobat."
"Tunjukkan penyesalan atas perbuatan kalian
serta kembalilah ke rumah dan bekerjalah seperti sebelumnya."
"Jika kalian terus bertarung,
dan tidak membubarkan kelompok ini,
aku akan menghukum kalian atas pengkhianatan!"
- Pengkhianatan?
- Apa-apaan itu?
Bubarkan prajuritmu.
Kami tidak berkumpul untuk mendengarkan pesan Raja.
Kami bangkit untuk memastikan dia mendengarkan pesan kami.
Sampaikan ini kepada Raja.
Sebelum permintaan kami dipenuhi,
kami tidak akan bubar.
Apa?
Kami tidak berniat mencelakai Raja.
Sampaikan dia tidak perlu cemas.
Beraninya kamu!
Kamu akan menentang yuneum kedamaian Raja?
Kamu juga tidak tahu apa itu pengkhianatan?
Haruskah kutunjukkan betapa hebatnya
Raja dan hukumnya?
Jika kalian rindu kampung halaman
atau takut mati, pergilah sekarang.
Demi dunia injeukcheon,
"Injeukcheon, paham yang mengeklaim bahwa manusia adalah dewa"
jika siap menjadi pengkhianat, tetaplah di sini!
Yang palsu boleh pergi
dan yang tulus boleh tetap di sini!
Jika harus membunuh,
bunuhlah orang yang lebih berkuasa daripada Seok Ju.
Begitulah caranya menjadi prajurit setia sejati.
Kita tidak membutuhkan yuneum dari Raja!
Yang kita butuhkan
adalah itu!
"Boguk anmin, bantu negara dan selamatkan rakyat"
Hidup Jenderal kami!
Hidup Jenderal Nokdu!
- Hidup Jenderal Nokdu!
- Jenderal Nokdu!
Ayo pergi.
Ke Kastel Jeonju!
- Ayo!
- Hidup Jenderal Nokdu!
- Perang!
- Mari berperang!
- Ayo maju!
Ayo!
Ayo maju!
"Ayo kita maju"
"Perlahan"
"Kita tidak bisa pergi jika lumpuh"
"Ayo kita maju"
"Perlahan"
"Kita tidak bisa pergi jika lumpuh"
Astaga.
Gubernur.
Para antek Donghak...
Astaga. Kita harus pergi!
Tunggu!
Buka bajunya!
Cepat.
Minggir!
Kubilang, minggir!
Menyingkir.
Menyingkir! Kubilang, menyingkir!
- Sayang.
- Tangkap dia.
Itu Kim Gae Nam.
Tangkap dia.
Pegang dia!
Sedang apa kamu?
Kudengar mereka sudah mendekati Gerbang Pungnam.
Aku kepala pedagang, tidak akan meninggalkan wilayahku.
Ini bukan saatnya bersikap keras kepala.
Antek Donghak mencari kesempatan untuk menangkap Ayah.
Ayah sudah tahu itu.
Ayahmu juga ayah bagi para pedagang di Provinsi Jeolla.
Ayah apa yang meninggalkan rumah, menyelamatkan diri dari perampok?
Tuan Choi.
Apa yang kamu tunggu?
- Maaf.
- Apa...
Deok Ki.
Deok Ki, dasar berandal.
Apa-apaan kamu? Turunkan aku.
Dasar berandal.
"Prajurit Donghak tiba di Jeonju pada 27 April 1894"
- Hidup Jenderal Nokdu!
Hidup Jenderal Nokdu!
Yi Kang.
Ibu.
Kamu antek Donghak?
Astaga, ini mengesalkan.
Aku wakil komandan prajurit setia.
Astaga.
Jangan menangis.
Dunia yang indah akan segera terwujud.
Anda ingin menemuiku?
Aku ingin kamu ke Jeonju dengan prajurit lokal.
Jaga Gobu selama aku tidak ada.
Baik, Anda tidak perlu mengkhawatirkan Gobu.
Sial, aku punya banyak pekerjaan
di kantor pejabat pemerintah.
Tuan Park, pejabatnya telah tiba.
Biarkan dia masuk.
Ada perlu apa kemari?
Orang-orang gelisah
karena berita bahwa Jeonju telah ditaklukkan.
Tentu saja. Itu juga membuatku gelisah.
Lantas kenapa Anda tidak melindungi
Kantor Pejabat Pemerintah Gobu dengan pejabat lain?
Aku akan memimpin prajurit lokal.
Itu ide bagus.
Garis belakang harus tenang
agar para prajurit di depan bertarung dengan tenang.
Ucapanmu ada benarnya,
tapi aku tidak boleh menyerahkan tentara kepada pejabat demi wajahku.
Lantas
bagaimana dengan Tuan Hwang?
Dia sangat cerdas dan disegani.
Dia juga berpengalaman memimpin tentara rakyat.
Seharusnya dia komandan yang tepat untuk mewakili Anda.
Jika dia bersedia memimpin, dengan senang hati kuizinkan.
Dia selalu mengajarkanku
untuk mengorbankan nyawaku demi negara dan istana.
Dia bukan tipe orang
yang mencari aman sendiri saat ada krisis.
Bagaimana menurutmu, Tuan Hwang?
Aku bersedia.
Bagus.
Terima kasih, Tuan Hwang.
Sama-sama.
Anda akan menanggung akibat dari perbuatan Anda.
Tuan Hwang.
Aku akan melayani Anda dengan sepenuh hati.
Aku hanya tahu dua hal.
Satu adalah balas dendam.
Balas dendam sampai tuntas.
"The Nokdu Flower"
Apa yang akan kamu lakukan, Yi Hyun?
Dia mungkin pergi berdua dan kembali sendirian.
Tolong maafkan kakakku.
Aku terlalu menghormatinya untuk memaafkannya.
Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla ditutup mulai hari ini.
Jeon Bong Jun meremehkan kita, para pedagang.
Dia harus membayarnya.
Peranglah yang memalukan, bukan aku.
Kita akan menyerang di pagi hari.
Serang!