Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini dipilih dan disponsori
oleh Kementerian Budaya, Olahraga,
dan Pariwisata, serta BKKK"
Dia selalu mengajarkan
untuk rela mengorbankan
nyawa demi negara dan istana.
Dia bukan tipe orang
yang mencari aman sendiri saat ada krisis.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Hwang?
Aku bersedia.
Bagus.
Terima kasih, Tuan Hwang.
Sama-sama.
Anda akan menanggung akibat dari perbuatan Anda.
Tuan Hwang. Aku akan melayani Anda dengan sepenuh hati.
Aku hanya tahu dua hal.
Satu adalah balas dendam.
Lalu balas dendam sampai tuntas.
Lantas, kamu harus segera bersiap untuk pergi perang.
Baik.
"Episode 17"
Terima kasih.
Tunggu. Bukankah kamu...
Dia budak baru.
Kamu boleh pergi.
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia membakar gyosaengan
sehingga aku terpaksa didaftarkan menjadi prajurit lokal.
Hakim Daerah ingin memberinya hukuman yang berat,
tapi aku meminta agar dia diampuni.
Beraninya kamu mempermainkanku.
Benar juga.
Hong Ga bilang tidak ada dalang di balik kejadian itu.
Tapi
meskipun ada dan dia seorang bangsawan,
hakim daerah macam apa yang mau menghukumnya?
Itu sebabnya kamu membuatku ikut berperang?
Untuk menghukumku langsung?
Aku tidak mengerti maksud Anda, Tuan.
Ini tidak akan berjalan sesuai keinginanmu
karena aku akan menjadi komandan.
Selama kakak pergi, jangan pergi keluar
dan jangan biarkan siapa pun masuk.
Baik.
Waspadai keluarga Baek Ga, pejabat daerah, pekerja kasar,
dan siapa pun yang berhubungan dengan Yi Hyun.
Paham?
Tidak usah mengkhawatirkan aku.
Jaga diri Kakak sendiri.
Tuan Muda Baek tidak akan berani mencelakaiku.
Maksud kakak orang yang berhubungan dengannya.
Yi Hyun akan ikut dengan kakak.
Apa?
Apa ini?
Pejabat Hong akan menjaga kalian selagi aku pergi.
Menyenangkan sekali punya anak yang menjadi pejabat daerah.
Bukan begitu?
Kamu benar. Aku senang sekali.
Cukup.
Kudengar Hwang Seok Ju akan menggantikan Hakim Daerah.
- Benar.
- Kamu yang mengatur itu?
Apa yang kamu rencanakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Dia berencana kembali sendirian.
Yi Hyun.
Pejabat Baek!
Sebaiknya Anda keluar.
Bagaimana
kabar Anda?
Aku hanya pejabat daerah yang mengurus pekerjaan remeh.
Tidak usah bicara formal.
Kudengar
kamu akan berperang dengan kakakku.
Lalu?
Kamu gelisah karena aku akan berperang dengannya?
Seharusnya aku tidak merasa begitu.
Ini pikiran yang konyol,
tidak masuk akal,
dan tidak penting.
Tapi
sayangnya,
aku merasa seperti itu.
Tolong
maafkan kakakku.
Aku terlalu menghormatinya untuk bisa memaafkannya.
Tuan Muda Baek.
Di mana Song Bong Gil?
Dia meninggalkan kastel sebelum gerbangnya ditutup.
Mungkin sekarang dia sedang minum-minum di istana
sambil melihat pemandangan indah.
Dia bicara jujur. Percayalah kepadanya.
Jika tepergok bicara diam-diam dengan para pedagang,
kamu tidak akan dilepaskan begitu saja.
Kalian bersalah karena memonopoli penyaluran barang
melalui persekongkolan dengan para pejabat korup.
Kalian bersalah karena mencuri dari warga lewat beragam pajak.
Serta kalian bersalah karena membantai prajurit Donghak.
"Prajurit Donghak, Prajurit yang berjuang demi revolusi Donghak"
Mulai hari ini, Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla
dibubarkan.
- Apa? Kenapa?
- Ini konyol.
- Kami harus bagaimana?
- Kami harus mencari uang.
Diam.
Berikan sertifikat pedagang kalian
"Sertifikat pedagang, Sertifikat yang membuktikan identitas pedagang"
dan kembalilah ke kampung halaman masing-masing.
Bagaimana ini?
Nona Song, Yi Kang di sini.
Izinkan aku bicara denganmu sebentar.
Sebaiknya kamu pergi.
Kamu akan baik-baik saja, jadi, tidak usah khawatir.
Penilaianmu bukan dipengaruhi oleh rasa belas kasihan.
Kamu hanya sudah dewasa.
Itu cinta. Cinta.
"Honam Changeui Daejangso"
"Kantor Pejabat Daerah, Jeonju"
Makanlah agar tetap kuat.
Baik.
Jika Yi Kang membuat kesalahan, tolong maafkan dia.
Astaga.
Apakah ini kubis berbumbu?
Rendam dalam air dan rasanya akan lezat.
Kita harus merendamnya dalam air. Cepat.
Astaga.
Ini mengingatkanku pada ibuku.
Kami sudah merepotkanmu.
Aku takut kami akan mengganggumu.
Astaga, konon
orang pelit pun pasti mau membagi kubis berbumbu.
Benar.
Omong-omong, Ibu tidak menyiapkan untuk Jenderal?
Ini.
Suruh dia makan saat masih enak dan renyah.
Tentu saja. Ibu yang terbaik. Akan kusampaikan.
Astaga, besok aku harus memasak panekuk dengan kubis berbumbu.
Besok kami akan pergi.
Apa?
Kamu belum memberi tahu dia?
Besok kami akan ke Provinsi Chungcheong.
Provinsi Chungcheong?
Para prajurit setia juga berperang di sana.
Kami harus bergabung dengan mereka
dan pergi ke Hanyang.
Tapi kalian bahkan tidak beristirahat.
Ibu, cobalah ini.
- Yi Kang.
- Jangan khawatir.
Bahkan kini aku sudah mahir menggunakan sumpit.
"Penginapan Pedagang Provinsi Jeolla"
Astaga, kamu tampak sangat murung.
Ayahmu berhasil mengungsi
dan tidak ada yang terluka. Seharusnya kamu bersyukur.
Berhenti bersikap seperti itu.
Bersemangatlah.
Astaga, kamu tampak sangat sedih.
Kamu menyembunyikan uang di dalam atau semacamnya?
Ini
kampung halamanku.
Ibuku wafat saat melahirkanku.
Tiap kali ayahku ke pasar, para pedagang
selalu menggendongku, meminta susu kepada orang-orang,
dan mengganti popokku.
Aku selalu berjudi dengan para pedagang,
meminta arak beras kepada mereka,
dan bahkan merokok diam-diam.
Terlepas dari perkataan orang,
mereka
selalu baik kepadaku.
Semua orang baik jika kamu mengenal mereka.
Salahkan saja dunia yang kita tinggali ini.
Bagaimana?
Kamu mau mencobanya?
Kamu akan menyesal.
Jangan memintaku mengalah kepadamu. Aku sangat mahir.
Sayang sekali.
Inilah yang kuinginkan.
Astaga, masuk lagi.
Lempar lebih dahulu.
Baiklah.
Kemarilah.
Astaga.
Ini hanya sebentar. Tidak apa-apa. Kemarilah.
Baiklah. Astaga.
Puas?
Astaga.
Aku memang tidak berencana menjentik keningmu.
Aku ini seorang pria.
Kamu mau ke mana?
Maaf. Maafkan aku.
Kamu melihat Nona Song?
- Nona Song?
- Ya.
Akan kupukul dia jika tertangkap.
Dia ke sana.
Kemari kamu.
Kurasa dia ingin kukejar.
Astaga.
Mereka saling menyukai, bukan?
Apa maksudmu?
Astaga, di mana dia?
Astaga, maju sini.
Kamu memintaku mendorong?
Tidak. Aku tidak pantas melakukan itu.
Baiklah. Astaga.
Aku seperti pelayanmu.
- Kamu suka naik ayunan?
- Tentu saja suka.
Astaga.
Kamu cukup mahir.
Kamu tidak bisa...
- Astaga.
- Dahulu aku suka terbang naik ini.
Kamu sedang terbang.
- Baek Yi Kang.
- Apa?
Kenapa kamu melakukan ini?
- Melakukan apa?
- Kenapa kamu bersikap baik?
Karena ibumu?
Bukan hanya itu.
Apa?
Nona Song.
Tentara Joseon.
"Kepala Komandan Sementara Hong Gye Hoon"
Tembak terus.
Tembak terus!
Baik!
Tuan, prajurit lokal dari Gobu telah tiba.
Aku Tuan Hwang Seok Ju yang menggantikan Gubernur.
Bawa mereka ke titik masuk untuk bergabung dengan penyergapan.
Baik, Tuan.
- Merunduk!
- Mereka menembak!
Senapan jarak jauh.
Ini tidak ada gunanya. Tidak akan berhenti.
Mereka juga sama.
Kita harus menarik meriam.
Menyusahkan saja.
Tuan.
Serahkan kepadaku.
Senapanmu bagus.
Jika tidak kena, kamu harus membayar keangkuhanmu.
Boleh aku meminjam teleskop untuk sementara?
Biksu Hae.
Aku baik-baik saja.
Beo Dul.
"Kamp Tentara Joseon di Gunung Wan, Jeonju"
Astaga.
Tidak kusangka aku akan bertemu penembak terbaik Joseon di desa.
Terima kasih pujiannya, Tuan.
- Kamu Tuan Hwang?
- Ya.
Aku akan membawanya.
Tapi Tuan, Pejabat Baek adalah anggota prajurit lokal.
Keahliannya tidak boleh disia-siakan dengan menjadi prajurit remeh.
"Prajurit remeh"? Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Kamu merasa kedudukanmu lebih tinggi karena kuperlakukan dengan hormat.
- Tuan.
- Dengar, Tuan Hwang.
Ini bukan sekolah desa.
Jika mengeluh, kamu bisa disayat, bukan dipukul.
Paham?
Mereka berkemah di Gunung Wan.
Mereka mengawasi jalanan dan bersiap untuk menunda.
Ada kabar soal Provinsi Chungcheong?
Di Okcheon, Hoedeok,
Boeun, dan Mokcheon, para prajurit lokal memberontak.
Kita harus ke Provinsi Chungcheong
atau mereka akan dikalahkan sebelum bisa bergabung dengan kita.
Tapi semua prajurit Hong Gye Hoon berada di titik strategis.
Kita bisa kalah jika menyerang terlalu awal.
Tidak ada jalan lain.
Kita harus bergegas.
Cara berperang mereka membosankan.
Ini karena Hong Gye Hoon kurang percaya diri.
Saat prajurit memberontak pada tahun 1882,
alih-alih berperang, dia membawa Ratu dan kabur.
Andai aku di sana pada saat itu,
aku pasti sudah membunuh semua keluarga Min.
Apa?
Kamu masih bayi pada tahun 1882.
Andai Tuan Daewon tidak dibawa Kekaisaran Qing,
negara kita tidak akan seperti ini.
Itu sebabnya kita harus mengalahkan mereka.
Keluarga Min yang telalu memercayai Kekaisaran Qing.
Kamu di sini rupanya.
Apa yang terjadi pada senapan jarak jauh?
- Rusak.
- Sial.
- Siapa itu?
- Datangnya dari mana?
Api. Matikan apinya.
Matikan apinya! Apinya!
Apa kamu memang sekejam ini?
Aku hanya menjalankan perintah dari Kepala Komandan Sementara.
Aku tahu rencanamu.
Kamu berencana menjauh dariku,
lalu menembakku saat punya kesempatan.
Aku dengar kisah prajurit yang tewas karena peluru salah sasaran.
Kamu pikir bisa membunuhku semudah itu?
Tenanglah.
Kamu sungguh keji.
Kamu belajar cara membunuh orang saat belajar di Jepang?
Jika tidak mau dibunuh, maka aku harus membunuh.
Aku hanya belajar cara bertahan hidup.
Mereka tidak berniat dan tidak bisa menyerang kita!
Bukankah pembenaranmu itu sungguh hina?
Apakah ada pembunuhan yang dibenarkan di medan perang?
Pembenaran itulah yang menjadi penyebab perang ini.
Tapi
pembenaran Anda adalah untuk tewas lebih dahulu
di medang perang.
Jangan bicara seenaknya.
Begitu perang dimulai, Anda akan sadar
bahwa perang inilah yang hina, bukan aku.
Sial.
Untuk apa kita di sini tanpa menyalakan api?
Kita tidak punya pilihan karena mereka bisa menembak lagi.
Penembak itu seperti hantu.
Atau mungkin itu memang hantu.
Ayolah! Perlukah bicara begitu?
Kamu terserang flu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kemarilah.
- Sedang apa kamu?
- Diam saja.
Aku akan menyerap suhu dinginmu.
- Kamu menjijikkan.
- Diamlah.
Kamu bisa memeluk Nona Song, tapi jangan aku.
- Apa?
Apa katamu?
Beo Dul aku melihat semuanya.
Kalian saling menyukai dan bermesraan.
Mereka saling menyukai?
Lihat dia. Kamu belum berpengalaman.
Itu tidak benar.
Ayolah.
Dilihat dari gagapmu, sepertinya kamu menyukai dia.
Tidak. Kenapa kamu tidak percaya?
Akhirnya aku paham.
Sarung tangan itu pemberian Nona Song!
Bukankah kamu bilang itu pemberian wanita cantik?
Kami tidak saling menyukai.
Hanya aku yang menyukainya, jadi, rahasiakan itu.
Kumpulkanlah keberanian dan ungkapkan perasaanmu.
Keluarganya yang paling kaya di Jeongju. Apa ruginya?
Asal kamu tahu, dia juga menyukaimu.
Dia memberimu sarung tangan mahal itu
dan bahkan merawat ibumu.
- Itu tidak mudah.
- Benar.
Jika beruntung, mungkin kita akan menghadiri pernikahan
sebelum meninggalkan Hanyang.
Apakah salah satu dari kita
dijamin akan pulang dalam keadaan selamat?
Dia memang wanita luar biasa.
Aku tidak boleh menyakitinya.
Jadi, kemarilah.
Kemarilah.
Bapa yang berada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu
di atas Bumi
seperti di dalam surga
Tolong kasihani dia seperti Engkau mengasihaniku.
Tolong sayangi dia seperti Engkau menyayangiku.
Tolong tunjukkan jalan baginya.
Tolong beri dia kekuatan.
Tolong lindungi dia.
Kudengar Anda mencariku.
Udara pagi ini sangat dingin.
Seharusnya Anda berada di kamar. Kenapa Anda keluar?
Jika dilihat dari kelembapan angin,
akan ada kabut tebal pagi ini.
- Kurasa begitu.
- Kita akan menyerang
di pagi hari.
Baik, Jenderal.
"Episode 18"
Jangan takut. Kita prajurit provinsi.
Aku telah menjadi prajurit remeh bagi tentara Joseon.
Astaga, aku harus mendaftar agar dibebaskan.
Kudengar adik iparku yang menjadi pejabat
berkat Anda, Tuan Hwang, ada di sini juga.
Di mana dia?
Dia akan ikut dengan Kepala Komandan Sementara.
Begitu pertempuran dimulai, cari Jeon Bong Jun dan bunuh dia.
Akankah antek Donghak menyerang lebih dahulu?
Ya.
Mereka tidak bisa menyia-nyiakan waktu di Jeonju.
Antek Donghak apanya? Aku bahkan tidak melihat rusa.
Itu mereka!
Serang!
Maju!
Seok Ju!
Bersiap!
Tolong maafkan kakakku.
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Jenderal!
Jenderal.
Jenderal, Anda baik-baik saja?
Hentikan pendarahannya.
Apakah ini membuat Anda menyadari
perbuatan Anda kepadaku?
Kenapa kamu tidak menembakku?
Itu kesempatan sekali seumur hidup yang kamu nantikan.
"Kesempatan sekali seumur hidup, Kesempatan yang sulit didapatkan"
Coba kupikirkan.
Aku akan mengatakan karena wajah Anda saat itu.
Apa?
Anda tampak ketakutan.
Mungkin aku ingin melihatnya sekali lagi.
- Masuklah.
- Kamu tidak cedera?
Yi Kang, kamu baik-baik saja? Tidak cedera?
Biar ibu lihat.
Aku baik-baik saja.
Nona Song ada di dalam?
- Yi Kang, kamu baik-baik saja?
- Kamu di sini.
Aku butuh obat. Kamu punya?
- Jawab aku. Kamu baik-baik saja?
- Kamu punya atau tidak?
Cepatlah. Ada yang sekarat.
- Berhenti.
- Nanti saja.
Kubilang berhenti.
Tenanglah.
Jiwamu masih di medan perang.
Tarik napas dalam-dalam.
Beberapa kali.
Jenderal...
Dia cedera parah.
Pikirkan dirimu saja untuk saat ini.
Kamu berjuang keras semampumu
dan kembali dalam keadaan selamat.
Itu yang penting.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena telah bernapas
di sampingku.
Aku hanya bisa berdoa.
Tapi aku akan terus berdoa
agar kamu tetap hidup.
Jadi, berjanjilah
kamu tidak akan mati.
Seorang prajurit setia hidup singkat dan mati dalam keadaan berani.
Jangan berikan hatimu kepadaku.
Di sini!
Tolong! Dia sekarat!
- Di mana?
- Di sebelah sini!
- Astaga! Tolong!
Bangunlah!
Hei!
Buka matamu!
Prajurit mereka pun pasti banyak yang tumbang.
Jika memenangkan pertempuran ini, prajurit kita akan termotivasi.
Ini akan terasa sakit.
Maka,
kalian harus fokus menjaga
semangat juang prajurit kita.
Jenderal.
Kepala Oh Geon Sun dari Naju mengirimkan pesan darurat.
Pesan apa?
Pastor Min Jong Ryul telah membentuk pasukan.
Seakan-akan keadaan saat ini belum cukup sulit...
Seharusnya kita menaklukkan Naju sebelum datang ke sini.
Mungkin dia akan ke utara dan bergabung dengan tentara Joseon.
Kita harus mengirim pasukan ke sana.
Siapa yang sebaiknya kita pilih menjadi komandan?
Terima kasih karena telah bernapas
di sisiku.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Sedang apa kamu di situ?
Ada apa?
Jenderal menyuruh kita berkumpul.
Kamu habis berkeliaran?
Kamu habis pamer karena telah menyelamatkan Jenderal atau apa?
Aku tidak begitu.
Ada sesuatu yang kupikirkan.
Maaf.
Dengarkan, Semuanya.
Pastor di Naju bertingkah,
jadi, aku harus menundukkan dia.
Pastikan kamu menjaga jenderal kita.
Apa?
Kami bisa apa tanpa seorang bos?
Pilihlah bos baru.
Kamu bisa menjadi bos berikutnya.
Aku tidak akan mau.
Lantas
yang kedua paling tua harus menjadi bos.
- Atau yang paling muda?
- Dasar bodoh.
Sudahlah. Bos.
Biarkan yang paling tampan menjadi bos berikutnya.
- Sini, biar kuperbaiki wajahmu.
- Beraninya kamu.
- Apa kamu punya mata?
- Diamlah.
Ya. Minggir.
Baek.
Ayolah, jangan bercanda denganku.
Aku sedang tidak mau bercanda.
Tolong jaga jenderal kita.
Bos Baek.
Apa?
Tunggu. Ada apa ini?
Nona Song.
Aku belum pernah melakukan ini.
Bisakah Anda membantuku?
Bagaimana jika yang lain mendengar
kamu membantu antek Donghak?
Lantas
sebaiknya aku bergabung.
Apa?
Bu Yoo Wol!
Astaga!
- Kamu juga masih hidup!
- Ya.
Selamat.
Baek telah dipilih sebagai bos pasukan terpisah.
Yi Kang menjadi apa?
Bos. Seorang bos.
Astaga.
Tidak.
"Gyeonggijeon, Jeonju"
Anda memanggilku?
Duduklah.
Bagaimana keadaan Anda?
Berkat kamu, aku masih hidup.
Kudengar kamu menjadi bos pasukan terpisah.
Benar.
Karena kebanyakan orang yang mengisi posisi itu tewas,
aku tidak akan memberi ucapan selamat.
Aku berasumsi begitu,
tapi mendengarnya langsung dari Anda membuatku sedikit takut.
Kamu tahu ini tempat apa?
Ini gyeonggijeon.
Lukisannya telah dicuri,
tapi lukisan Taejo Joseon pernah digantung di sini.
Itu tidak penting.
Ini adalah jantung istana kerajaan Joseon.
Saat pertama memutuskan memulai pemberontakan,
aku berjanji pada diri sendiri akan menulis sesuatu di sini.
Apa itu?
RUU Reformasi.
"RUU Reformasi, 12 reformasi yang diinginkan pengikut Donghak"
Ini keinginan rakyat.
"Hukum para pejabat korup."
"Hukum orang-orang yang menyalahgunakan wewenang."
"Hukum orang-orang yang tidak memimpin
dengan bijak."
"Bakar semua dokumen yang berkaitan dengan perbudakan."
Jika semua ini terwujud, dunia akan indah.
Aku hanya ingin memberikan dunia seperti ini kepada rakyat.
Tapi karena ini,
kita telah kehilangan
500 prajurit hari ini.
Jenderal.
Semangatlah. Ini bukan salah Anda.
Saat Kyeong Sun memilihmu,
aku tidak menunjukkannya,
tapi aku amat senang.
Entah apakah aku bisa melindungi Anda dengan tangan ini.
Seorang bos harus berperang melawan dirinya sendiri juga.
Tapi kamu sudah menang melawan Sang Pria.
Kamu akan memimpin dengan baik.
Terima kasih sudah mengizinkanku hidup
sebagai prajurit setia, Jenderal.
- Apa ini?
- Mereka ingin kita
membunuh Jeon Bong Jun.
- Astaga.
- Kenapa mereka melakukan ini?
- Bagaimana mungkin?
- Benar.
Jeon Bong Jun bukanlah dewa.
Siapa pun yang membunuhnya
akan diangkat menjadi gubernur daerah oleh Raja.
Astaga.
Kira-kira siapa yang menulis itu?
Mereka pasti berpikir telah menaklukkan pengikut Donghak.
Para bangsawan yang selama ini diam
pasti telah bergerak lagi.
Selamat.
Baek telah dipilih sebagai bos pasukan terpisah.
Nona Song.
Tuan Choi?
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kamu di sini? Seharusnya kamu di luar benteng.
Aku tidak bisa keluar. Mereka mengunci gerbangnya.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia aman.
Kenapa Ayah tampak lesu?
Ayah tidak makan tepat waktu?
Kantor ayah ditutup.
Pedagang mana yang bisa makan?
Bagaimana keadaan hostel? Masih utuh?
Keadaan di sana baik-baik saja, jadi, jangan khawatir
dan carilah jalan keluar.
Berapa banyak bunganya?
Lupakan soal bunga. Ayah membutuhkannya untuk apa?
Para preman yang dahulu bekerja untuk massa terorganisir masih ada.
Massa?
Apa yang Ayah pikirkan?
Jeon Bong Jun meremehkan para pedagang.
Dia harus menanggung akibatnya.
Jangan menyalakan api saat subuh karena kedinginan.
Jangan khawatir.
Aku tidak ingin dibawa Sang Raksasa.
Sang Raksasa?
Ada raksasa di sini saat malam?
Maksudnya penembak di pasukan Joseon yang datang ke sini tiap malam.
Seseorang tewas tiap ada cahaya, jadi, dia disebut raksasa.
Jangan menyalakan apa pun.
Ini tidak apa-apa.
Memangnya akan seterang apa?
Kamu tidak akan tahu. Kejadiannya begitu cepat.
Aku juga mau.
- Ayolah.
- Jangan.
Kim.
Tidak apa-apa.
Kamu lihai juga.
Kim.
Hentikan.
Kubilang hentikan.
Apa itu?
Itu Sang Raksasa!
- Beon Gae.
- Apa?
Katapelnya.
Beo Dul, bersiap menembak.
Tembak dalam hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kena.
Bos.
Ayo kita pergi
menangkap Sang Raksasa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Nokdu Flower"
Aku hanya membutuhkan beberapa orang pintar.
Bisakah kamu berpura-pura berani?
Meski ini perintah dari Kepala Komandan Sementara,
kurasa kamu sudah melewati batas.
Batas itu sudah lama hilang.
Kenapa kamu memintaku menyimpannya sekarang?
Akankah Sang Raksasa kembali?
Dia pasti akan kembali.
Armada Laksamana Yeob Ji Cho sudah berlabuh di Jemulpo.
Raja?
Aku tidak peduli kepadanya!
Karena kamu melibatkan Kekaisaran Qing,
pasukan Jepang telah mendarat di Jemulpo.
Ini bisa menyebabkan krisis sungguhan.
Krisis Joseon.