Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang tadi sedang
kamu pikirkan di sini?
Aku memikirkan Ibu.
Kamu sepertinya
sedang membaca buku.
"Jika tugas laut membuat ombak,
tugasku adalah memikirkanmu"
tugasku adalah memikirkanmu."
Kurasa kita sungguh beruntung memiliki penulis di dunia ini.
Mereka bisa menyentuh hati banyak orang hanya dengan satu kalimat.
Kurasa itu mewakili betapa sering seorang ibu memikirkan putrinya.
Aku dan tokoh ibu di buku ini sama.
Pada akhirnya, kami berdua memikirkan seseorang.
"Episode 10"
Maafkan aku.
Tempat ini digunakan untuk acara hari ini, kalian tidak bisa masuk.
Restoran Italia kami menawarkan makanan enak, pemandangannya bagus.
Apa kalian tidak keberatan jika kuantar ke sana saja?
- Tidak masalah bagimu?
- Ya.
Bu Cha mengatakan
kita bisa membiarkan pelanggan lainnya masuk.
Itu hanya akan membuat keributan.
Setidaknya, ini yang bisa kita lakukan untuk melindunginya.
Baiklah.
Ini terasa sedikit canggung.
Dan tidak ada siapa pun di sini.
Apa Ibu langsung datang kemari dari rumah Bu Lee?
Ya.
Dia menceritakan tentang mendiang suaminya.
"Aku baru bisa bertemu lagi dengannya setelah meninggal."
"Nikmatilah perjumpaan kalian selagi bisa. Itulah kebahagiaan."
Bu Lee mengatakan hal seperti itu tanpa banyak menekankan tiap kata.
Tapi semua yang dia katakan akhirnya menjadi sangat bermakna.
Apa kamu menghabiskan waktu di tanggul laut itu setiap hari?
Aku pergi ke pantai di mana kita bermain pasir,
aku juga ke bangku di sisi mesin otomatis, di mana kita minum kopi.
Aku juga pergi ke taman bermain di Hongjae-dong.
- Tempat itu akan segera lenyap.
- Kenapa?
Nenek tua pemilik lahan itu sudah wafat,
jadi, anak-anaknya menjual lahan tersebut.
Kamu kecewa, bukan?
Tentu saja, aku menghabiskan masa kecilku di taman bermain itu.
Namun, segala hal di dunia ini pasti berubah.
Kita harus pergi sebelum taman itu menghilang selamanya.
Kita juga harus berfoto.
Baiklah, mari pergi bersama jika aku ke Seoul saat libur.
Baiklah.
Tidakkah kamu sedih saat aku mengatakan
kita harus berpisah untuk sementara?
Itu tidak membuatku sedih.
Tapi hal lain membuatku sedih.
Apa yang membuatmu sedih?
Kita berjanji untuk melaluinya dengan kenangan indah,
tapi Ibu khawatir aku tidak akan bisa bertahan.
Itu yang membuatku sedih.
Aku menerima banyak pesan teks belakangan ini.
Kim Jin Hyuk adalah topik gosip di antara teman sekelasku dahulu.
Keluargaku pun mengkhawatirkanku.
Begitu banyak reaksi yang ditujukan terhadapku.
Jadi...
Jadi, apa aku ingin bersembunyi dari semua itu?
Atau aku merasa ragu karena terkejut?
Aku tidak berniat melakukan itu.
Aku tidak punya solusi, tapi aku bertekad untuk memecahkannya.
Mungkin aku terlihat lemah.
Itulah yang kupikirkan.
Aku membuat kesalahan.
Karena itulah aku langsung berlari menghampirimu.
Bisakah kamu memaafkanku kali ini saja?
Jika Ibu meminta dengan wajah cantik seperti itu,
aku harus memaafkan Ibu.
Kalau begitu, biar aku yang bayar.
Sungguh?
Silakan makan sepuasnya.
Aku harus makan yang banyak.
Apa kabarmu baik, Pak Nam?
Kabarku juga baik.
Ya. Sebenarnya,
Bu Cha datang kemari.
Aku mengkhawatirkan Bu Cha di perjalanan pulang nanti.
Aku ingin mengantar Bu Cha, tapi nanti aku bekerja sif malam.
Terima kasih.
Tolong telepon aku begitu tiba di sini.
Baiklah.
Silakan duduk.
Aku lega punya waktu senggang.
Mungkin kami harus mengusirmu
jika kamu berkunjung secara tiba-tiba seperti ini.
Aku berniat pulang setelah mengantar anggur itu jika kamu sedang sibuk.
Karena kamu di sini, aku terpikir untuk menyapa.
Kurasa kabar mengejutkan mengenai Soo Hyun
sudah menggantikan hal itu.
Bu Ketua,
aku sungguh minta maaf.
Aku datang jauh-jauh ke Sokcho untuk menemui pria itu
dan memarahinya dengan tegas.
Dia akan menyadarinya.
Apa gunanya memarahi anak orang lain?
Apa?
Putrimulah masalahnya.
Ya...
Itu benar.
Aku juga sangat tegas saat memarahi Soo Hyun.
Jika Ibu bisa lebih memaklumi...
Sampai sejauh apa aku harus memaklumi?
Jika ini yang ingin dibicarakan, mari kita hentikan.
Aku tidak tertarik lagi.
- Bu Ketua.
- Putraku
sedang menemui wanita lain untuk dipilih sebagai istrinya.
Aku akan menolak menemuimu seperti ini untuk ke depannya.
Berdirilah.
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk membuat Soo Hyun kembali ke tempatnya.
Kumohon.
Pemilihannya sebentar lagi. Kumohon, Bu Ketua.
Kamu benar.
Sesaat lagi, kamu akan menjadi ibu negara di Gedung Biru.
Kamu tidak boleh bersikap seperti ini.
Meski untuk menjamin bahwa kamu akan menempati Gedung Biru
setelah melepaskan tangan Taegyeong.
Bu Ketua. Soo Hyun dimanjakan saat kecil,
jadi, dia masih kekanak-kanakan.
Ini semua salahku.
Aku tidak akan membuat Ibu kesal lagi.
Aku merasa kamu tidak akan berdiri,
jadi, aku akan berdiri lebih dahulu.
Tenanglah dan hati-hati dalam perjalanan pulang.
Bagaimana bisa kalian berdua melakukan ini di belakangku?
Pak Nam akan kelelahan.
Aku meminta bantuannya agar merasa lega.
Aku sudah makan cumi-cumi dan eomuk di bus. Itu menyenangkan.
Berhati-hatilah dalam perjalanan pulang.
Aku pengemudi terbaik di sini. Kenapa kamu khawatir?
Baiklah.
Ibu sebaiknya beristirahat dalam perjalanan pulang.
Aku pamit.
Sering datang kemari membuatku merasa ini kampung halamanku.
Aku akan mentraktir makanan enak jika kamu kemari lagi.
Baiklah. Mari minum soju nanti. Aku pamit.
Hati-hati.
Sampai nanti.
Maafkan aku. Makananmu akan segera disajikan.
- Permisi.
- Ya?
Ini lezat. Tolong berikan lagi untuk kami.
Baiklah. Terima kasih.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Apa? Aku?
Kamu memintaku datang kemari. Adik Jin Hyuk meneleponku.
Dia bilang kamu memintaku datang ke restoran ini.
Jin Myung mengatakan tidak bisa bekerja hari ini,
jadi, kubilang sebaiknya dia mencari pekerja paruh waktu untukku.
Apa kamu datang untuk bekerja?
Bekerja? Aku?
Tunggu sebentar. Aku harus membuat siput bulan.
Permisi.
Di sini.
Sebentar.
Aku ingin bir lagi.
- Akan kuambilkan berondong jagung.
- Terima kasih.
- Kamu mau celemek?
- Apa katamu?
Silakan.
Soo Hyun.
Ya?
Rasanya sulit, bukan?
Aku masih bisa menahannya.
Apa aku perlu menceritakan kisah yang sangat sedih?
Dahulu ada seorang wanita yang aku suka.
- Sungguh?
- Ya.
Kurasa dia tidak benci padaku.
Tapi aku tidak pernah bisa menyatakan cinta kepadanya.
Kenapa tidak?
Saat bercermin, aku merasa tidak pantas.
Dia sangat cantik.
Dia bersinar, bahkan dari kejauhan.
Meski mungkin dia tampak seperti itu hanya bagiku,
dia cantik.
Kamu cukup tampan.
Wajahku besar.
Ayolah.
Aku juga pernah dipenjara.
Tapi kamu tidak merampok atau menyakiti seseorang.
Mereka memenjarakanmu karena tersinggung oleh artikelmu.
Tetap saja aku mantan tahanan.
Aku bisa mencari nafkah hanya karena kamu presdir perusahaan ini.
Entah apa yang akan kulakukan jika tidak seperti itu.
Pak Nam, jangan bicara begitu. Kamu membuatku ingin menangis.
Aku menceritakan ini bukan untuk membuatmu menangis.
Jika tidak ada kamu, aku tidak akan punya teman.
Sekretaris Jang... Kamulah
yang juga mengenalkan Mi Jin kepadaku.
Ibu tidak akan membiarkanku bermain dengan anak seusiaku,
tapi kamu mengizinkanku ke konser diam-diam bersama Mi Jin.
Kamu juga membantuku mengadakan pesta piama saat orang tuaku pergi.
Itu karena Mi Jin sangat ingin bermain.
Intinya, jangan bicara seolah kamu tidak pantas mendapatkan semua ini.
Itu akan membuat aksi mogok makan ayahku sia-sia.
Kamu benar. Kamu benar, Soo Hyun.
Lalu?
Apa yang terjadi antara kamu dan wanita itu?
Aku tidak pernah bisa menyatakan perasaanku.
"Aku sangat menyukaimu. Maukah kamu hidup denganku?"
Kupikir suatu hari nanti peluangku akan datang,
tapi dia membawa seorang pria yang akan dia nikahi.
Jadi, kuberi dia selamat dan kini aku seperti ini.
Itu sangat menyedihkan, bukan?
Itu membuatku sedih.
Kejadiannya sudah lama sekali,
tapi aku terus memikirkannya belakangan ini.
Aku teringat kisah itu saat melihatmu dan Jin Hyuk.
Pikirkanlah diri sendiri.
"Kalau aku berpikir seperti ini, bagaimana nasib perusahaanku?"
"Bagaimana dengan orang tuaku?"
Kenapa memikirkan semua itu?
Sesungguhnya, kitalah yang menentukan kehidupan kita
Aku mencemaskan dia.
Sama halnya dengan itu. Itu juga kehidupan Jin Hyuk.
Itu jalan yang dia pilih dan dia sudah siap.
Aku tidak mau keluargaku menderita.
Itu sama saja.
Tidak ada orang tua yang bisa menentang
jalan yang dipilih anaknya.
Yang terpenting adalah
apa yang kalian berdua rasakan.
Terima kasih, Pak Nam.
Karena apa?
Karena sudah menceritakan sebuah kisah sedih.
Tolong rahasiakan. Aku serius.
Jangan ceritakan kepada siapa pun.
Aku tidak akan bercerita kepada Bu Kim.
Kenapa tiba-tiba membahas Sun Joo?
Aku mendadak terpikir tentang dia.
Bagaimana bisa? Kenapa kamu bisa memikirkan tentang dia?
Kamu salah paham. Kamu keliru.
Aku terus teringat masa lalu.
Aku ingat jelas wajahmu yang besar saat menatap Sun Joo.
Apa?
Itu karena mataku kecil dan penglihatanku buruk.
Aku harus tidur.
Astaga. Kakiku.
Bagus.
- Terima kasih.
- Kamu mau minum bir?
Boleh juga.
Astaga. Mana bisa aku berhenti minum bir yang begitu enak?
Kamu berniat berhenti minum?
Aku berhati-hati karena melakukan kesalahan di hari pertama tahun ini.
Jangan memacari pria yang mengkritik karena kamu keliru saat minum.
Terima kasih untuk sarannya.
Ini. Upah untuk hari ini.
Jumlahnya lumayan.
Aku bangga padamu dan memberi sedikit bonus.
Aku tidak yakin kamu akan mengerti betapa murah hatinya aku.
Banyak pria bilang aku memesona,
tapi baru kali ini seseorang bilang dia bangga padaku.
Kalau aku bilang kamu memesona, kamu akan bilang agar aku tahu diri.
Benar, bukan?
Apa maksudmu?
Jujur saja,
aku tidak sempat mengatakannya karena melewatkan momen yang pas,
tapi
maaf karena aku bersikap kasar kepadamu tempo hari.
Maaf karena aku sudah menyinggungmu.
Kalau kamu tidak mau mengencani pria yang tidak berijazah,
kamu boleh minum di sini saat merasa kesepian.
Kalau ada waktu, aku akan minum bersamamu.
Apa ini caramu meningkatkan penjualan?
Aku tidak menerima uang dari wanita yang memesona.
Berhentilah merayu.
Sudah kubilang kamu bukan tipeku.
Ini untuk minumanku.
Dia pikir dia siapa?
Dia sangat lucu.
"Siput Bulan Chan"
Jangan berdetak terlalu cepat.
"Jin Hyuk"
Apa Ibu sudah sampai?
Karena Pak Nam datang, perjalananku terasa nyaman.
Apa kamu sedang di hotel?
- Ibu sendiri sedang di mana?
- Rumah.
Kalau begitu, kenapa tidak menjawab panggilan videoku?
- Apa?
- Kupikir Ibu sibuk,
tapi Ibu tidak menjawab telepon bahkan saat di rumah?
Ini sangat mengecewakan.
Bukan begitu.
Aku belum pernah melakukan panggilan video.
Jadi, Ibu tidak menjawab karena merasa canggung?
Ibu manis sekali.
Aku sering melakukan konferensi video dengan tim luar negeri,
tapi ini panggilan pribadi dan itu terasa agak canggung.
Apa yang canggung? Aku akan menutup telepon.
Aku akan menelepon lagi nanti.
- Harus dijawab.
- Aku lebih suka bicara seperti ini.
Halo?
Terasa berbeda saat saling menatap seperti ini, bukan?
Itu... Ya, tidak buruk.
"Tidak buruk" untuk panggilan video pertama denganku?
- Baiklah.
- Hanya saja ini terasa canggung.
Jadi, inilah salah satu kebahagiaan dari hubungan jarak jauh.
Ini menyenangkan, bukan?
Ya. Aku bisa merasakan rasa sayang yang tidak biasa.
Kalau begitu, mulai sekarang, mari kita lakukan panggilan video
sebelum kita tidur.
Akan kupikirkan.
Apa yang perlu dipikirkan?
Pasangan lain melakukan ini beberapa kali sehari.
Beri aku waktu untuk beradaptasi. Aku merasa
sangat canggung sekarang.
Aku tidak merasa canggung sama sekali.
Di saat seperti ini, aku makin menyukai Ibu.
Bagaimana kamu menilai hubungan dari hal seperti ini?
Hal itu tidak bisa dinilai dari panggilan video.
Aku hanya merasa canggung, ini kali pertamaku melakukannya.
Gawat, Ibu mulai kesal.
Tidak, aku tidak kesal.
Baiklah.
Anggap saja kamu tidak kesal. Biar kulihat wajah cantikmu.
Aku menelepon karena rindu, tapi wajah Ibu malah makin menjauh.
Setidaknya harus sedekat ini.
Lubang hidungmu tampak sangat besar.
Kalau begitu, bagaimana dengan 45 derajat?
Kamu selalu terlihat tampan.
Astaga, aku harus menulis hal itu di buku harianku malam ini.
Ini kali pertama Ibu mengatakan bahwa aku tampan.
Benarkah?
Tapi itu yang selalu kupikirkan.
Aku hanya memikirkan Ibu setiap saat
dan mengatakan bahwa Ibu manis dan cantik,
juga mengungkapkan perasaanku setiap kali ada kesempatan.
Jangan hanya memikirkan sesuatu.
Kita harus mengungkapkannya.
Apa kamu sangat ingin dipuji?
Aku merasa seperti sedang dimarahi.
Sungguh. Sangat. Sangat ingin.
Kamu tampan. Sangat tampan.
Kamu pria paling tampan di dunia.
Jin Hyuk sangat tampan hingga aku sesak.
Jin Hyuk pria paling tampan di seluruh dunia.
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku sangat senang saat Ibu menyebut namaku.
Apa Ibu tidak lelah?
Tidak sama sekali.
Apa Ibu masih mengonsumsi obat tidur belakangan ini?
Aku bisa membuat Ibu segera tidur jika berada di sisi Ibu.
Aku manusia obat tidur.
Manusia obat tidur dari Hongjae-dong.
Kalau bisa, jangan minum obat lagi.
Sekarang tidak sebanyak sebelumnya.
Kurasa bisa berkurang berkat kamu.
Kalau begitu, apa aku perlu menyanyi hingga Ibu tertidur?
Aku akan menutup telepon setelah melihat Ibu tertidur.
Itu ide bagus, bukan?
Tidak juga.
Aku tidak mau kamu melihat seperti apa wajahku sebelum tidur.
Aku sedang melihat wajah Ibu sekarang.
Tidak, kamu salah. Apa kamu tidak lihat?
Aku masih bekerja.
Begitu rupanya.
Ibu memakai baju atasan terbalik di luar piama.
Apa itu membantu Ibu berkonsentrasi dalam bekerja?
Panggilan video tidak cocok untukku. Aku tidak suka.
Aku suka.
- Aku akan menutup telepon.
- Tunggu.
Terima kasih.
Ibu datang kemari karena merindukanku.
Tidak perlu berterima kasih.
Selama ini kamu yang melakukannya.
Kalau begitu, mari kita bicara seperti ini sekali sehari.
- Akan kupikirkan.
- Astaga. Ayolah.
Apa aku tidak boleh membuat panggilan video di era digital?
Apa kamu biasanya seperti ini?
Aku sangat bingung sampai lenganku merinding.
- Kamu lihat itu?
- Tidak.
Maksud Ibu tipe yang seperti apa?
Tipe obsesif yang manis?
Kamu pandai merayu sekarang.
Apa Ibu sudah beradaptasi dengan panggilan video?
Cobalah bersikap lebih santai.
Baiklah.
Apa aku terlihat santai sekarang?
Setelah kita berpisah tadi,
manajer umum dan aku berbincang,
lalu kami...
Selamat malam.
Bermimpilah yang indah.
Hotel kita dimuat di "Tourist".
Majalah ini jarang membuat artikel promosi,
tapi Jin Hyuk sukses di Sokcho.
"Pilihan Turis. Hotel dan Sanggraloka Terbaik"
Aku yakin ini karena reputasi Donghwa.
Belilah banyak eksemplar dan bagikan ke setiap tim.
Aku akan memperlihatkan secara langsung kepada Bu Cha.
Bu Kim, Ibu tersenyum lebar.
Tentu saja, bukankah impian kita
adalah bisa dimuat di majalah ini?
- Han Gil.
- Ya.
Jin Hyuk, kamu bisa mendapat promosi lebih cepat daripada aku.
Jangan konyol, itu hanya kebetulan.
Hye In,
bisa berikan foto ini kepada orang tuaku juga?
Aku malu mengirimkannya sendiri.
Jin Hyuk?
Hye In, aku harus pergi. Bosku memanggil.
Sepertinya hotel ini memiliki jimat keberuntungan.
Bapak baik sekali. Jujur saja, awalnya aku tidak tahu siapa dia.
Aku selalu bertanya-tanya kenapa Bu Cha sangat menyukaimu,
tapi sekarang aku paham.
Itu...
Ponselku terus berbunyi hari ini.
Ya, Pak Park. Tidak masalah.
Kamu tahu betapa pandainya aku dalam mendidik karyawanku.
"Temukan Kehangatan Jauh Dari Rumah, Hotel Donghwa cabang Sokcho, Korea"
Bagus.
Hanya itu?
Kirimlah bunga untuknya.
Itu kebiasaan kita.
Dia berhasil mewujudkan impian Tim Humas
yang dimulai Tim Humas selama lebih dari satu tahun.
Belum ada yang pernah melakukannya.
Imbalan seperti apa yang harus kuberikan?
Kembalikan dia ke tim kami.
Pesta akhir tahun dan kejadian ini
membuktikan bahwa aku butuh dia di timku.
Berikan dia liburan, hadiah uang,
dan sejumlah voucer hotel.
Bu Cha, ini kesempatan emas.
Ini kesempatan untuk membawa
Jin Hyuk kembali ke kantor pusat.
Dia tidak menginginkannya
dan perbuatan baiknya akan kehilangan arti.
Baik.
Aku mengerti.
"Temukan Kehangatan Jauh Dari Rumah,
Hotel Donghwa cabang Sokcho, Korea"
"Bu Cha"
Kamu luar biasa.
Apa yang bisa kutulis untuk mendapatkan Soo Hyun?
Silakan masuk.
Buket yang Bapak minta sudah siap.
Bagus.
Apa yang harus kulakukan jika bunganya dikirim kembali?
Kenapa kamu mencemaskan hal seperti itu?
Aku tidak ingin melihat Bapak terluka.
Aku siap ditolak sekitar seratus kali.
Jika hatiku hancur, aku akan berlari.
- Itu lebih baik daripada minum.
- Tentu saja.
- Sekretaris Kim.
- Ya, Pak.
Sebagus apa tulisanmu?
Tulisan seperti apa?
Aku perlu menulis sesuatu yang cocok dengan bunga.
"Kamu atau bunga. Sulit untuk membedakan keduanya."
"Aku mengirimkan isi hatiku dengan kata-kataku."
- Silakan kembali bekerja.
- Baik.
"Apa kamu adalah bunga
atau bunga adalah kamu?"
"Aku mengirimkan hatiku yang kebingungan."
Kenapa kamu memotret?
Ini tidak terjadi setiap hari.
Kamu seharusnya mengirim ini kembali.
Bagaimana kamu bisa menerima ini?
Ibu tidak di sini saat itu, jadi, aku bingung harus bagaimana.
Kejadiannya sangat cepat.
Lagi pula, itu cantik.
Kenapa...
"Aku mengirimkan bunga yang mirip dirimu"
Aku mengirimkan bunga yang mirip dirimu.
Bersihkan ruanganku.
Ya...
Apa yang harus kulakukan dengan semua bunga ini?
Kirimkan saja ke rumahmu.
Rumahku?
Kalau begitu, aku tidur di mana?
"Jung Woo Suk"
Selamat atas liputan di majalah itu.
Kudengar mereka memiliki standar yang ketat.
Woo Suk...
Aku sedang di ruang tunggu. Mari kita bicara.
Aku punya banyak jadwal rapat, jadi, jangan tunggu aku.
Selain itu,
tolong jangan lakukan ini lagi.
Aku akan menunggumu, jadi, tidak usah buru-buru.
Sepertinya dia masih menunggu
dan ini sudah tiga jam.
Hubungi Tim Strategi Luar Negeri.
Aku harus memeriksa dokumen dari Kuba.
Baik.
Apa aku harus memberi tahu dia bahwa Ibu tidak bisa datang?
Aku akan mengatakan Ibu sangat sibuk dengan rapat.
Hubungi Tim Strategi Luar Negeri.
Baik, Bu.
"Setelah tengah malam pada tanggal 1 Januari"
"Presdir Cha dari Hotel Donghwa..."
Pak Kim!
Kupikir kamu sudah pindah ke negara lain.
Kamu hanya mampir untuk makan siput bulan sekarang.
Itu sebabnya aku datang hari ini untuk mencari buah.
Majalah ini sangat terkenal.
Bukan sembarang cerita yang diulas.
Jin Hyuk dimuat di salah satu halamannya.
Bukankah itu keren?
"Temukan Kehangatan Jauh Dari Rumah, Hotel Donghwa cabang Sokcho, Korea"
Dia dibayar untuk melakukan pekerjaannya
dan orang-orang terkadang beruntung.
Apa kamu ingin kesemek kering? Kami punya beberapa yang enak.
Ya, aku lapar.
Ini bisa menjadi peluang emas, Jin Tae.
Maksudku, Asisten Manajer Kim.
Ini bisa menghancurkan Hotel Donghwa nantinya.
Itu hanya akan menghancurkan Presdir Cha.
Baiklah.
Anggaplah kamu cukup beruntung untuk bekerja sampai pensiun.
Itu berarti kamu setidaknya akan menjadi direktur utama.
Aku sudah menawarkan apa yang bisa kamu dapatkan,
jadi, kenapa kamu menolaknya?
Aku bisa saja dituntut.
Taegyeong akan menyewa firma hukum terbaik untukmu.
Tapi tentu saja, ini harus dirahasiakan.
Jika aku manajer senior di Tim Strategi Luar Negeri,
aku pasti sudah menyetujui.
Aku tidak bisa melakukannya karena itu bukan wewenang Tim Humas.
Aku ingin kamu mengundurkan diri setelah menangani hal ini.
Semuanya akan diurus begitu kamu kembali
dari perjalanan ke luar negeri bersama keluargamu.
Dan soal tanggung jawab secara hukum...
Tidak seorang pun akan berada di sana untuk menggugatmu.
Bu Cha akan dipecat saat itu.
Dia tidak berhak mengambil tindakan hukum apa pun.
Dan aku tidak akan menuntutmu.
Apa maksudmu kita harus membatalkan semuanya?
Kami mencoba menjelaskan bahwa ada kesalahan dengan cetak birunya,
tapi mereka tidak mau berubah pikiran.
Ini terjadi karena seorang karyawan tidak sengaja keliru mengirim surel.
Jadi, kami juga cukup bingung tentang hal itu.
Pak Kim, pengirim surel tersebut, mengakui bahwa itu kesalahannya
dan menghilang setelah meninggalkan surat pengunduran diri.
Ponselnya mati dan rumahnya kosong.
Mereka mengirimkan surel yang dia kirim dan aku membacanya.
Aku tahu dia bertekad untuk menghancurkan segalanya.
"Hotel Donghwa tidak berniat mempertahankan taman itu."
"Taman itu sangat tidak efisien dan kuno."
"Kami akan membangun kolam mewah daripada mempertahankan taman
yang hanya memperlihatkan kejatuhan ekonomi Kuba."
"Jika kamu menolak tawaran yang masuk akal ini,
kami hanya perlu mempertimbangkan kembali pembangunan hotel kami."
Beri tahu mereka dia tidak berbicara atas nama Hotel Donghwa
dan kita akan memastikan karyawan itu meminta maaf kepadanya.
Kami sudah mengatakan itu, tapi itu percuma.
Sepertinya itu sangat melukai harga diri mereka.
Selain itu, pihak pemilik tanah
bersikeras untuk menolak kita membangun hotel di sana.
Satu-satunya syarat yang dia berikan adalah taman itu dipertahankan,
tapi entah bagaimana situasinya berakhir seperti ini.
Bisakah kamu memberiku nomor pemilik tanahnya? Aku akan menemuinya.
Bu Cha, kami sudah mencoba segalanya sebelum melaporkan kepada Ibu.
Kami berusaha sangat keras untuk mendapatkan nomor kontaknya
agar aku bisa menemuinya di Kuba.
Tapi sepertinya staf di Kuba menolak untuk memberi tahu kami.
Kini setelah artikel itu dirilis,
semua hotel di Eropa berusaha keras untuk menghubungi Kuba.
Semua hotel tidak ingin kehilangan lahan itu.
Bu Cha, mereka mengadakan rapat dewan darurat.
Menurutku Ibu harus pergi.
Harga saham kita turun 50 persen.
Ini tidak masuk akal.
Hotel Donghwa hancur begitu cepat.
Ini hanya fenomena sementara. Kamu tidak boleh menyesatkan.
Apa kamu serius?
Ini insiden fatal, tapi kamu menyebutnya fenomena sementara?
Inilah sebabnya kita membutuhkan presdir yang profesional.
Presdir kita mengambil jurusan komunikasi massa.
Dia tahu apa tentang manajemen bisnis?
Skala hotel kita makin besar.
Sejujurnya, Taegyeong bersiap-siap untuk mengajukan gugatan
untuk mengeklaim hak mereka atas Hotel Donghwa.
Tim Hukum belum mendapatkan gugatan resmi dari Taegyeong.
Pak Choi, kamu sangat cepat dalam mendapatkan informasi.
Kalian pasti terkejut.
Itu tindakan jahat yang dilakukan oleh seorang karyawan.
Tim Strategi Luar Negeri sedang berusaha memperbaiki keadaannya.
Itu sangat memengaruhi kami. Analis saham nasional kita
dan analis saham asing sangat pesimistis terhadap kita.
Semuanya akan kembali normal
setelah kita meluruskan masalah dengan hotel di Kuba.
Aku memercayai rasa cinta kalian terhadap hotel kita.
Kuharap kalian akan mendukung hotel kita dengan sabar menunggu
alih-alih terpengaruh oleh masalah ini.
Presdir terlalu sibuk dengan kehidupan pribadinya.
Mungkin itu sebabnya kejadian seperti itu terjadi.
Aku mengambil jurusan komunikasi massa.
Jadi, setiap kali aku ingin tahu tentang sesuatu,
aku memikirkannya dari sudut pandang wartawan.
Pak Kim menghilang tepat setelah menyebabkan kekacauan ini
dan aku akan mencari tahu siapa yang ada di belakangnya.
Jadi, kuharap kalian menunggu dengan sabar.
Terima kasih.
Hye In, apa kita bisa bicara?
Ya, apa kamu juga menonton beritanya?
Perusahaan kacau balau. Kami dalam situasi darurat.
Apa yang terjadi? Apa semuanya benar-benar dibatalkan?
Mereka mengadakan rapat dewan dan situasinya kacau.
Kenapa mendadak sekali?
Rupanya, seorang karyawan mengirim surel ke Kuba.
Kudengar kami telah berjanji untuk mempertahankan taman itu,
tapi dia mengirim cetak biru di mana tamannya akan digali
dan digantikan dengan kolam.
Tapi satu-satunya syarat terpenting bagi pemilik tanah
adalah melindungi taman itu.
Mungkin itu keinginan istrinya.
Aku hanya tahu bahwa taman itu sangat penting baginya.
Tapi karyawan itu mengacau.
Taman...
Itu masa-masa yang indah.
Semua itu ada di sini.
Sangat sulit menjaganya tetap utuh.
Itu taman milik istriku.
Tapi satu-satunya syarat terpenting bagi pemilik tanah
adalah melindungi taman itu.
Mungkin itu keinginan istrinya.
Kamu ingin mengambil cuti beberapa hari?
Ya, aku seharusnya memberi tahu sebelumnya,
tapi situasinya begitu mendadak.
Kantor pusat memberimu beberapa hari libur tambahan sebagai hadiah.
Jadi, kamu bisa menggunakannya.
"Tiket Pesawat, Hotel, Tiket Kereta Api"
Dia pria yang bekerja untuk ibuku, bukan?
Ya, namanya Pak Jo.
Dia mengurus masalah pribadi Bu Ketua.
Siapa pria ini?
Dia Kim Jin Tae,
karyawan yang mengirim surel bermasalah itu ke Kuba.
Sekarang dia sedang bersembunyi.
Semua akan beres begitu kamu kembali...
Terus awasi Pak Choi.
Baik, Pak.
"Akankah Hotel Donghwa Gagal Membangun Hotel di Luar Negeri?"
"Tahun lalu, presdir Hotel Donghwa, Cha Soo Hyun, pergi ke Kuba"
Hei, Myung Sik. Bagaimana keadaan Soo Hyun?
Aku belum bertemu dengannya. Dia sibuk rapat.
Kurasa masalah ini akan menjadi cukup serius.
Menurut Sekretaris Jang, Taegyeong akan menuntut dia.
Mereka akan mengeklaim hak atas hotel dengan kontrak perceraian...
Baiklah, terima kasih.
Kapan kamu tiba?
Saat fajar.
Aku berusaha tenang agar Ayah tidak terbangun.
Kenapa kamu masuk diam-diam? Sudah lama kamu tidak pulang.
Tapi ayah senang bisa bertemu denganmu.
Kenapa kamu mengemas pakaian musim panasmu?
Hari ini aku akan ke Kuba untuk perjalanan bisnis.
Apa? Kamu langsung pergi lagi begitu tiba di rumah?
Aku akan mampir setelah perjalanan bisnis sebelum kembali ke Sokcho.
Kamu sangat sibuk. Ayah cemas kesehatanmu terganggu.
Aku makan dan beristirahat dengan teratur.
Apa Ayah akan pergi ke pasar?
Ya.
Apa ayah perlu membangunkan ibumu? Kamu mau makan?
Tidak, aku masih punya waktu.
Aku akan menunggu Ibu bangun dan makan sarapan sebelum pergi.
Selamat berkemas.
Kamu terlihat tampan di foto itu.
Itu karena aku memang tampan.
Itu karena kamu mirip ayah.
Benar.
Apa kalian gagal menghubungi si pemilik tanah?
Pemilik tanah tampak bersikeras dan staf hotel
juga tidak mau memberikan nomor kontaknya.
Sepertinya, lebih baik aku ke sana.
Aku harus mencegah staf hotel berubah pikiran.
Kita tidak bisa membiarkan hotel Eropa merebutnya.
Setibanya di Kuba, aku akan melaporkan perkembangannya.
"Jika tugas laut..."
"Jin Hyuk"
Sekretaris Jang, pesankan penerbangan dan hotel di Kuba.
Jika tugas laut membuat ombak,
tugasku adalah memikirkanmu.
Itulah sebabnya aku akan melakukan tugasku.
Semangat.
"Jin Hyuk"
Ponsel ini tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah nada ini.
Aku baru saja memeriksa
dan penerbangan paling awal akan tiba di sana saat hari libur.
Jadi, kita tidak bisa menjadwalkan rapat.
Tidak ada pilihan lain. Pesankan untukku.
- Baik.
- Terima kasih.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Aku menerima telepon dari bosku.
Kami hanya perusahaan koperasi
dan sulit bagi kami untuk meyakinkan pemilik tanah hotel itu.
Dia sudah memutuskan.
Bisakah aku setidaknya mendapatkan nomor kontaknya?
Sepertinya itu mustahil.
Bisakah kamu menyerahkan surat ini kepadanya?
Dia tidak berniat menemui kami secara langsung
karena tidak menyukai perusahaan kami juga.
Apa pentingnya taman itu?
Sepertinya kami tidak bisa lagi membantumu.
Dia sedang berlibur?
Aku menanyai hotel di Sokcho dan katanya dia berlibur.
Dia pasti juga melihat berita soal Kuba.
Dia tidak menghubungi Ibu, bukan?
Halo?
Ada orang di sana?
Aku akan tidur saja di sini.
- "Di antara jutaan bintang"
"Satu bintang menatapku"
"Di antara jutaan orang"
"Aku menatap satu bintang itu"
"Di mana, kapan, dan sebagai apa kita berdua"
"Yang begitu hangat dan lembut akan bertemu lagi kelak?"
Aku mengantuk.
Tunggu. Apa kamu punya uang?
Kenapa kamu tertawa? Aku serius.
Maksudku, bir di saat seperti ini sepertinya...
Sungguh menggemaskan.
Kamu punya uang lagi?
Cukupkah untuk membeli dua tiket pertunjukan salsa?
Ada apa? Kenapa kamu mengembalikannya?
Kamu tertawa padahal aku tidak lucu dan itu membuatku kesal.
Tadi kamu juga tertawa. Kamu bilang aku menggemaskan
dan aku tertawa karena alasan serupa.
Apa kita pernah bertemu?
Aku paham kenapa taman ini sangat berharga.
Ada taman bermain di tempat tinggalku yang sudah lama ada.
Sayangnya, taman bermain itu akan segera hilang.
Masa kecilku, teman-temanku, dan keluargaku.
Bahkan kenangan akan wanita yang kucintai.
Taman bermain yang menyimpan semua kenangan berhargaku akan lenyap.
Karena itulah aku bisa memahami kemarahanmu.
Aku kemari untuk meminta maaf atas kesalahpahaman ini.
Hotel Donghwa dan presdirnya sungguh ingin
melindungi taman ini.
Apa kamu pandai berbahasa Spanyol?
Kamu menulis surat ini dengan baik.
Kamu harus bersyukur aku mantan guru Bahasa Inggris.
Syukurlah.
Apa kamu tidur di sini?
Ya.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Tapi kamu harus berpikir dengan saksama sebelum menjawab.
Karena itu mungkin akan mengubah keputusanku.
- Silakan.
- Jadi,
maksudmu dalam surat ini
adalah kamu mencintai presdir perusahaan ini?
Itu alasan pribadiku
kenapa bisnis hotel di sini harus berlanjut.
Hotel Donghwa sangat menghargai taman ini.
Jadi, maksudmu tidak?
Kamu tidak mencintai dia?
Aku sangat merindukannya.
Baiklah.
Saatnya sarapan.
Jangan terus berada di sini.
Ini kamu, bukan?
- Bagaimana kamu...
- Sepeninggal istriku,
bepergian tidak lagi menyenangkan.
Membaca majalah ini menjadi salah satu hobiku.
Kamu terlihat lebih tampan dilihat langsung daripada di foto.
Jangan menunggu di sini lagi.
Aku akan memberimu jawaban besok pagi.
Ambillah.
Sampai jumpa.
Aku lapar.
Soo Hyun, kudengar dari Dae Chan
Jin Hyuk sedang dalam perjalanan bisnis ke Kuba.
Entah apa rencananya. Kurasa kamu harus tahu.
Ponsel ini tidak aktif. Tinggalkan pesan setelah bunyi ini.
Anda akan dikenai biaya tambahan setelah sambungan ini...
Kamu di mana?
Jika kamu senggang besok pagi,
traktir aku sarapan di kafe itu.
Apa kamu bisa pukul 9 pagi?
Mungkin aku tidak bisa datang.
Aku belum tahu jadwalku untuk besok.
Aku akan menunggu selama 30 menit dan pergi jika kamu tidak datang.
Jangan merasa terbebani.
"Aku ingin menanyakan ini jika kita berjumpa lagi"
Aku ingin menanyakan ini jika kita berjumpa lagi.
"Apa kamu sudah punya kekasih?"
Apa kamu punya uang?
Kamu butuh berapa banyak?
Cukup untuk membeli roti
dan kopi?
Apa kamu akan mengembalikan uangku?
Aku akan segera menerima gaji.
Sayang sekali. Ayo pergi.
Tunggu.
Ayo.
Benarkah kamu menemui dia?
Ya,
tapi aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dia bilang dia akan memberikan jawaban besok.
Aku yakin semua akan berjalan lancar.
Pasti lancar karena kamu sudah melakukan yang terbaik.
Semoga dia melihat ketulusan kita.
Semoga begitu.
Berkat masalah ini, kita bisa berjumpa lagi di sini.
Semua ini sungguh ajaib.
Ibu sudah melihat memo itu.
Ya.
Akhirnya aku merasa lega sekarang.
Memo itu membuktikan bahwa aku yang pertama menyukai Ibu.
Ya?
Ya.
Benarkah?
Baiklah.
Samuel baru saja memberi kita hadiah besar.
Mustahil...
Bagaimana caramu mengubah keputusannya?
Kamu pasti seorang ahli alkimia.
Samuel, terima kasih!
Jin Hyuk, suaramu terlalu keras.
Pelankan suaramu.
Cha Soo Hyun.
Soo Hyun.
Apa sekarang kamu akan memanggil namaku?
Itu tidak buruk.
Aku mencintaimu.
Aku ingin menanyakan ini
jika kita berjumpa lagi.
"Apa kamu sudah punya kekasih?"
"Aku ingin menanyakan ini
jika kita berjumpa lagi"
"'Apa kamu sudah punya kekasih?'
Dari Penjual Buah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
"Mungkin aku mabuk"
Selamat kamu sudah kembali ke posisi yang lama.
Soal insiden hotel Kuba.
Aku akan membutuhkan bantuanmu.
Apa permintaanmu?
Walau tidak menguasai bisnis hotel,
aku akan bekerja keras.
Aku ingin terus bersama dia.
"Epilog"
"Aku ingin menanyakan ini
jika kita berjumpa lagi"
"'Apa kamu sudah punya kekasih?'
Dari Penjual Buah"
"Ada beberapa huruf
yang tampak aneh"
"Terima kasih, Samuel"
"Masa-masa yang indah"