Haruskah kita
memfoto kaki kita?
- Kaki kita?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Warna lautnya
sangat indah.
Apa ini?
Ayo.
Seperti ini?
Itu bagus.
Aku baru ingat sesuatu.
Aku pernah menawarkan
seorang pria tiket kelas bisnis,
tapi dia menolak dan
berkata ingin menepati janji
pada dirinya sendiri.
Ya, aku ingat pernah mengatakannya.
Aku membeli tiket kelas bisnis,
tapi kamu bisa menolaknya
lagi jika itu yang kamu mau.
Aku akan naik pesawatnya sekarang.
Ajak aku bersamamu.
"Episode 11"
"Pengumuman"
"Pengangkatan Pegawai
Kim Jin Hyuk, wajah Donghwa"
"Kim Jin Hyuk"
Jin Hyuk, selamat datang
kembali di Tim Humas.
- Terima kasih.
- Selamat.
Terima kasih.
Bagaimana rasanya kembali kemari untuk kali kedua?
Rasanya menyenangkan.
Aku tahu dia akan kembali. Dia sungguh tidak patut diusir.
Apa maksudmu?
Jin Hyuk, mejamu sudah kubersihkan pagi tadi.
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
Pak Lee, kamu harus sampaikan sesuatu.
Selamat datang kembali.
Terima kasih, semuanya.
"Jin Hyuk"
Bukankah seharusnya kamu perlihatkan wajahmu setelah aku kembali?
Selamat atas kembalinya posisimu.
"Selamat atas kembalinya posisimu"
Itu saja? Astaga, kamu membuatku sedih.
Kamu ingin hal lainnya?
Aku harus melakukan hal lebih dari ini?
Perlihatkanlah wajahmu.
Datanglah ke ruanganku.
Aku pribadi berpikir ruanganmu akan terasa terlalu formal.
Kamu tidak akan memintaku bermalam denganmu di luar lagi, bukan?
"Jin Hyuk"
Aku tidak bisa melakukan itu di hari pertama kembali kemari.
Kamu pikir ruanganku akan terlalu formal,
dan kamu tidak mau keluar. Lalu mau bertemu di mana?
Ada tempat yang didatangi pegawai dan tidak Ibu ketahui.
Mari bertemu di sana sebentar.
Tidak ada tempat seperti itu.
Aku tahu setiap sudut Hotel Donghwa.
- Kamu mau bertaruh?
- Apa yang ingin kamu pertaruhkan?
Yang kalah mentraktir makan malam.
Baiklah. Di mana aku harus menemuimu?
"Kim Jin Hyuk"
Pertama, keluar dari ruanganmu,
pergilah ke gedung hotel dan naik ke liftnya.
Lantai berapa?
Lantai basemen kedua.
Maksudmu, pintu masuk ke ruangan gudang?
Kita tidak bisa bertemu di sana. Semua akan melihat kita.
Kenapa ekspektasimu begitu rendah?
Ini mengarah ke ruang cuci dan dapur restoran.
Astaga, kamu tahu segalanya.
Ibu memang hebat.
Ada banyak staf di sini. Kamu ingin bertemu di sini?
Astaga, jika begitu, aku akan meminta bertemu di lobi.
Cepat masuklah.
Ya, Direktur. Teruslah bicara.
Aku direktur sekarang?
Aku tidak tahu harus bilang apa jika begitulah kamu mengartikannya.
Sekarang, lihat ada pintu di ujung lorongnya?
"Jangan buka pintu darurat kebakaran"
Sekarang, buka pintunya.
Kamu akan terkejut sekarang.
Kamu lihat Direktur Kim Jin Hyuk?
Tidak, di mana kamu?
Kamu tidak tahu soal tempat ini, ya?
Mereka pasti mengerjakan konstruksi di sini.
Tim Fasilitas mengurus pemanfaatan ruang.
Karena itulah Ibu tidak akan tahu.
Kurasa aku menang taruhannya.
Di sini sunyi.
Ini bagus, bukan? Mereka hanya memakainya untuk acara.
Sepertinya kamu lebih paham hotel ini daripada aku.
Kami simpan peralatan di sini saat adakan acara akhir tahun itu.
Begitu rupanya.
Kamu menang taruhannya dan sudah melihat wajahku,
jadi, mari kembali.
Apa ini? Kamu mau pergi setelah menemuiku sebentar?
Bukankah banyak yang harus kamu kerjakan setelah kembali?
Ya, tapi 30 detik tidak cukup untuk menemuimu.
Tidak bisa dibilang aku menemuimu jika sesingkat ini.
Bukan berarti ada hal yang bisa kita lakukan di sini.
Maksudku adalah...
Kita bisa bertemu langsung
selama jam kerja seperti ini dan...
Inilah inti dari romansa di kantor.
Romansa di kantor?
Akan sangat canggung jika seseorang melihat kita.
Tidak ada acara apa pun, tidak akan ada yang datang.
Aku sudah membersihkan bagian dalamnya kemarin.
Aku datang untuk beristirahat. Ya.
Masuk ke sini.
Astaga. Halo, Bu Cha.
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Kenapa Ibu ada di sini?
Aku hanya datang untuk melihat
apakah semuanya nyaman untuk staf.
Silakan lanjutkan.
Astaga, kakiku.
Ya, Pak Park.
Kamu kembali ke Sokcho?
Tentu saja tidak.
Aku ada di toilet.
Cepatlah selesaikan dan kembali.
Baiklah, aku hampir selesai.
Baiklah.
- Halo.
Semoga harimu menyenangkan.
Itu masa-masa menyenangkan.
"Presdir Jung Woo Suk"
Ini hanya akan menghancurkan Presdir Cha.
Aku ingin kamu mundur begitu selesai dengan hal ini.
Semua akan...
Kamu terkejut?
Mari berbincang langsung.
- Pak Nam.
- Kamu mau ke Hongjae-dong?
Jika begini, kamu akan pindah ke Hongjae-dong.
Aku sungguh mempertimbangkannya.
Tinggal di lingkungan yang sama dengan Sun Joo
membuat hidupku lebih melelahkan.
Akan jauh lebih baik untuk hidup lebih dekat dengan Jin Hyuk.
Kalian ingin tinggal bersama?
Jika ini bukan soal pergi ke Hongjae-dong,
apa yang ingin kamu lakukan?
Ini soal hotel di Kuba.
Aku tadinya ingin tanyakan padamu. Kamu tidak akan bertindak?
Kamu tidak akan mencoba mencari tahu siapa Pak Kim itu?
Aku harus tahu siapa orang di baliknya.
Aku tidak bisa meresmikannya dan meminta polisi menyelidiki.
Serta, aku tidak mau hotel di Kuba
menjadi topik pemberitaan.
Jadi, aku memikirkannya
dan butuh bantuanmu.
Sampaikanlah.
Aku sangat terkejut.
Begitu pula aku.
Apakah perlu untuk bertindak sejauh itu?
Ini jelas bukan hal yang akan membuat senang Ketua Kim.
Yang penting hasilnya.
Silakan katakan padaku.
Kamu pasti meneleponku karena ingin sesuatu.
Kamu terdengar yakin.
Apakah kamu ingin berkata
hanya mengikuti perintah?
Aku tidak berniat memberimu masalah dengan video itu.
Aku ingin bantuanmu,
tapi kupikir kamu akan menolak. Jadi, kuperlihatkan padamu.
Sekretaris Cho juga ada di video itu.
Maksudmu, sekretaris yang membantu Ketua?
Aku ragu dia masih ada di Korea.
Ibuku mungkin sudah menyembunyikannya.
Kamu pasti tidak tahu persis ibuku.
Bagaimana jika begini?
Hanya kita yang akan tahu video itu.
Tapi pertama, bagaimana jika kamu tanyakan pendapat Ketua?
Apakah dia akan melindungimu
atau menyalahkanmu untuk segalanya.
Kurasa pilihannya yang kedua.
Kita bisa bahas lagi setelah kamu menemuinya.
Jika kamu lebih dahulu menyebutkan video itu,
aku tidak akan ragu lagi.
Akan langsung kukirimkan videonya ke Bu Cha.
Baiklah. Mari rayakan kembalinya Jin Hyuk.
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Seluruh lingkungan terasa ceria dengan kembalinya Jin Hyuk.
Terima kasih.
Kamu tahu betapa diamnya Dae Chan tanpamu?
- Kupikir dia merasa depresi.
- Sungguh?
Tidak. Aku hanya jadi melankolis.
Aku merasa kesepian di musim dingin.
Hei, pekerja paruh waktu.
Kembalilah bekerja.
Kamu mengomel padaku karena kesepian?
Rambutku mulai rontok karena kamu membuatku stres.
Itu milikku. Aku tidak berkata kamu bisa memakainya.
Kamu harus berbagi. Kenapa pelit sekali?
Berhentilah bertengkar.
Serta, berhentilah memanggilku pekerja paruh waktu.
Panggillah aku rekan. Itu terdengar lebih bagus.
Tentu, tapi rekan tidak dibayar.
Kamu sudah membelikan hadiah untuk ibumu?
- Aku memikirkannya.
- Maksudmu, ibu kita?
- Ayolah.
- Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Biarkan aku terlibat. Bisa katakan kita membelinya bersama?
Tentu saja.
Kita akan adakan pesta ulang tahun untuknya?
Kali ini, kita akan ajak dia keluar.
Bagus, Jin Hyuk.
Akan kupakai hadiah tiket menginap gratis yang kudapat,
lalu juga mengajaknya makan di hotel itu.
Itu akan bagus, bukan? Kuharap mereka akan suka.
Dia akan menyukainya.
Dia anak baik.
Jika bisa dapat anak seperti Jin Hyuk,
kurasa aku akan berpikir bahwa menikah sungguh sepadan.
Apa ini? Pernikahan? Kamu dekat dengan seseorang?
- Tidak.
- Kamu akan menikah?
Jangan terlalu berharap.
Baiklah, mari rayakan kembalinya Jin Hyuk.
- Selamat datang.
- Tunggu.
Untuk pernikahan Dae Chan di masa mendatang.
Tunggu. Untuk ulang tahun ibuku.
- Selamat ulang tahun.
"Toko Buah Jangsoo"
"Presdir Cha Soo Hyun dan pria misterius turun dari mobil bersama"
- Ayah.
- Kamu mengejutkan ayah.
- Bisa kamu keluar?
- Bisa.
Ayo.
- Bagaimana dengan tokonya?
- Ayah keluar untuk berjalan-jalan.
Membosankan hanya diam di toko.
Kamu harus segera kembali, bukan?
Tidak. Waktuku 30 menit lagi hingga istirahat makan siang berakhir.
Ayah ingin berbincang, tapi ibumu selalu ada di rumah, jadi...
Kenapa Ayah tidak memintaku menemui Ayah di toko?
Ayah juga ingin melihat kantormu.
Jin Hyuk.
Ya?
Ayah tidak bisa terus bersikap seolah tidak tahu.
Kurasa ibumu juga khawatir.
Kamu
dan Presdir itu...
Seharusnya kukatakan lebih awal, tapi aku tidak punya waktu yang pas.
Ayah merasa tidak tenang saat kamu dipindahkan ke Sokcho.
Ayah tidak bisa tanyakan kenapa mendadak kamu dimutasi.
Kamu sempat membahas soal mencintai dan berusaha.
Mungkin kamu mengatakannya karena hubunganmu dan dia sulit.
Menurutmu tidak apa-apa?
Maksud Ayah?
Hotel ini terlihat bagus dan besar.
Berarti dia punya beberapa, termasuk yang di Kuba.
Dia juga orang terkenal.
Ayah memercayaimu, Jin Hyuk.
- Tapi...
- Ayah.
Aku sudah memikirkannya dengan baik. Ayah juga mencemaskannya, bukan?
Namun, Ayah, aku sudah memutuskan
tetap berhubungan dengannya.
Aku tidak tahu akan sejauh mana hubungan kami,
tapi aku bersedia melangkah sejauh mungkin.
Bagaimana kalau ada yang salah?
Baiklah. Saat dua orang saling mencintai,
mencemaskan yang terjadi di masa depan tidaklah tulus.
Baiklah. Ayah hanya ingin tahu bagaimana perasaanmu
agar juga bisa memutuskan.
Entah itu mendukungmu atau menghentikanmu.
Tolong dukung aku, Ayah.
Waktu makan siangmu sebentar lagi selesai.
Kembalilah bekerja.
Pak Nam, tidak, Nam Myung Sik, sulit sekali
bicara santai denganmu saat kamu berpakaian begitu.
Canggung sekali.
Kamu pikir perasaanku bagaimana? Setiap pagi terasa menyiksa.
Hei, urusan bisnis nanti saja setelah makan.
Makan dengan mulutmu, dengarkan dengan telingamu.
Berikan catatan panggilan dari nomor ini.
Kamu seperti Pak Nam yang dahulu kukenal.
"Kim Jin Tae"
- Ada masalah?
- Tolong bantu aku.
Aku harus menyelidikinya, tapi harus dilakukan diam-diam.
Kenapa ingin tahu urusan orang lain?
- Beri aku waktu.
- Baiklah.
Omong-omong, anggap aku menghajar orang karena dia layak dapatkan itu.
Dia berselingkuh dari istrinya, jadi, aku memukulinya.
- Apa yang terjadi selanjutnya?
- Kamu akan ditangkap.
Baiklah.
Karena sudah lama kita tidak makan di luar, makanlah yang banyak.
Kamu terlihat kurus.
Aku memang sedang diet.
Kenapa berdiet kalau kamu sedang belajar?
Ibu juga sedang diet.
Itu karena ibu tidak berselera makan.
Kenapa tidak berselera?
Karena perceraian?
Bukan.
Saat kamu menikah nanti,
bagaimana kalau ibu dihina karena bercerai?
Aku tidak akan berhubungan dengan pria semacam itu.
Ayah tidak berselingkuh karena Ibu tidak cantik.
Ayah yang aneh.
Ibu tidak setuju.
Ibu tahu aku pintar di sekolah.
Ibu tahu, kamu bahkan tidak memerlukan bantuan ibu.
Itu karena aku ingin menjadi seperti Ibu.
Ibu keren.
Aku ingin bekerja di perusahaan bagus seperti Ibu
dan menjadi wanita keren.
Itu berarti aku menyukai Ibu.
Lebih dari siapa pun.
Terima kasih. ibu jadi bersemangat karena kamu.
Kamu juga tidak boleh patah arang karena apa pun.
Ibu membesarkanmu dengan memberi makanan organik.
Kenapa tiba-tiba membahas makanan organik?
Entahlah.
Kalau begitu, saat Ibu jadi nenek nanti,
aku juga akan memberikan Ibu makanan organik.
Ini, ayo makan.
- Ibu suka?
- Enak!
Aku juga pergi ke taman bermain di Hongjae-dong.
Tempat itu sebentar lagi hilang.
- Kamu sedih, ya?
- Tentu saja.
Aku seperti tumbuh besar di taman bermain itu.
"Soo Hyun"
Aku sudah berjanji akan mentraktirmu makan malam.
Kamu ingat, ya?
Maksudku, kamu kalah taruhan dan harus mentraktir makan malam,
tapi kamu diam saja, aku jadi bingung harus bagaimana.
Ini salah satu situasi canggung kita.
Syukurlah kamu ingat.
Semua orang bisa lupa, kenapa kamu lega sekali?
Kamu harus mentraktirku makan malam agar kita bisa bertemu.
Kamu tidak tepati janji dan tidak memahami perasaanku,
tapi tetap saja aku merindukanmu setiap hari.
Mau bagaimana lagi? Aku hanya harus memahaminya.
Aku ingin ke taman bermain ini bersamamu sebelum tempat ini hilang,
karena itu aku mencari alasan mentraktirmu makan malam.
Sepertinya kamu yang tidak memahami perasaanku.
Astaga.
Aku salah.
Aku teringat tempat ini saat melihat taman di Kuba.
Tempat ini sangat berarti bagimu, aku jadi bertanya-tanya
bagaimana perasaanmu jika taman ini hilang.
Aku sedih.
Kamu sendiri kecewa?
Soal taman di Kuba,
kakek itu bilang begini padaku.
Dia mulai mencintai istrinya di taman itu
serta menggenapi cintanya di sana.
Sayang sekali taman ini akan hilang,
tapi di sini juga aku boleh memulai cintaku.
Aku bisa melepaskannya dengan senang.
Memang kakimu tidak sakit?
Kamu berbakat merusak momen romantis.
Ayo, kamu harus mentraktirku makan.
Mau ke mana kita?
Bagaimana kalau kita makan siput bulan?
Tempat itu tidak bagus untuk kesehatan jiwamu.
Hari ini kita ke tempat lain saja.
Bisa bertemu hari ini?
Ada yang ingin kuberikan padamu.
Makan apa, ya?
Karena kamu yang bayar...
- Ini tempat sempurna untuk udon.
- Benar.
Kalau begitu, kita mulai dengan udon.
Jangan seruput mi lagi.
Menyeruput udon cukup sulit.
Bisa berikan kami soju?
Baik, hari ini kita lakukan semua yang kamu mau.
Kalau dipikir-pikir,
aku belum pernah melihatmu mabuk.
Aku kuat minum, hanya saja jarang minum.
Kalau begitu, malam ini kita akhirnya bisa menggila?
- Setuju.
Bu, kami mau udon dan empedal ayam.
Baik.
- Satu botol soju juga.
- Baik.
Pasti enak.
Kenapa kamu tidak ikut minum?
Karena hari ini aku akan mengantarmu pulang.
Aku mabuk sendirian, membosankan sekali.
Mau bagaimana lagi.
- Jin Hyuk.
- Ya?
Kamu tahu?
Belakangan ini aku sangat senang.
Aku juga.
Tidak, aku jauh lebih senang dibandingkan kamu.
Lebih senang dibandingkan aku bagaimana?
Kita makan ramyeon dan udon bersama,
kita bahkan makan siput bulan dan empedal ayam bersama.
Ini kali pertamaku makan empedal ayam.
- Lalu? Kamu suka?
- Aku suka.
- Enak sekali, bukan?
- Luar biasa.
Kamu lebih manis saat mabuk.
Aku memang tipe yang manis.
Sejujurnya, aku tipe orang yang sangat manis,
tapi orang tidak tahu.
Lalu kenapa kalau mereka tidak tahu? Yang penting aku tahu.
Aku
sangat senang.
Aku tahu.
Aku sangat senang
karena kamu ada di sisiku.
Aku juga sangat senang.
Tapi aku juga cemas.
Kenapa?
Aku takut ini hanya mimpi.
Saat bangun pagi,
aku bertanya-tanya hari ini kamu masih ada atau tidak.
Bagaimana kalau itu hanya mimpi?
Aku terus mencari tahu
dan merasa lega,
tapi aku juga takut.
Aku takut kamu menghilang.
Kenapa aku menghilang?
Sekarang aku di sini.
Aku takut kamu pergi.
Seperti mereka
yang dahulu temanku.
Aku takut kamu juga menghilang.
Soo Hyun.
Ya?
Sekarang aku punya koordinat khusus.
- Koordinat?
- Ya, koordinat.
Aku berada dalam perimeter satu meter di dekatmu.
Aku akan selalu di sana.
Baguslah.
Bukankah satu meter terlalu jauh?
Benarkah?
Kalau begini bagaimana?
Jarak 10 cm.
Hebat. Ini sempurna.
10 cm yang terbaik.
Ya, sempurna.
Cepatlah keluar.
Kamu sudah lama di sana.
- Jin Hyuk, buka mulutmu.
- Tidak, kamu saja.
Ayo makan. Anak baik.
Astaga. Manisnya. Mulutmu juga manis.
Manisnya.
Kenapa?
- Kita mau minum lagi?
- Tentu saja.
Pak Nam, antar aku ke kantor.
"Jin Hyuk"
Jin Hyuk, semalam kamu pulang sendiri?
"Kamu benar"
"Aku mungkin mabuk"
"Mungkin ini kesalahan"
"Saat pagi tiba"
"Aku mungkin tidak ingat apa yang terjadi"
"Dan merasa canggung saat di dekatmu"
"Tapi malam ini ada sesuatu"
"Yang harus kukatakan padamu"
"Maaf atas keadaanku yang tidak baik"
"Tapi aku tidak mengatakannya hanya karena mabuk"
Berhenti. Aku ingat semuanya.
"Setiap kali di depanmu, meski sudah mempersiapkan"
"Yang kukatakan malah berkebalikan dari yang kuinginkan"
"Dan aku langsung menyesalinya"
"Tapi sekarang aku akan mengaku"
"Kalau aku sudah mencintaimu sejak awal"
"Aku sangat mencintaimu"
"Meski pengakuan cintaku"
"Terdengar norak atau tidak benar"
"Aku tidak asal bicara"
- "Tidak pernah"
- "Tidak akan pernah lagi"
Bait duanya di lain waktu.
"Tidak akan pernah terjadi lagi"
Orang yang bangun siang memang yang paling mengerikan.
Sedang apa kamu sepagi ini?
Mana mungkin aku tidak bangun kalau mendengar nyanyian itu?
Tunggu. Bu! Kakak...
- Kuberi uang saku.
- Berapa?
- 50 dolar.
- Ayah!
100 dolar.
- Kenapa kakakmu?
- Soal itu...
Dia mau berhenti kerja dan ikut kontes menyanyi.
Tapi kamu tidak pandai menyanyi.
Aku tahu.
- Makanya kubatalkan.
- Begitu.
Dari kepribadian Bu Cha, pada akhirnya dia akan tahu
siapa yang bertanggung jawab atas kejadian di hotel Kuba.
Dan itu membuatku gugup.
Kamu melakukan sesuatu seperti itu?
Ketua Kim.
Kenapa kamu datang ke sini untuk membicarakan hal itu?
Sekretaris Cho juga ada di sana.
Siapa Sekretaris Cho?
Ibu tidak bisa melakukan ini padaku.
Apa maksudmu aku tidak bisa melakukan ini padamu?
Tapi pertama-tama, kenapa kamu tidak bertanya pendapat Ketua?
Apa dia akan melindungimu
atau menyalahkanmu atas segalanya.
Aku tidak percaya ini.
Aku pertaruhkan segalanya untuk membantu...
Aku sungguh tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Kenapa kamu di sini di Taegyeong
berbicara tentang masalah yang terkait dengan Bu Cha?
"Prospek Bisnis Hotel Donghwa"
Apa yang kamu inginkan?
Aku rasa aku tidak perlu bertanya bagaimana hasilnya dengan Ketua.
Kumpulkan semua saham pemegang saham dan berikan kepadaku.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa dengan sahamku saat ini.
Aku setidaknya harus memiliki lebih banyak saham daripada Soo Hyun
untuk melakukan apa pun termasuk melindungimu.
Belilah dengan harga murah, dan jangan khawatirkan tentang uang.
Aku minta kamu bergegas.
Aku perlu mengadakan rapat umum pemegang saham.
Rapat umum pemegang saham?
Ada agenda penting.
Hotel Donghwa menjadi terlalu besar untuk dikelola oleh Soo Hyun.
Sudah saatnya kamu mempekerjakan seorang profesional. Bagaimana?
Lalu apa maksudmu
kamu akan memberhentikan Bu Cha dari posisi presdir?
Aku harus mempertimbangkan itu.
Pertama-tama, aku berpikir untuk memberi diriku jabatan.
Sebagai wakil presdir?
Bukan gambaran yang buruk, bukan?
Aku yakin kamu sudah tahu,
meski dengan saham semua direktur di Taegyeong,
kamu masih tidak akan bisa menjadi wakil presdir.
Mereka yang mendukung Bu Cha akan menentangnya.
Aku akan mengurus mereka.
Dapatkan saham dari semua direktur di Taegyeong secara diam-diam.
Akan lebih baik jika kamu merahasiakan ini dari ibuku.
"Siput Bulan Chan"
- Astaga.
- Kamu sudah 30 menit di sini.
Astaga, ini sangat dingin.
- Apa kamu mencoba mati kedinginan?
- Apa? Aku baru saja lewat.
Apa restoranmu baik-baik saja? Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Anggap saja kamu lewat.
Kota Seoul sangat besar,
dan dari semua tempat, kamu melewati restoranku.
Aku akan berpura-pura menganggap bahwa itu benar.
Astaga, tunggu sebentar.
Aku akan masuk sendiri.
Kamu pasti kedinginan.
Apa kamu punya nasi?
Tentu saja.
Jin Myung, tolong berikan dia semangkuk nasi hangat.
- Baik.
- Dae Chan.
- Ya?
- Apa dia kekasihmu?
- Dia...
- Aku hanya pelanggan.
Sudah kuduga. Kalian tidak terlihat berkencan.
Ya, kurasa tidak.
Aku bingung kenapa itu membuatku kesal.
Sering melihatmu membuatku merasa seolah kita keluarga, Bu Sekretaris.
Berhenti memanggilku begitu.
Aku sudah pulang kerja, tapi kamu membuatku merasa sedang bekerja.
- Aku tidak tahu namamu.
- Jang Mi Jin.
Kamu pasti tertarik padaku melihat bahwa kamu mengingat namaku.
Kita bertemu di aplikasi kencan, dan saat bertemu langsung,
kamu bisa dibilang mengumpat padaku. Jadi, tentu aku mengingat namamu.
Kamu menyimpan dendam yang besar. Aku sudah minta maaf untuk itu.
Aku tahu. Itu sebabnya aku memberimu semangkuk nasi hangat.
Aku membayar untuk itu.
Apa kamu tidak menerima uang untuk nasi dari wanita cantik?
Tentu saja tidak.
Tapi Jin Myung, apa kamu melihat pelanggan yang cantik hari ini?
- Ada satu di sini.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Ayolah.
Aku bercanda.
Kenapa kamu terus memegang pergelangan tanganku?
Bisakah aku memegang tanganmu?
Kamu memang genit, Pak Lee Dae Chan.
Lee Dae Chan.
Sudah lama sekali tidak ada yang memanggil nama lengkapku.
Jin Myung, ambilkan sebotol soju untukku.
Soju.
Sudah lama sejak ayah terakhir mengunjungi kantormu.
Sama sekali tidak berubah, bukan?
Ayah, apa telah terjadi sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Ayah tiba-tiba meminta kamar pribadi kepadaku.
Ini kali pertama Ayah memintaku melakukan itu.
Ayah perlu bertemu seseorang yang penting.
Tapi ada begitu banyak wartawan yang mengawasi ayah.
Apa Ayah yakin tidak ada masalah?
Ini masalah penting, tapi tidak perlu dikhawatirkan.
Jangan khawatir.
Baiklah kalau begitu.
Ayah harus pergi sekarang.
- Sampai nanti.
- Sampai jumpa.
Putrimu adalah presdir dari hotel ini, bukan?
Ya.
Melihatmu memintaku untuk bertemu di tempat yang begitu tertutup,
sepertinya kamu akan mengatakan sesuatu yang sensitif.
Anggota Kongres Lee.
Bagaimana pendapatmu soal bergabung dengan partai kami?
Ini sangat mendadak bagiku.
Aku ingin tahu alasannya.
Kamu tahu partai kita tidak dapat menjamin akan memenangkan
pemilihan presiden tahun ini jika kita ikut secara terpisah.
Jadi, apa kamu meminta partai kami untuk mendukung
Partai Moonhwa dalam memenangkan pemilihan?
Tidak.
Aku mengajakmu untuk bergabung.
Aku tidak begitu yakin tentang itu.
Aku tidak akan mengikuti pemilihan presiden.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu dengan syarat
bahwa kamu merahasiakannya sebelum mengumumkan penggabungan.
Aku akan mundur dari pemilihan
dan mengumumkan bahwa aku akan mendukungmu.
Kenapa kamu menawariku hal seperti ini?
Aku tidak akan bisa ikut
pemilihan presiden.
Jadi, aku memintamu untuk melindungi Partai Moonhwa.
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
Aku tidak ingin garis kebijakan partai kami dirugikan.
Itulah satu-satunya syaratku untuk penggabungan partai kita.
Woo Suk, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tolong bantu aku meyakinkan para direktur
yang mendukung Soo Hyun agar aku bisa menjadi wakil presdir.
Kamu memang putra ibumu.
Paman.
Aku tidak pantas menjadi direktur perusahaan ini.
Menurutmu kenapa aku melepaskan pekerjaanku sebagai pengajar
dan datang ke sini?
Itu karena rasa bersalah.
Aku di sini karena merasa bersalah telah meyakinkan
Anggota Kongres Cha untuk menikahkan Soo Hyun denganmu.
Aku merasa yang bisa kulakukan hanyalah melindungi Soo Hyun
dari ibumu.
Itu bukan salahmu.
Bukan. Anggota Kongres Cha memercayaiku menikahkan Soo Hyun
karena aku memberitahunya bahwa kamu akan berbeda.
Aku mengatakan kepadanya bahwa kamu akan berbeda dari kakak dan iparku
dan bahwa kamu akan menghargai dan menjaga Soo Hyun.
Tapi apa kamu ingat seperti apa dirimu?
Bukan hanya keluarga kita yang akhirnya memutuskan hubungan.
Setelah kejadian itu, aku tidak bisa bertemu dengan Anggota Kongres Cha
karena aku merasa sangat malu.
Aku harus masuk ke Hotel Donghwa, apa pun yang terjadi.
Tolong bantu aku.
Astaga.
Sudah lama aku tidak menghadiri rapat dewan direksi.
Tapi aku rasa aku harus menghadirinya saat ini.
Jangan memimpikannya.
Tidak tahukah kamu apa arti hotel ini bagi Soo Hyun?
Biarkan aku mentraktirmu makan kali ini.
Hei, mari kita keluar dan makan panekuk kacang hijau.
Astaga, mari kita sashimi di sini.
Lihatlah betapa gemuknya aku karena tidak bisa makan sashimi.
Wajahmu selalu bulat.
Jangan salahkan sashimi.
Aku akan menghabiskan uang. Tapi kamu sungguh tidak membantu.
Jin Hyuk.
Dialah orangnya.
Kamu harus menyapa. Ini...
Halo, aku ayah Soo Hyun.
Senang bertemu, Pak. Namaku Kim Jin Hyuk.
Aku bekerja di Tim Humas.
Kami akan makan panekuk kacang hijau. Kamu ingin ikut?
Aku suka panekuk kacang hijau, tapi aku sedang bekerja.
Baiklah kalau begitu. Mari kita makan bersama suatu hari nanti.
Baik, Pak. Aku akan siap kapan pun kamu menghubungi.
Baik.
Seberapa dingin cuacanya nanti ketika kita pulang kerja?
- Jin Hyuk.
- Ya?
Bagaimana kalau kita minum?
Aku perlu membeli hadiah untuk ulang tahun ibuku.
- Bagaimana kalau pekan depan?
- Hei.
Bagaimana kita bisa menetapkan tanggal untuk pekan depan
jika tidak tahu apa yang akan terjadi besok?
Anggaplah hari ini sebagai sesuatu yang lebih berharga.
Dia tipe yang suka dekat-dekat.
Apa kamu hanya mendengarkanku di kantor?
Apa kamu belum mau pulang, Jin Ho?
- Pak Lee.
- Ya?
Apa terjadi hal buruk?
Kamu terlihat kurang sehat.
Tidak, aku baik-baik saja. Sepertinya aku flu.
Bagaimana dengan desain ini untuk ibumu?
Dia tidak suka desain mencolok.
- Aku ambil yang ini.
- Baik.
Saat bangun pagi,
aku bertanya-tanya hari ini kamu masih ada atau tidak.
Bagaimana kalau itu hanya mimpi?
Aku terus mencari tahu
dan merasa lega, tapi aku juga takut.
Aku takut kamu menghilang.
Kamu harus membawa kameramu.
Aku akan memeriksa sesering apa kamu berlatih.
Tidak sedingin yang aku kira.
Apa kamu melatih pemilihan sudutmu?
Ya, tapi itu sangat sulit.
Sesuaikan paparan terlebih dahulu.
Kali ini, foto langit dan pepohonan sekaligus.
Baik.
Paparan.
Bagaimana kamu bisa terlihat sangat cantik saat mengambil foto?
Biarkan aku memotretmu, Soo Hyun.
Aku?
Kamu terlihat sangat cantik sekarang. Cantiknya.
Kamu terlihat cantik bagaimanapun aku memotretmu.
Coba bersandar pada pohon itu. Seperti ini.
Seperti ini?
- Aku merasa canggung.
- Satu, dua...
Kamu terlihat cantik.
Haruskah kita memotret kaki kita?
- Kaki kita?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
Apa kamu ingat kecelakaan mobil dari pertemuan pertama kita di Kuba?
Ketika kameramu rusak dan kamu marah?
Ya, hari itu.
Ada apa dengan itu?
Kamu tidak ingat buku yang aku baca, bukan?
Aku ingat yang dari bandara.
Ya, itu dia.
Pohon metasequoia disebutkan dalam buku itu.
Di dalamnya, seorang penyair
menulis surat kepada orang yang dia cintai,
kemudian dia menguburnya di bawah pohon metasequoia.
Guru si penyair mengetahuinya dan menggalinya.
Dia hendak mengirimkan surat kepada si penerima
karena penyair itu gagal mengirimkannya.
Itulah akhir ceritanya.
Aku penasaran setiap kali membacanya.
Apa isi surat itu?
"Aku belajar cara mencintai melalui buku pelajaran."
"Kini semua tampak jelas bagiku." Hal semacam itu?
Ayolah.
Kenapa penyair itu tidak memberikan puisi itu sendiri?
Kenapa menguburnya di bawah pohon?
Apa mereka putus?
Penyair itu sakit parah.
Kamu merusak suasana.
Akhir ceritanya sedih.
Kenapa disebut sedih?
Hanya karena orang lenyap, bukan berarti cinta sirna.
Itulah cinta sejati.
Kamu bilang akan membantuku menghirup udara segar,
lalu menceritakan kisah sedih.
Aku mendadak merasa tidak senang.
Aku tidak boleh membuatmu merasa tidak senang.
Aku harus membuatmu senang. Ini masalah besar.
Apa ini?
Kamu mendadak merasa lebih senang, bukan?
Sangat senang.
Indah sekali.
Aku akan meningkatkan cincin ini setahun sekali untukmu.
Kenapa?
Kita akan berganti cincin setiap tahun?
Karena cincin itu tidak sebagus perhiasanmu yang lain.
Benar.
Ini yang paling cantik.
Hatiku
dipenuhi oleh dirimu.
Tidak seperti teman yang dahulu kamu sukai,
aku tidak bisa pergi jauh atau menghilang.
Aku hanya memikirkan kamu.
Aku
akan mendampingimu
hingga akhir hayatmu.
Aku akan melakukan apa pun untukmu satu per satu.
Menarik sekali.
Mau berfoto untuk mengenangnya?
"Cincin pasangan"
Sekalipun orang lain lupa,
Jin Hyuk pasti tahu.
Dia belum pernah melupakan ulang tahun siapa pun.
Aku sangat kecewa.
- Kenapa kamu kecewa?
- Kamu mengejutkanku.
Kenapa kamu pulang lebih awal?
Aku menutup toko. Tentu pulang lebih awal.
Hari ini kamu menutup toko?
Kenapa? Kamu sakit?
Jin Hyuk meminta kita datang ke hotel tempat dia bekerja.
Dia ingin makan siang bersama di sana.
Kenapa mendadak?
Mungkin dia mentraktirmu sup rumput laut untuk ulang tahunmu.
Jin Hyuk tidak pernah mengecewakan.
- Bukankah begitu?
- Siapkan baju yang nyaman.
- Malam ini kita tidak pulang.
- Kenapa?
Dia menyuruh kita menginap di hotel. Dia mendapat voucer.
Untuk artikel di majalah tempo hari itu.
Dia seharusnya memakainya sendiri.
Untuk apa dia memakainya?
Selain pergi bersama kita.
- Hei.
- Apa?
Kamu tahu ini hari apa?
Tentu saja.
Hari ulang tahun Ayah.
Tunggu di rumah dan masaklah ramyeon.
Ibu dan ayah akan keluar.
Percuma membesarkan seorang anak.
Ayah juga mau ramyeon?
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
"Selamat ulang tahun Jang Soo"
Kemarilah, Bodoh.
- Bu, saatnya rapat makan siang.
- Ayo berangkat.
Orang tuaku dan Jin Myung akan datang. Mau makan siang bersama?
Tidak. Nikmatilah makan siang mewah dan lezat bersama keluargamu.
Bagaimana jika kita patungan dan makan di restoran hari ini?
- Restoran Italia.
- Ide bagus.
Bagaimana jika makan Ayam Kung Pao?
Kita tidak pernah cocok.
Siang ini aku akan makan bersama orang tuaku.
Aku permisi dahulu.
- Hye In, mau makan pasta?
- Ide bagus.
Bagaimana dengan Ayam Kung Pao?
- Kamu tidak suka pasta?
- Aku lebih suka Ayam Kung Pao?
Bahkan lift hotel ini terkesan sangat elegan.
Bukankah begitu?
Kamu menunjukkan bahwa ini kali pertamamu. Mari diam.
Semua orang seperti ini saat pengalaman pertama.
Bunga itu tampak indah.
Kamu yakin tempatnya di lantai 13?
Apa nama restorannya? Namanya dalam bahasa Inggris?
Mereka akan tahu jika kita bertanya tempat restoran Italia.
Kalian mau pergi ke Piace Resto?
Soal itu...
Ya.
Turunlah di lantai 13. Restorannya ada di sebelah kanan.
Baiklah. Terima kasih.
Artikel ini. Dia Jin Hyuk, bukan?
Mungkin seseorang yang mirip dia.
Ibu.
Jin Hyuk.
Selamat ulang tahun, Ibu.
Tadi pagi Ibu kesal, bukan?
Ibu merasa agak kesal.
Kamu akan terus menggoda ibu seperti ini?
Keluargaku. Kalian menungguku?
Kamu tidak pernah masuk dengan tenang, bukan?
- Ayo masuk. Aku lapar.
- Ayo.
- Bagaimana?
- Enak.
- Ibu.
- Ya?
Astaga.
Kita sudah makan di hotel.
Kamu tidak perlu menghabiskan lebih banyak uang.
"Kamu tidak perlu menghabiskan lebih banyak uang."
Ibu selalu melakukan itu saat merasa senang.
Sepertinya hanya itu kado ulang tahunmu.
Berterima kasih dan terimalah.
Aku tidak mengharapkan apa pun dari Jin Myung. Bagaimana denganmu?
- Aku membelinya bersama Jin Myung.
- Benar.
Ayolah, ibu tidak percaya.
Indah sekali.
Astaga.
Bagaimana? Apa ini tampak indah, Jin Hyuk?
Aku dan Kakak sungguh membelinya bersama.
Kamu bahkan belum gajian. Berhentilah berbohong.
Aku meminta gaji di awal dari Dae Chan.
Permisi. Bu Cha mengirim ini sebagai kado.
Sebotol anggur yang akan pas dengan hidangan kalian.
- Anggur?
- Terima kasih, Pak.
Dia juga menyuruhku membantu kalian pakai fasilitas hotel secara gratis.
Bagus. Kalian akan bermalam di sini.
Di sini juga ada ruang selesa langit, bukan?
Ya. Pemandangan malamnya luar biasa.
Aku akan memesan tempat untuk kalian di bar ruang selesa langit.
Tidak perlu.
Jika berjalan-jalan di sini, kami bisa merusak suasana hotel ini.
Apa maksud Ibu?
Terima kasih atas anggurnya. Sampaikan terima kasih pada Bu Cha.
Ya, akan kusampaikan.
Kalian mau mencicipi anggur lebih dahulu?
Apa? Tes?
Aku akan menyiapkannya.
- Ini kali pertama Ibu minum anggur?
- Soal itu...
Ibu pernah minum minuman serupa yang terbuat dari anggur.
Ya, benar.
Ya?
Aku sudah melakukan semua perintah Ibu.
Terima kasih.
Mereka tidak mau memakai fasilitas lain.
Mereka lebih berterima kasih atas anggurnya.
Benarkah? Terima kasih.
Mereka pasti menginap di sini nanti malam.
Haruskah kutingkatkan kamar mereka?
Tidak. Mungkin mereka juga tidak nyaman soal itu.
Periksa saja kamar yang akan mereka tempati.
Baik, Bu.
Mari kita makan bersama suatu hari nanti.
Baik, Pak. Aku akan siap kapan pun kamu menghubungi.
Aku menerima telepon dari Pak Choi.
Dia sudah menjual seluruh sahamnya.
Bapak yakin akan melakukan ini?
Aku akan melakukannya.
Menjadi Presdir Hotel Donghwa.
Jangan memakai dana Taegyeong. Pakai dana pribadiku untuk ini.
- Baik, Pak.
- Selain itu,
terus awasi Pak Choi.
Baik, Pak.
Jin Hyuk menyiapkan kamar yang bagus.
Sayang, kamu lihat pemandangan itu? Luar biasa.
- Sayang?
- Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku merasa lelah setelah hari yang panjang.
Sayang.
Aku merasa kurang nyaman.
Soal apa?
Sepertinya Jin Hyuk dan Presdir itu menjalani hubungan serius.
Itu hidupnya sendiri. Biarkan saja.
Mereka tidak serasi.
Jin Hyuk tampan dan dia cantik. Apa yang salah soal itu?
Dia presdir hotel mewah ini.
Aku juga presdir Toko Buah Jangsoo.
Beristirahatlah.
Aku akan menghirup udara segar.
Kamu mau pergi ke mana? Kamu bisa tersesat.
Aku segera kembali. Kamu butuh sesuatu?
Aku kenyang. Cepatlah kembali.
Baiklah.
Pak?
Ada yang bisa kubantu?
Terima kasih banyak atas hari ini.
Aku merasa sangat senang.
Semoga anggurnya sesuai dengan selera mereka.
Mungkin aku seharusnya mengirim minuman tradisional.
Ayahku sangat senang.
Dia menyukainya dan hampir menghabiskannya sendiri.
Syukurlah.
Keluargamu tampak senang saat berkumpul.
Keluargaku tidak memilikinya.
Jangan tiba-tiba menjadi serius.
Kenapa kamu mendadak memikirkan itu?
Itulah faktanya.
Ibumu juga sepertinya baik hati.
Bagaimana dengan ayahku?
Aku hanya melihatnya sekilas,
tapi sepertinya dia agak tegas.
Benar. Kurasa orang lain juga menilainya seperti itu.
Kamu dalam perjalanan pulang?
Ya.
Sudah lama aku tidak pulang dalam keadaan rumah kosong.
Kamu pergi ke rumah kosong setiap malam?
Pasti terasa sepi.
Tidak juga.
Haruskah aku menunggumu di rumah?
Mari bicara lagi nanti. Ada yang datang.
Baiklah.
Pak Kim.
Rasanya aneh berada di sini
karena aku tidak berkaitan dengan lingkungan ini.
Aku hendak meneleponmu saat kamu datang.
Untuk apa?
Karena
wanita
yang kusukai pada pandangan pertama
dan sampai saat ini.
Ada perlu apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Jika harus hidup sengsara untuk melindunginya,
aku tidak akan menghindari apa pun itu.
Sepertinya kita hanya perlu mengendalikan hotel itu.
Berkat kamu, kini aku merasa
tidak begitu takut.
Kenapa kamu gelisah padahal aku bersikap sopan?
Ini tidak adil.
Entah itu keberanianmu atau usaha kerasku.
Seseorang akan kalah.
Aku akan melindunginya dengan caraku sendiri.