Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kim Jin Hyuk.
Rasanya aneh berada di sini,
karena aku tidak berhubungan
dengan lingkungan ini.
Aku hendak meneleponmu
saat kamu datang.
Untuk apa?
Karena wanita
yang kusukai pada pandangan pertama
dan sampai saat ini.
Wanita itu
adalah seseorang yang bisa membuat semua orang jatuh hati.
- "Wanita itu"?
- Namun,
sangat sepihak jika kamu bicara seolah dia pasanganmu.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Mari tunggu saja apa akan tetap terdengar begitu
atau sungguh menjadi fakta.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Dia seseorang yang tidak sepadan untukmu.
Kamu hanya pria biasa berusia 30 tahun.
Kamu harus menemui seseorang yang cocok untukmu.
Tidak ada benar atau salah dalam mencintai seseorang.
Pak Jung.
Tidak ada orang yang sebelumnya mempertimbangkan apa dia layak
untuk jatuh cinta pada seseorang.
Cinta bermula bahkan jauh sebelum seseorang berpikir sejauh itu.
Jika aku harus menderita untuk melindungi wanita itu,
aku tidak akan kabur, apa pun yang terjadi.
Bukankah itu dianggap
sebagai kebodohan?
Itu keberanian.
Baiklah, kuharap kamu akan terus bersikap berani.
Dan berkat kamu, aku menjadi sangat termotivasi.
Mari lihat apa yang akan terjadi
karena keberanianmu itu.
Apa kamu ingin mengatakan hal lain?
Tidak, kita tidak perlu terburu-buru untuk membicarakan sisanya
karena kita akan lebih sering bertemu.
Kalau begitu, sampai nanti.
Dingin sekali.
Maaf aku tiba-tiba berkunjung.
Tidak apa-apa. Aku yang seharusnya datang dan menyapa,
tapi kupikir itu bisa membuat Paman merasa tidak nyaman,
jadi, aku hanya mengirimkan sebotol anggur.
Kami menikmatinya berkat kamu. Terima kasih.
Sama-sama.
Aku tidak pandai merangkai kata,
jadi, aku tidak andal berbasa-basi.
Katakan saja apa yang Paman inginkan.
Saat aku melihat artikel mengenai Jin Hyuk,
kupikir itu bukan hal serius, jadi, aku tidak bertanya kepadanya.
Tapi sepertinya dia cukup serius denganmu.
Jadi, aku bingung harus melakukan apa.
Aku cukup aneh, bukan?
Mungkin karena kamu unik atau mungkin karena dia normal.
Tapi aku tidak bisa menilai hal itu dengan mudahnya.
Jin Hyuk sangat bijaksana.
Mendengar Paman mengatakan itu
membuatku mengerti kenapa Jin Hyuk sangat bijaksana.
Putraku jauh lebih baik daripada aku.
Aku bertanya kepada Jin Hyuk
apa aku harus mendukung atau merasa khawatir.
Dia ingin aku mendukung,
tapi orang tua selalu khawatir lebih dahulu.
Kamu pasti tahu hal itu akan membuat kalian
mengalami masalah, bukan?
Jika pada akhirnya kalian patah hati,
apakah perasaan kalian berdua
boleh menjadi makin dalam?
Aku tidak berniat membuatmu merasa tidak nyaman.
Maafkan aku.
Tidak,
aku mengerti perasaan Paman.
Paman adalah ayahnya.
Masalah mengenai cinta hanyalah kalian berdua yang tahu.
Tapi jalan yang harus kalian tempuh
tampak terlalu sulit untuk ditempuh hanya dengan perasaan.
Apa tidak masalah jika aku mendukung kalian
seperti yang dikatakan Jin Hyuk?
Saat Paman menyebut kami spesial,
aku tahu maksud Paman bahwa aku tidak cukup.
Aku tahu ini sulit, tapi aku akan berterima kasih
jika Paman terus memperhatikan kami.
Para pemain di ring adalah mereka yang mengalami kesulitan.
Itu bukan masalah bagi mereka yang hanya melihat.
"Episode 12"
Aku berada dalam perimeter satu meter di dekatmu.
Aku akan selalu ada di sana.
"Soo Hyun"
Aku ingin melihatmu.
Ini sangat enak, bukan?
Rasanya pedas dan kenyal. Ini enak.
Sudah kubilang.
Apa ini? Apa ini upaya terbaikmu? Lihat saja.
Dagingnya masih sangat banyak.
Perhatikan aku baik-baik.
Kamu setidaknya harus makan sebanyak ini.
Kamu terlihat seperti orang gemuk.
Aku tidak mau makan seperti itu.
Aku sangat terharu.
Aku meminta melihat wajahmu lewat panggilan video,
tapi kamu mengizinkanku untuk bertemu langsung.
Aku tidak terlihat bagus di kamera.
Aku sangat ingin menemuimu hari ini.
Kita merasakan hal yang sama.
Aku juga sangat merindukanmu hari ini.
Benarkah?
Itu artinya hubungan kita ada di tahap yang cukup aman.
Bahkan jika ada yang menggoda pun, kita tidak akan goyah.
Apa seseorang ingin menjodohkanmu di kencan buta?
Bahkan jika kamu ikut jutaan kencan buta,
aku ragu kamu akan menemui orang seperti aku.
- Salah.
- Apa? Kamu akan menemukannya?
Maksudku, aku tidak akan pernah ikut kencan buta.
Baiklah, mari kita mulai makan malam kita bagian berikutnya.
Nasi kepal adalah kunci untuk kaki ayam.
Kita hanya makan kaki ayam, tapi terasa seperti makan besar.
Ketuk, ketuk. Tolong buka pintunya.
Ini. Buka mulutmu.
Astaga, lihat dirimu. Aku bangga.
- Ini sangat enak.
- Enak, bukan?
Soo Hyun.
Kenapa kamu menyukaiku?
Apa ada masalah? Kamu bersikap aneh hari ini.
Jangan mengubah topiknya. Aku serius.
Kenapa kamu menyukai Kim Jin Hyuk?
Karena dia Kim Jin Hyuk.
Hanya ada satu Kim Jin Hyuk di dunia ini.
Astaga.
Kupikir itu akan membuatku terjaga semalaman,
tapi aku akan tidur nyenyak.
Pasti ada sesuatu. Kamu bersikap aneh.
Entah kenapa, tapi aku ingin bersamamu hari ini.
Sebaiknya aku menginap di rumahmu.
Aku yang salah karena sudah datang kemari.
Pulanglah. Malam sudah larut.
Tidak, aku akan ikut dan membantumu tertidur.
Aku akan pergi diam-diam begitu kamu tertidur.
- Aku bisa tidur nyenyak sendirian.
- Dengan pil tidur?
Aku manusia pil tidur.
Manusia pil tidur.
Kapan kamu akan pulang jika ikut denganku sekarang?
Ayolah, Bu Cha. Apa yang Ibu bayangkan?
Kamu membayangkan apa?
Saat Ibu tertidur,
aku hanya akan melihat Ibu tidak nyenyak, lalu pergi.
Aku hanya mengatakan malam sudah larut,
jadi, bagaimana kamu akan pulang?
Kamu sebaiknya pulang sekarang. Sulit untuk tidur jika kamu di sini.
Bergeserlah sedikit. Cepat.
Ranjangmu sangat bagus.
Aku tidak bisa tidur karena kamu menggangguku.
Kenapa kamu terganggu padahal aku bersikap sopan?
Ini tidak adil.
Minumlah teh saja sebelum pergi. Ayo, berdirilah.
Aku harus menahan diri saat itu
dan kini kamu memintaku minum teh, lalu pergi?
Aku sangat lelah hari ini
dan kini kamu membuatku makin sulit tidur.
Kamu berat. Minggirlah.
Astaga.
Di luar sana dingin, tapi dia bahkan tidak mengizinkanku tidur di sini.
Aku manusia pil tidur, tapi reputasiku hancur.
Omong-omong,
di sini sangat nyaman.
Rasanya aku cocok di sini.
Bahkan jika Sekretaris Jang datang pun, dia tidak tidur di sini.
Ranjang ini tidak pernah ditiduri dua orang.
Ranjang ini akhirnya bertemu pemiliknya.
Ini bagus.
Rasanya sangat nyaman, mungkin aku akan tertidur lebih dahulu.
Berdirilah sebelum kamu tertidur. Mengerti?
Ayo. Pulanglah.
Jangan terlalu antusias dan tidurlah.
Antusias? Kamu bicara melantur.
Tetaplah seperti ini sebentar saja.
Aku sangat senang sekarang.
Andai aku bisa tidur
seperti ini setiap hari.
Suatu hari, itu akan terjadi kepada kita, bukan?
Ada apa? Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku membayangkannya dan itu menyenangkan.
Apa dia memang manusia pil tidur?
Dia manusia stimulan.
Aku sempat cemas kamu tidak lagi peduli tentang urusan perusahaan.
Tapi hari ini kamu datang untuk rapat pemegang saham.
Tentu saja, karena ini agenda penting.
Aku sungguh tidak menduga Pak Jung membuat keputusan
seperti itu.
Kita harus menyelamatkan hotel ini.
Aku permisi.
Kalau begitu, siapa yang akan bergabung sebagai wakil presdir?
Kudengar
kemungkinan Presdir Jung Woo Suk.
- Apa?
- Omong kosong apa ini?
Bagaimana dengan posisinya di Taegyeong Electronics?
- Dia akan dapat kedua jabatan itu.
- Keduanya?
Mari lihat apa yang akan terjadi
karena keberanianmu itu.
Kita tidak perlu terburu-buru untuk membicarakan sisanya
karena kita akan lebih sering bertemu.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Tidak. Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak tahu cara mengelola perusahaan,
tapi kurasa tidak tepat untuk memutuskan hal secara sepihak.
Apa mereka tahu siapa yang membangun perusahaan ini? Dan wakil presdir?
"Membaca Buku yang Mengubah Hidupmu"
"Jung Woo Suk"
Terima kasih.
Kepalaku sangat sakit.
Bagaimana keadaan Bu Cha?
Kamu tahu dia seperti apa. Dia makin diam jika makin kesulitan.
Dia bisa berakhir di rumah sakit jika terus memendamnya seperti itu.
Kenapa ini terjadi begitu tiba-tiba?
Segalanya berjalan begitu lancar hingga saat ini.
Itulah masalahnya. Semuanya berjalan terlalu lancar.
Aku begitu muak akan Ketua Kim dari Taegyeong.
Kudengar Ketua Kim mungkin bukan dalang di balik semua ini.
Sepertinya Pak Choi bertemu dengan para pemegang saham Taegyeong.
Lalu bagaimana dengan pemegang saham hotel ini?
Siapa yang menemui dan membujuk mereka?
Benar. Saat Ketua Kim
berusaha mengambil saham dari mereka yang ada di pihak Bu Cha,
tidak ada yang bergerak.
Tapi kenapa kali ini mereka mengkhianati Bu Cha?
Mereka sangat tidak setia.
Kudengar Presdir Jung Woo Suk mungkin akan datang.
Apa menurutmu kabar itu benar?
Untuk apa dia bergabung sebagai wakil presdir?
Ini bukan tempat yang tepat untuknya.
Jin Hyuk.
Hye In.
Sepertinya presdir baru datang.
"Presdir Cha Soo Hyun"
Terima kasih sudah menyambutku sebagai presdir Hotel Donghwa.
Aku tidak berpengalaman di bidang perhotelan, aku tahu kalian cemas.
Aku akan mendiskusikan urusan hotel dengan wakil presdir, Bu Cha,
dan berusaha keras mengelola hotel ini.
Meski mayoritas pemegang saham sudah setuju, ada yang menentang.
Apa alasan Bapak bertindak sampai sejauh ini?
Aku melakukan ini demi kestabilan bisnis Hotel Donghwa.
Dahulu Hotel Donghwa hanya berbintang empat,
tapi Bu Cha yang meningkatkan reputasinya hingga seperti sekarang.
- Aku setuju.
- Tapi jika Bapak mendadak terlibat,
- itu tidak masuk akal.
- Tunggu.
Ini sudah diputuskan di rapat pertama kita.
Tidak perlu ada pembicaraan seperti ini lagi.
Aku bicara karena tidak semua orang menyetujui keputusan ini.
Beberapa saat yang lalu, hotel ini menghadapi sebuah krisis.
Karena masalah hotel di Kuba.
Siapa yang menyelesaikan masalah itu?
Apakah Bu Cha?
Kudengar masalah selesai karena keberanian pegawai baru.
Apa kalian yakin
hotel ini dikelola dengan baik?
Aku yakin pengalaman dua presdir
akan memberikan efek sinergi yang sempurna.
"Presdir Hotel Donghwa"
Kupikir kamu akan mengikuti rapat pagi ini.
Apa kamu masih merasa agak tidak nyaman?
Apa yang akan kamu lakukan dengan Taegyeong Electronics?
Entah apa pendapatmu tentangku, tapi aku pemain ganda.
Mengelola satu hotel lagi tidak akan menghambatku.
Apa tujuanmu?
Sejujurnya,
untuk melindungimu dari dekat?
Kenapa aku butuh perlindunganmu?
Karena embusan angin mungkin akan menyeretmu.
Kita harus lebih sering minum teh seperti ini
dan membicarakan masa depan Hotel Donghwa.
Taegyeong... Tidak.
Mengandalkan ibumu dan datang ke sini dengan mudah
sangatlah memalukan.
Tidaklah semudah itu.
Kamu tahu betapa aku berhati-hati dalam merencanakan semua ini?
Tolong jangan bilang aku mengandalkan ibuku.
Ibuku mungkin mengamuk saat ini.
Apa sebenarnya rencanamu?
Aku ingin membantumu.
Kamu pikir cara ini membantuku?
Beri aku waktu, kita lihat saja
apa aku membantu atau tidak.
Mulai sekarang, buat janji dahulu jika ingin menemuiku di kantor.
Baiklah.
Karena ini hari pertamaku, mau makan siang bersama?
Kalau sudah selesai, silakan pergi, Pak Jung.
Aku akan menghubungi jika aku punya pertanyaan.
Hubungi saja departemen terkait.
Kalau begitu,
apa aku sebaiknya mendatangi departemen terkait?
Halo.
Halo, Pak.
Maaf aku tiba-tiba datang ke sini.
Aku yakin bagian terpenting sebuah hotel adalah Tim Humas.
Aku ingin menyapa kalian.
Kudengar kamu pria berbakat yang menyelesaikan masalah di Kuba.
Aku menantikan kinerjamu di masa depan.
Itu bukan apa-apa.
Aku hanya mengambil kesempatan yang ada.
Kamu berbakat dan rendah hati juga.
Begitu banyak hal positif tentangmu.
Bapak terlalu memuji.
Terima kasih.
Meski aku belum akrab dengan bidang perhotelan, aku akan berusaha keras.
Mohon kerja samanya. Aku permisi.
Apa ada tanaman tertentu yang kamu cari?
Ya, tanaman yang menenangkan dan tidak terlalu besar.
Bagaimana kalau yang ini?
Ini lemon cypress.
Ini akan mengeluarkan aroma begitu kamu menyentuhnya.
"Dari Kekasih"
Tanaman ini dikenal memiliki banyak fitonsida
yang akan memperbaiki suasana hatimu.
Anggaplah ini kepalaku, usaplah sesekali.
Ini akan mengeluarkan aroma yang harum.
"Soo Hyun"
Aromanya harum.
Ini sungguh menenangkan.
Aku terharu.
Anggaplah tanaman itu versi mini dari diriku
dan sayangilah dia.
Hye In, laporan untuk Bu Cha sudah selesai?
Sudah, Bu.
Ini.
Bagus.
Aku akan menemui Bu Cha.
- Baik.
- Sampai nanti.
Mari kita bicara jujur karena Bu Kim sudah pergi.
- Jangan.
- Jangan apa?
- Jin Hyuk.
- Ya?
Langkah yang diambil Presdir Jung kotor, bukan?
Walau dia memasuki perusahaan ini secara paksa,
kamu pasti tidak akan menyerah.
Apa hubungannya dengan Jin Hyuk?
Sudah bertahun-tahun Taegyeong mengincar hotel ini.
Ini aplikasi yang baru saja menjalin kerja sama dengan kita.
Kita berencana memulai rekanan dengan mereka
di acara Hari Putih tahun ini.
"Kartu kredit yang dikeluarkan di Korea"
"Pemesanan diterima"
Apa Ibu memesan kamar?
Hanya dengan begitu kita bisa tahu apa aplikasi ini bagus.
Bagaimana kalau kita
menambahkan foto memasak di spanduk acara itu?
Aspek visual itu pasti akan lebih menarik.
Kami sudah atur jadwal pemotretan dengan kepala koki pastri kita.
Bagus.
Apa Bu Cha baik-baik saja?
Mungkin tidak.
- Aku baik-baik saja.
- Aku meragukannya.
Coba usap tanaman ini.
Itu akan membuatmu tenang.
Bagiku tidak berpengaruh.
Pak Nam datang. Apa aku perlu meminta dia menunggu?
Tidak perlu, kami sudah selesai.
Aku permisi, Bu.
Apa membalas sapaan hangat begitu sulit?
Itulah yang membuat dia begitu memesona.
Jadi, kamu sudah menyelidikinya?
Ini daftar panggilan Pak Kim. Aku sudah memeriksanya
dan dia menghubungi satu nomor berkali-kali sebelum insiden itu.
Dia menghubunginya tiga kali lagi sebelum kabur.
Nomor itu sekarang milik orang lain,
jadi, kita harus mencari tahu siapa pemilik sebelumnya.
- Terima kasih, Pak Nam.
- Tidak masalah.
"Daftar panggilan"
Siapa sangka ada tanaman yang mirip aku?
Gemuk dan manis.
Apa kamu menyalahkan diri sendiri?
- Ya.
- Taegyeong
memang selalu mengincar Donghwa. Ini bukan salahmu.
Pak Jung datang menemuiku kemarin.
Menemuimu?
Dia bilang aku akan melihat
apa yang akan terjadi nanti.
Aku tidak mengerti maksud ucapannya saat itu,
tapi aku mengerti sekarang.
Aku bingung.
Mereka sudah lama sekali bercerai, kenapa dia melakukannya sekarang?
Jangan pikirkan. Bagaimanapun juga, dia hidup di dunia yang berbeda.
Aku lebih mencemaskan Bu Cha.
Aku akan baik-baik saja.
Aku kehilangan 20 dolar dari meja kasir.
Kamu membeli jeruk hari ini.
Berhati-hatilah.
Bagaimana kalau ini? Apa warnanya terlalu terang?
- Maaf.
- Astaga.
Tidak biasanya kamu meninggikan suaramu.
Apa ada masalah?
Kenapa marah padahal tidak ada barang pecah belah di dalamnya?
Apa persahabatan kita sedangkal itu?
- Maaf.
- Sebenarnya,
ada banyak masalah di kantor hari ini.
Ya, tentu saja. Mencari uang memang tidak pernah mudah.
Itulah sebabnya pekerjaanku di sini sangat melelahkan.
Kalau begitu, bekerjalah di tempat lain.
Pasti kamu dikeluarkan setelah satu sif.
Apa aku sebaiknya mencari pekerjaan lain?
- Silakan saja.
- Astaga.
Ini.
Kamu akan bersikap ramah kepadaku sekarang?
Ya, dia menuangkan minuman enak.
Astaga, leluconmu payah sekali.
Kenapa? Apa hanya aku yang merasa itu lucu?
Hye In, jangan marah.
Masuk.
Maaf memintamu datang, aku tahu kamu sedang sibuk.
Tidak apa-apa, Soo Hyun tidak sibuk hari ini.
Kenyataan bahwa Woo Suk bergabung sebagai presdir
pasti membuat dia tertekan.
Tapi dia masih bisa terlihat tenang.
Dia juga tidak lupa makan.
Benarkah?
Soo Hyun sepertinya sudah berubah.
Dia lebih berani sekarang.
Rupanya kamu sama sekali tidak mengenal putrimu.
Soo Hyun memang selalu berani.
Akhirnya dia kembali menjadi dirinya sendiri.
Tapi aku masih cemas Taegyeong akan
membuat masalah.
Sepertinya mereka berusaha menghancurkan Soo Hyun lagi.
Sebagai ayahnya, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sebentar lagi pemilihan umum, kamu tidak bisa bertindak.
Pemilihan umum presiden memang penting,
tapi anakku yang utama.
Kamu sudah makan?
Ya.
Aku yakin kamu akhirnya mengerti ucapanku sebelumnya.
Kubilang kita akan lebih sering bertemu.
Kurasa itu tidak perlu terlalu dimengerti.
Rupanya kamu belum mengerti.
Apa mungkin karena masalah ini terlalu rumit bagi seorang pegawai?
Sekarang ada banyak hal yang bisa kulakukan.
Kamu akan lihat apa kamu suka atau tidak.
Demi siapa Bapak melakukan ini?
Kelihatannya ini hanya menguntungkan Bapak.
Benar. Ini hanya demi keuntunganku.
Hari itu,
Bapak bilang masih mencintainya.
Rupanya kamu ingat.
Apa seperti ini bukti cinta seseorang?
Ini keputusasaan.
Aku tidak bisa hanya tinggal diam,
lantas dengan putus asa aku berusaha melindungi apa yang kumiliki.
Entah keberanianmu atau usaha putus asaku.
Salah satunya akan hancur.
Cara ini tidak benar.
Bu Cha hidup untuk hotel ini.
Bu Cha Soo Hyun juga memberiku alasan untuk hidup.
Apa pertanyaanmu sudah terjawab?
Aku tidak tahu seperti apa masa lalu
atau perasaan Bapak sebelumnya.
Aku tidak berani menilainya,
tapi melukai orang lain secara sengaja
sama sekali tidak terpuji.
Lalu?
Aku tidak sebanding dengan kekayaan atau kekuasaan Bapak.
Aku hanya pria 30 tahun biasa.
Aku akan melindunginya dengan caraku sendiri.
Ada yang sama dan ada pula yang berbeda.
Kamu akan segera mengetahui
apa yang sama dan apa yang berbeda.
Kuharap Bapak pria yang punya akal sehat.
"Tanda tangan, Presdir"
Aku berikan semuanya.
Hotel itu diberikan kepadaku sebagai tunjangan,
tapi bagiku, itu segalanya.
"Tanda tangan, Presdir"
"Presdir Cha Soo Hyun"
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku?
Soal apa?
Kamu menyukai Jin Hyuk.
- Tidak.
- Kamu menyukainya.
- Apa kamu malu?
- Ini konyol.
Makanlah atau aku yang habiskan.
Tiga tahun di SMA dan empat tahun di universitas.
Kupikir kamu akan melupakannya begitu dia kembali dari militer,
tapi kamu masih memandangnya dengan cara yang sama.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Jangan bertingkah. Kubilang aku tidak menyukainya.
Jangan seperti itu.
Kamu membuat tahun-tahun itu menjadi tidak berharga.
Benar juga. Aku perlu menelepon. Jangan ke mana-mana.
Berhentilah mendengus dan bersihkan hidungmu.
Ini sangat menjengkelkan.
Apa itu menjengkelkan?
Astaga, kamu tampak sungguh sedih.
Kenapa semua orang tidak bisa lebih santai seperti aku?
Bagaimana? Kamu ingin aku menginstal aplikasi kencan untukmu?
Bagaimana jika aku akhirnya bertemu Dae Chan?
Imajinasimu luar biasa.
Aku akan membunuhmu jika kamu memberi tahu Jin Hyuk.
Ayo kembali ke dalam. Udaranya dingin.
Nanti ayamnya dingin.
Astaga, dingin sekali.
Aku mau roti lapis steik dengan tambahan keju dan selada.
Apa ada sayuran yang tidak kamu mau di roti lapismu?
Kamu bisa menambahkan semuanya. Untuk dibawa pulang.
Kamu bisa membayar di sini.
Kamu akan melewatkan makan malam jika aku tidak tanya soal makan.
Kamu harus memanfaatkan pacarmu dengan baik.
Kamu bisa memintaku untuk membelikanmu makanan.
Kamu muncul seperti ini meski aku tidak meminta.
Apa kamu sering membelai ini?
Ya, aku sangat suka aromanya.
Lalu kenapa kamu masih tampak begitu murung?
Aku tidak murung.
Aku bahkan menikmati roti lapis yang kamu belikan untukku.
Kamu akan marah jika aku minta maaf, bukan?
Siapa? Kenapa kamu meminta maaf?
Aku merasa bersalah padamu.
Kenapa?
Aku merasa semua ini terjadi
karena aku.
Kamu tidak ada hubungannya dengan masa laluku
sebagai anggota keluarga Taegyeong
dan aku masih berperang dengan mereka.
Aku sedih karena kamu berperang.
Aku merasa perasaanku padamu membuatmu mendapat masalah.
Perasaanmu kepadakulah
yang menyembuhkanku.
Jika aku tidak memilikimu di sisiku,
aku akan takut dan gugup.
Kamu bilang aku membantumu memahami apa itu cinta.
Namun, berkat kamu,
pikiranku tentang ketakutan menjadi kabur.
Aku mempelajari cinta melalui buku.
Namun, kini semua sudah jelas.
Aku takut.
Aku takut kamu mungkin terluka.
Aku akan tetap di sisimu dan melindungimu
sampai ajal menjemputmu.
Aku mencintaimu.
Aku
sangat menyayangimu.
Aku mencintaimu.
"Jin Hyuk"
Hei, Jin Hyuk.
Di mana kamu? Di rumah?
Aku di kantor.
Kenapa? Ini akhir pekan.
Karena seseorang tidak mau menghabiskan waktu bersamaku.
Astaga, kamu seharusnya memberitahuku.
Ada jutaan hal yang ingin kulakukan bersamamu.
Dasar pembohong.
Di mana kamu? Sepertinya kamu di luar.
Aku sedang menunggu bus. Aku akan mengunjungi Bu Lee.
Kudengar kakinya cedera.
Dia cedera?
Ya, sepertinya pergelangan kakinya terkilir.
Bagaimana bisa?
Tolong sampaikan salamku untuknya.
Baik.
Haruskah aku menghabiskan waktu bersamamu hari ini?
Aku agak sibuk dengan pekerjaan hari ini.
Kapan aku bisa melakukan jutaan hal yang ingin kulakukan bersamamu?
Kurasa kita bisa melakukan semuanya sampai kamu menjadi nenek-nenek.
Baiklah, tentu.
Aku harus panjang umur.
Busnya akan segera tiba.
Busku sudah sampai. Aku akan menghubungimu lagi nanti.
Astaga, makanan di restoran ini sangat enak.
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Ada banyak informasi di media sosial tentang restoran yang bagus.
Apa kamu menutup toko hari ini?
Jin Myung cukup pandai mengelola restoran.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk menemuiku.
Aku merasa bersalah karena meninggalkanmu tempo hari
tanpa makan bersamamu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah memikirkannya
dan aku bisa mengerti bagaimana perasaanmu.
Tetap saja itu salah.
Selagi kita membahas masalah ini...
Bagaimana kalau kita mulai berpacaran?
Apa ini?
Nona Jang, aku membeli bunga mawar yang secantik dirimu
saat aku berada di pasar pagi-pagi.
Dari Lee Dae Chan.
Baiklah, tentu.
Tapi sebaiknya kita berdua jangan terlalu berharap.
Pakaianmu menunjukkan bahwa kamu mengharapkan sesuatu terjadi.
Apa yang kamu bicarakan? Aku selalu berpakaian seperti ini.
Selain itu, pakaianku lebih santai karena pekerjaan kurang lancar.
Apa kamu selalu berangkat kerja secantik ini?
- Rambutmu agak berubah.
- Astaga.
Bahkan bentuk kepalamu sangat cantik.
- Apa ibumu...
- Ayo makan.
Baik. Nikmatilah makananmu.
Ini enak.
Enak sekali.
"Siput Bulan Chan"
Tunggu sebentar.
Mi Jin.
"Lee Dae Chan"
Tidak.
Ya. Halo?
Tiba-tiba aku sakit perut.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku akan menghubungimu nanti.
"Siput Bulan Chan"
Mi Jin!
- Ya.
- Udaranya dingin.
Cepatlah kemari.
Baik.
Aku tadi ke kamar kecil.
"Siput Bulan Chan"
Astaga, kamu tidak enak badan.
Aku tidak tahu apa gejalanya,
jadi, kukatakan kepada mereka kamu mengalami gangguan pencernaan.
Ini, minumlah ini.
- Baik.
- Astaga.
Apa kamu merasa gugup untuk kencan pertama kita?
Ayo, minumlah.
Selain itu, kamu hanya perlu minum dua pil.
Ya, baik.
Anak pintar.
Mi Jin, kamu seperti bayi.
Kamu membutuhkan seseorang untuk memberimu pil.
Aku menghabiskannya.
Di sana kamu rupanya.
Apa ini?
Kupikir akan lebih baik untuk mengunjunginya sendiri.
Astaga, Jin Hyuk
senang melihat Bu Cha,
sementara aku senang melihat makanan dari ibu Jin Hyuk.
Kenapa dia membawakan begitu banyak? Astaga.
Ini sepadan dengan kakiku yang cedera.
Kamu ingin mencicipinya?
Benar juga.
Kamu hampir tidak menyentuh seolleongtang tempo hari.
Kamu pasti memiliki perut yang kecil. Aku iri.
Aku harus diet juga.
Aku mungkin jatuh dari atap karena terlalu berat.
- Apa kaki Bibi baik-baik saja?
- Ya.
Hei, kamu harus mengundang Bu Cha ke rumah kapan-kapan.
Dia akan jatuh cinta dengan masakan ibumu.
Itu bagus.
Bagaimana menurutmu? Haruskah aku menentukan tanggal?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Untuk hal-hal seperti ini, lakukan saja.
Jika kamu terus meragu,
kamu tidak akan pernah bisa melewati batas.
Aku ingin kamu berkunjung bila ada kesempatan.
Astaga.
Ibumu pasti sangat pandai memasak.
Masakannya tampak luar biasa.
Jin Myung dan aku tidak menyadarinya ketika kami kecil,
tapi kami menyadarinya ketika kami mulai lebih sering makan di luar.
Kami menyadari bahwa ibu kami sangat berbakat dalam memasak.
Aku selalu iri pada anak-anak yang ibunya memasak untuk mereka.
Ibuku tidak memasak.
Kalau begitu, datanglah ke rumah kami.
Ibuku memasak dengan cepat, tapi hasilnya sangat lezat.
Hal itu membuatku marah karena kurasa itu mungkin benar.
Kenapa kamu marah?
Bu Lee menutup semua kotak makanan tadi
dan itu benar-benar membuatku sedih.
Apa dia melakukan endoskopi padaku?
Bagaimana dia tahu perutku kecil atau tidak?
Kenapa dia tidak menungguku untuk menjawab?
Akan lebih baik bila membiarkanku mencicipinya.
Seolleongtang berbeda dari makanan buatan sendiri.
Mencicipinya tidak akan membuatku kenyang.
Kamu sangat manis saat seperti ini.
Tingkahmu seperti anak sekolah.
Mungkin anak SMP.
- Berhentilah bercanda.
- Baiklah.
Aku tidak tahu kenapa aku lemah dalam hal masakan rumah.
Kamu sangat manis, Soo Hyun.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Astaga, bagaimana kakimu?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa melepas gips sementara dalam dua hari.
Syukurlah cederanya tidak serius.
Aku ingin mengembalikan kotak makananmu
dan memberimu teh yang enak.
Boleh aku bergabung dengan keluargamu untuk makan malam?
Kamulah yang bergeming. Kamu tahu kamu selalu diterima.
Aku akan meminta istriku untuk memasak sesuatu.
Astaga. Aku sudah mengeluarkan air liur.
Omong-omong,
apakah akan sangat membebani bila Presdir
dari perusahaan Jin Hyuk datang?
Aku menyombong kepadanya bahwa masakan istrimu luar biasa.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Dia berkunjung sesekali.
Dia ada di sini saat kamu mengirim makanan.
Kudengar kamu sudah tahu.
Jin Hyuk memberitahuku.
Rasanya aneh bertemu denganmu di sini.
Kenapa kamu bertindak sendiri untuk melakukan ini?
Aku ingin membereskan semuanya secara tuntas.
Kapan perang ini usai
jika para pengacara terus tarik ulur?
Apa kamu akan membereskan semuanya sesuai keinginan ibu?
Entah bagaimana caramu meyakinkan direktur yang mendukung Soo Hyun,
tapi jika kamu berencana untuk melakukan hal
yang berbeda dari harapan ibu,
ibu tidak akan memaklumimu sekalipun kamu putra ibu.
Teruslah mengawasiku.
Sebelum melanjutkan, mari perjelas beberapa hal.
Soo Hyun
tidak boleh lagi kembali ke rumah kita.
Kenapa kamu diam saja?
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Sulit untuk merasa yakin.
Kehidupan pribadinya kacau. Ibu melarang dia masuk ke rumah ibu.
Taegyeong akan ditertawakan.
Karena situasinya jadi seperti ini,
kamu cukup mengurus hotel ini.
Serahkan hotel ini kepadaku.
Baiklah. Ibu akan mengawasimu.
Halo?
Apa yang perlu diperiksa setelah bertahun-tahun berlalu?
Langsung kirimkan saja.
Kirimkan kepada Presdir Cha Soo Hyun di Hotel Donghwa via surel.
Ya. Baiklah.
Ibu mengirim apa kepadanya?
Baju yang harus dia pakai untuk peringatan kematian ayahmu.
- Ibu.
- Itu acara tahunan. Ada apa?
Ibu melarang dia masuk ke rumah kita.
Kenapa menyuruhnya datang ke peringatan kematian Ayah?
Ibu akan memastikan dia hadir tahun ini.
- Tolong hentikan.
- Anehnya,
ibu merasa
peringatan kematian tahun ini akan menjadi simbolis.
Soo Hyun akan datang atau tidak?
Itu akan menjadi masalah besar.
Apa maksud Ibu?
Jika dia tidak datang,
artinya dia sungguh berniat untuk berpaling dari kita.
Jika dia datang,
ibu akan memastikan untuk menjatuhkan dia dan ayahnya.
Ibu akan membuat mereka berdua menderita.
Menurutmu Soo Hyun yang pintar bisa menolak datang pada hari itu?
Sepertinya menyenangkan.
Karena teringat akan keluargaku,
aku mengirim bungeoppang bahkan saat jam tersibuk.
Aku sedang bekerja saat mencium aroma bungeoppang ini.
Saat itulah aku teringat akan kalian.
- Tindakanku manis, bukan?
- Kenapa kamu membeli lima buah?
Kita akan memperebutkan kue yang terakhir.
Ibu, ambilkan aku pisau. Mari membaginya menjadi empat.
Bagi tiga saja. Belilah yang baru.
Keluarga kita sungguh tidak punya...
Kasih sayang.
Tadi pagi Bu Lee meneleponku.
Bisakah kamu membuat kimchi rebus untuknya?
Dia sangat menyukainya.
Tentu, kenapa tidak? Prosesnya tidak begitu sulit.
Sudah lama aku ingin bertemu dengannya. Baguslah.
Gips sementaranya akan lepas dua hari lagi.
Dia hampir pulih.
Syukurlah dia cepat pulih.
Kalau begitu, kita lakukan di hari itu saja?
Dia bisa berkunjung saat melepas gipsnya.
Baiklah.
Bagaimana jika kamu mengundang presdirmu juga?
Apa?
Kita harus berterima kasih atas anggur enak pemberiannya.
Hebat.
Kenapa repot-repot?
Dia akan merasa sangat canggung.
Tanyakan apa dia senggang.
Cepat tanyai dia.
Baiklah.
Jangan konyol, Sayang.
Untuk apa dia datang ke rumah kita?
Ada banyak restoran bagus di hotel.
Apa yang salah dengan rumah kita? Semua orang hidup seperti ini.
Jika menerima sesuatu, kita harus membalasnya.
Benar. Jangan cemas, Bu.
Kita tidak tahu dia akan datang atau tidak.
Biasanya, wanita merasa tidak nyaman...
Aku memang kakak terbaik.
Kenapa Kakak tidak makan ini?
Tidak masalah. Aku bisa makan segalanya.
Apa kamu ada waktu besok?
Bu Lee akan datang untuk makan malam
dan pasti menyenangkan jika kamu bisa datang jika ada waktu.
"Apa kamu ada waktu besok?"
Apakah perasaan kalian berdua
boleh menjadi makin dalam?
Saat Paman menyebut kami spesial,
aku tahu maksud Paman bahwa aku tidak cukup.
Aku tahu ini sulit,
tapi aku akan berterima kasih jika Paman terus memperhatikan kami.
"Ide bagus"
Ide bagus.
Apa akhirnya aku akan menyantap masakan rumahan?
Aku merasa gugup.
Bagaimana rasanya saat Bu Cha datang ke rumahku?
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Parkirlah di dekat rumah dan telepon aku.
Aku akan keluar dan menemuimu.
Aku sangat gugup.
Haruskah kita bicara?
Aku harus terlihat sopan, tapi tidak begitu serius.
Baju yang terlalu cerah tidak cocok di musim dingin
dan baju yang mewah akan tampak tidak sopan.
Baju apa yang harus kukenakan?
Baju? Ibu mau pergi?
Aku ada pertemuan penting.
- Kapan Ibu membutuhkannya?
- Besok malam.
Kenapa?
Besok peringatan kematian Ketua Jung.
Mereka mengirim baju dan aku menaruhnya di mobil.
Bagaimana jika Ibu menghadirinya hingga tahun ini?
Pak Jung mendadak menjadi ancaman bagi kita.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Aku mengerti. Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Pak Nam.
- Lama tidak berjumpa.
- Apa kabar?
Kamu sudah tidak sempat bermain bersamaku karena sudah punya pacar?
Bukan begitu.
- Kamu mau ke mana?
- Membuang sampah.
Kurasa pekerjaan itu memang untuk semua pegawai baru.
Lama tidak berjumpa, Pak Nam.
Aku hendak menemuimu. Kebetulan kita berjumpa di sini.
Tidak perlu menemuiku.
Tentu aku harus menemuimu karena Bu Cha sangat mengandalkanmu.
Aku akan menemuimu besok.
Kamu sudah dengar besok peringatan kematian ayahku?
Antarlah Bu Cha dengan selamat.
Seperti biasa, kuharap kamu mempertahankan kinerjamu.
Entah keberanianmu atau usaha putus asaku.
Salah satunya akan hancur.
Aku akan melindunginya dengan caraku sendiri.
Pak Nam.
Boleh aku mengantar Bu Cha pulang malam ini?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Mau kuantar ke mana?
Ada kabar buruk.
Bu Lee ada urusan mendesak besok,
jadi, rencana kita dibatalkan.
Kita bisa melakukannya di malam lain.
Kamu bilang kamu bisa memahami cinta berkat aku.
Mari lihat apa yang akan terjadi
karena keberanianmu itu.
Aku mencintaimu.
- Maaf.
- Angkat saja teleponnya.
Tidak perlu.
Apa aku pekerja paruh waktu?
Itu telepon dari Siput Bulan Chan.
Kudengar Jin Hyuk kedatangan tamu di rumahnya,
jadi, adiknya tidak bisa masuk kerja.
Dia bertanya apa aku bisa menggantikan dia.
Dia menyebalkan.
Malam ini dia kedatangan tamu?
Ya. Kudengar begitu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku akan menandatangani ini setelah memeriksanya sekali lagi.
Baiklah. Panggillah aku jika sudah selesai.
Bu Lee ada urusan mendesak besok.
Kita bisa melakukannya di malam lain.
Aku sedih karena kamu berperang.
Aku merasa perasaanku padamu membuatmu mendapat masalah.
"Bu Banpo-dong"
- Ya?
- Kamu ada di salon kecantikan?
Tidak.
Kenapa kamu belum berangkat?
Soo Hyun, ibu mohon.
Datanglah hari ini. Anggaplah kamu membantu ibu.
Ibu mohon, hari ini saja.
Hanya sampai pemilihan. Ya?
Ibu mohon, Soo Hyun.
Aku bukan lagi anggota keluarga Taegyeong.
Tidak ada alasan bagi Ibu untuk bersikap seperti ini.
Kalian mungkin sudah bercerai,
tapi jangan menganggap hubungan keluarga kita berakhir.
Kamu
sampai mati pun akan tetap menjadi anggota keluarga Taegyeong.
Begitu memasuki keluarga kami,
kamu akan selalu menjadi anggota keluarga kami. Ingat itu.
Datanglah hari ini. Pikirkan ayahmu.
Bertahanlah untuk hari ini saja dan datanglah.
Hari ini akan ada tamu?
Akankah Presdir Cha datang?
Dia datang atau tidak akan menjadi berita utama.
Kakak yakin Bu Cha tidak akan datang karena ada pekerjaan di kantor?
- Ya.
- Dae Chan meminta Mi Jin
untuk menggantikan sifku sore ini.
Dia bilang dia harus menemani Bu Cha
menghadiri acara yang diadakan oleh mantan mertua Bu Cha.
Bukan begitu. Dia ada rapat penting.
Teleponlah Bu Lee dan tanyakan apa dia hampir sampai.
Baiklah.
Pak Nam, aku akan segera keluar.
- Bukankah itu mobil Bu Cha?
- Astaga.
- Dia datang.
Bu Cha, bisa berikan komentar?
Bu Cha!
Mobil Bu Cha sudah tiba.
Bukankah Bu Lee bilang dia sudah dekat?
Sup ini akan menjadi dingin.
Ibu sudah menyisihkan untuk Dae Chan?
Ya, ibu membuat sepanci penuh. Nanti ambilkan untuknya.
Baiklah. Kenapa Bu Lee lama sekali?
- Itu pasti Bu Lee.
- Biar kubukakan pintunya.
Tentu.
Kelihatannya lezat.
Bu Lee, apa jalanannya macet?
Rapatku dibatalkan.
Gawat.
Kenapa?
Kini tidak ada jalan keluar.
Aku tidak akan bisa
melarikan diri dari pesonamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub