Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bu Cha datang.
Kalian harus menyambutnya masuk.
Kenapa kalian hanya berdiri di sana?
Masuklah.
Terima kasih
sudah mengundangku.
Aku ragu jika
boleh datang ke sini.
Kami hanya ingin makan malam bersamamu.
Jangan merasa terbebani.
Aku tidak tahu harus
membawakan apa.
Astaga, kamu tidak perlu
memberi kami apa pun.
Aku bahkan tidak memasak hidangan mewah.
- Kemarilah.
- Baiklah.
Astaga. Aku lupa mengambilkan nasi.
Aku harus ambilkan nasi.
"Episode 13"
Mobil Bu Cha tiba.
- Bu Cha.
- Tolong berikan komentar.
- Dia akan keluar.
- Bu Cha.
- Bu Cha Soo Hyun.
- Mulailah merekam.
- Bu Cha.
- Lihatlah kemari.
Lihatlah kemari!
- Apa?
- Apa ini?
Bu Cha ada janji lain, jadi, dia tidak bisa datang.
Aku datang kemari untuk mengabari secara langsung.
Baiklah.
Aku akan menyampaikan pesannya.
Baik. Sampai jumpa.
Inilah yang sudah lama kuinginkan.
Kimchi rebusmu sangat enak.
- Apakah enak, Bu Cha?
- Ya.
Rasanya enak, Bu.
Aku lega sekali.
Silakan makan yang banyak.
Berbicaralah dengan santai padaku.
Jika ingin mereka berbincang dengan santai denganmu,
mungkin kita harus bermain.
- Itu akan membuat kita lebih dekat.
- Makanlah.
Baiklah.
Astaga.
Ini gawat.
Akhirnya aku bisa makan dua mangkuk nasi.
Kamu juga membuat acar prem ini?
- Begitukah?
- Ya,
aku membuatnya musim semi ini.
Ternyata sangat enak tahun ini.
Kamu juga membuat ini sendiri?
Hebat sekali.
Astaga, sama sekali tidak.
Ibuku juga andal membuat sirop buah.
Itu hanya cara memanfaatkan buah yang hampir busuk.
Bukankah restoran Dae Chan sangat sibuk? Kamu sudah selesai makan?
Restorannya tidak sibuk dan aku akan makan semangkuk lagi.
Makanlah sepuasmu.
Kenapa Ayah begitu diam? Ayah berusaha tampak keren?
Tidak.
Dasar nakal.
Makanlah.
- Makanlah yang banyak.
- Baiklah.
Iga pendek rebusnya enak.
Pasti rasanya begini setiap hari.
Pasti menyenangkan
dan nyaman berada di rumahmu setiap hari.
Bukan begitu?
Tidak.
Terkadang saat orang tuaku bertengkar, semuanya menakutkan.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Jin Hyuk.
Apakah kamu berkata makan malamnya dibatalkan
karena kamu berpikir akan tidak nyaman bagiku?
Jika jadi kamu, aku akan meminta melewatkan acara Taegyeong.
Aku tidak akan bersikap baik seperti itu.
Aku yakin kamu merasa gelisah.
Bagiku,
di mana pun kamu berada atau siapa yang kamu temui,
hal itu tidak menggangguku.
Semua tahun yang kamu jalani hingga kini
semuanya berarti dan kamu punya alasan.
Apa pun yang kamu lakukan dan di mana pun,
hatimu ada bersamaku.
Bukan begitu?
- Aku tadi sedikit canggung, ya?
- Apa?
Aku berpikir apakah orang tuamu merasa tidak nyaman bersamaku.
Kamu pasti tidak tahu arti dari "canggung".
Kamu berbaur dengan baik.
Aku sangat terkejut.
Sungguh?
"Astaga."
"Kamu juga membuat ini sendiri?"
- Hentikan.
- "Ini sangat enak, Bu."
Hentikanlah. Aku tidak bersikap seperti itu.
"Hebat sekali."
Kubilang, hentikan.
"Hentikan."
- Hei. Hentikan.
- "Hei. Hentikan."
Beristirahatlah.
Ayahmu
pasti kesal.
Asin sekali.
Makanlah dengan air atau nasi.
Aku tidak bisa kenyang dengan hal seperti itu.
Aku sudah lama tidak makan hidangan rumahan.
Kalau begitu, makanlah perlahan.
Kamu datang?
Kamu sudah mengantarnya?
Tentu saja.
Kamu sudah resmi memperkenalkannya pada keluargamu.
Ini artinya kalian akan mengambil langkah berikutnya?
Dia tidak bisa berhenti tersenyum hari ini. Sebahagia itukah kamu?
Ya.
Astaga, ini terlalu pedas. Aku akan panaskan sedikit nasi.
Sudah kuminta kamu memakannya dengan nasi.
Soal kakak iparku...
Ayolah.
Maksudku, Bu Cha.
Aku tadinya khawatir dia akan tidak cocok dengan keluarga kita.
Sungguh?
Ya, tapi begitu menemuinya secara langsung,
semua terlihat baik.
Kuharap Ayah dan Ibu sependapat denganmu.
Ayolah. Khawatirkan saja soal percintaanmu sendiri.
- Aku sedikit khawatir.
- Soal apa?
Ayah pernah sekali datang ke kantor.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bertanya apakah tidak masalah.
Aku memintanya mendukung kami.
Bagus.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu...
Aku tidak yakin.
Ibu terlihat sangat terkejut hari ini.
Terasa seperti keadaan tenang sebelum keributan terjadi.
Karena itulah aku takut bertanya padanya.
Haruskah kutanyakan padanya?
Tidak perlu. Itu urusanku. Aku harus bicara pada Ibu.
- Bagaimana denganmu?
- Soal apa?
- Bukankah teman-temanmu mengganggu?
- Astaga.
Jangan pikirkan setiap detail kecilnya.
Kamu tidak boleh hidup seperti itu.
Itulah yang kamu putuskan.
Kenapa kamu pedulikan pendapat orang lain?
Jadi, kapan pernikahannya digelar?
Kamu serius? Aku tidak bisa bicara denganmu.
Kenapa? Kalian berkencan, lalu mendaftarkan pernikahan.
Jin Hyuk, kamu akan daftarkan pernikahan lebih dahulu?
Ayolah. Kalian begitu akrab.
Semoga siput bulannya sukses.
Aku sudah lama belum menyantap hidangan rumahan.
- Panas sekali.
- Kamu juga mau?
Kimchi rebus ibuku sangat enak.
Aku sangat menyukainya.
Aku sudah memohon, tapi pada akhirnya...
Lihat saja artikel ini.
Tulisannya, ini akhir dari hubungan lama Taegyeong
dan Anggota Kongres Cha Jong Hyun.
Ini menjadi berita utama.
Duduklah. Mari sarapan.
Kenapa kamu bergantung pada masa lalu?
Makan saja sendiri.
Kamu pasti sangat kesal.
Tidak, Bu. Aku sepenuhnya paham posisimu.
Terima kasih.
Aku meminta menemuimu karena akan ada rapat dewan
mengenai perpanjangan kontrak Cha Soo Hyun.
Ya, benar.
Cobalah yakinkan suara mayoritas.
Gunakan peluang ini untuk menjatuhkannya,
lalu buat Jung Woo Suk menjadi satu-satunya Presdir.
Guna melakukan itu, aku harus tahu para anggota dewan
yang memihak kita akan dijaminkan menang.
Semua sudah diurus.
Kamu hanya perlu mengadakan rapat dewannya.
Baik, Bu. Aku akan lanjutkan seperti itu.
Aku ingin departemen hukum
langsung memulai rencana kita mendapatkan kembali Hotel Donghwa.
Anggota Kongres Cha bukan lagi orang yang harus dipedulikan.
Pastikanlah untuk mendapatkan kembali Hotel Donghwa.
Ada beberapa model serupa,
tapi aku butuh waktu cukup lama untuk menemukan
model yang diproduksi di tahun yang sama.
Pasti rasanya sulit. Terima kasih.
Apakah Anggota Kongres Cha baik-baik saja?
Taegyeong akan mulai menyulitkan kedua pihak.
Mereka akan memproses tuntutan
untuk mengambil kembali Hotel Donghwa.
Itulah tujuan hidup mereka. Abaikan saja.
Baiklah.
Kita punya iklan cetak untuk acara promosi pernikahannya?
Itu akan masuk dalam kuartal kedua
majalah Hotel Donghwa dan majalah merek mewah lain.
Mari ambil foto yang bagus.
Kita harus buat semua orang ingin adakan pernikahan di Hotel Donghwa.
Baiklah, Bu Kim.
Berapa banyak agensi perencana pernikahan yang sudah kita pilih?
Berdasarkan persyaratannya, sudah kupersempit menjadi tiga.
Dari semuanya, mari pilih agensi dengan pengalaman terbanyak.
Baiklah.
Jika musim semi tiba, musim pernikahan akan sangat banyak.
Dan aku akan mulai bangkrut lagi.
Kamu menghadiri semua pernikahan temanmu?
Untuk berjaga-jaga saja.
Aku bisa tampak buruk jika tidak ada yang datang ke pernikahanku.
Aku memikirkannya sebagai investasi.
Siapa yang bertugas untuk agensi permodelannya kemarin?
Pak Lee.
Pak Lee?
- Ya?
- Apakah kamu bertugas...
Tidak. Bagaimana jika kita biarkan Pak Park tangani agensinya sekarang?
Kamu tampak tidak sehat belakangan ini dan tidak boleh ada kesalahan.
Tidak apa-apa. Aku akan lanjutkan menanganinya.
- Kamu akan baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah. Mari putuskan konsepnya setelah kita berdiskusi
dengan fotografer dan perencana pernikahannya.
- Baiklah.
Nama perencana pernikahannya adalah Irene...
Ayah, aku melakukan hal gegabah.
Aku merasa bersalah terhadap Ayah.
Kamu melakukannya dengan baik.
Belakangan ini ayah memperhatikan dan belajar darimu.
Tapi sebentar lagi pemilu.
Soo Hyun, kini agak terlalu cepat untuk menjelaskan semuanya,
karena itu ayah harus berhati-hati,
tapi mulai sekarang, jangan terlalu terkejut kalau melihat
jalan apa yang ayah tempuh sebagai politisi.
Serta, jangan menganggap yang ayah lakukan itu karena kamu.
Maksud Ayah?
Maksudnya, kita harus mulai hidup dengan benar.
Kamu harus hidup bahagia
dan ayah juga akan hidup benar.
"Soo Hyun"
Apa kameranya rusak?
Ini kamera dari Jeonju.
Apa? Jeonju?
Aku cukup kesulitan
mencari kamera yang diproduksi di tahun yang sama.
Modelnya juga sama.
Aku merasa bangga sekarang.
Ayolah.
Ahlinya harus memeriksanya. Tunggulah di sana.
Aku akan memeriksanya sendiri.
Kuperlihatkan padamu besok di kantor.
Astaga, menjengkelkan sekali.
Ini seperti ayahmu pulang membawa hadiah dan katakan,
"Lihat saja, kamu baru boleh mainkan besok."
Malam ini aku tidak akan bisa tidur karenanya.
Aku tidak bilang akan memberikannya padamu.
Memang mau kamu apakan dua kamera yang sama persis?
Kenapa kamu terus menggodaku?
Sangat lucu melihat reaksimu saat kugoda.
Baiklah. Kamu tidak sabar ingin melihat kamera ini, bukan?
Menurutmu aku lebih ingin melihat kamera itu
atau melihatmu, Soo Hyun?
- Kamu di mana?
- Kantor.
Masih di sana?
Kamu lembur rupanya.
Presdir harusnya pergi menyemangatimu.
Kalau begitu, kutunggu.
"Gopchang"
Sudah matang.
Celupkan ke saus dan cicipilah.
Ada banyak sekali hal yang kusuka saat bertemu denganmu,
salah satunya mengalami hal misterius.
Misterius?
Ceker ayam, empedal, gopchang.
Semuanya misterius bagiku.
Tapi setelah memakannya, kamu merasa
semuanya tidak asing, bukan?
Kamu perlu tahu sesuatu.
Aku biasanya pilih-pilih makanan,
tapi tidak pernah menolak apa pun yang mau kamu makan
dan selalu menikmatinya.
Aku tahu. Kamu makin cantik saat melakukannya.
Ini dia, makanlah yang banyak.
Sekarang, perlihatkan padaku.
Bukankah ada lagi setelah gopchang ini habis?
Kamu benar-benar mau makan yang lain?
Ini makanan pertamaku hari ini.
- Aku pesan tambahan nasi goreng.
- Baik.
Bagus, nasi goreng pilihan tepat.
Perlihatkan sebelum kita makan nasi. Kamu kejam sekali.
Ini tidak boleh terkena minyak.
Luar biasa.
Aku tahu ini sama karena memang modelnya sama,
tapi terasa aneh.
Mungkin karena ini alat yang memotret ketulusan?
Karena aku sungguh berusaha keras menemukan model ini.
Pasti sulit mencarinya.
Di mana kamu menemukannya?
Memang cukup sulit, kujelaskan nanti.
Nanti akan kutanya pada Sekretaris Jang.
Kita tidak makan nasi gorengnya?
Katamu kamu lebih ingin melihatku dibanding kamera itu.
Kamu menabur potongan rumput laut di atas nasi gorengmu?
- Sebanyak ini?
- Sedikit lagi.
- Baiklah.
- Cukup.
Selamat makan.
Nomor siapa? Pak Lee Jin Ho?
Ya. Aku sudah memeriksa nomor yang diberikan Pak Nam,
ternyata itu nomor ponsel Pak Lee dari Tim Humas.
Perlu kupanggil dia sekarang?
Biarkan saja.
- Tapi kita menemukan bukti...
- Tidak perlu buru-buru.
Terima kasih.
Baik.
Mau minum teh bersama?
Ini seperti teh hijau.
Makan ini sama seperti meminum secangkir teh hijau.
Pak Park yang memberikannya?
Selera Pak Park seperti anak kecil, dia juga tidak suka teh hijau.
Aku mau membicarakan hal serius denganmu,
tapi karena ada permen di mulutku, sepertinya tidak serius lagi.
Kamu tetap bisa memberitahuku.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa berkonsentrasi seharian.
Aku akan laporkan ke Bu Kim.
Pikiranmu terpecah dan kamu tidak fokus bekerja.
Astaga, padahal kamu yang memanggilku ke sini.
Baik, akan kuceritakan.
Seseorang melakukan hal sangat jahat padaku
dan anggap saja aku sangat menderita karenanya,
tapi kemudian aku mengetahui siapa dia.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Aku memaafkan orang lain setidaknya sekali.
Kita semua melakukan kesalahan setidaknya satu kali.
Harusnya aku tidak meminta pendapat orang yang sebaik kamu.
Sebenarnya lebih mudah menerima permintaan maaf.
Begitu menerimanya,
bebanmu berpindah pada yang kamu maafkan itu.
Sangat berlebihan padahal aku sangat kesal dari pagi.
Kenapa kamu kesal?
Jangan bilang akulah yang harus meminta maaf.
Tunggu, sepertinya ada yang berubah.
Aku harus menebak apa yang kulakukan sampai membuatmu kesal?
Begitu, ya?
Memang kamu merasa bersalah karena sesuatu?
Tidak, makanya aku tidak tahu.
- Kamu pasti menyesali sesuatu.
- Tidak.
Kalau boleh jujur,
aku bersalah karena lebih sering memikirkanmu dibandingkan pekerjaan.
Kalau harus, aku minta maaf.
Silakan laporkan aku pada Bu Kim.
Kamu memang karyawan teladan.
Apa karyawan teladan dapat penghargaan?
- Usaha yang bagus.
- Bukan penghargaan begitu.
Lalu apa?
Misalnya ini.
Tidak perlu mengangkat tanganmu seperti itu.
Astaga. Kamu kerja di tempat yang mewah.
- Kenapa kamu ke sini?
- Apa?
Aku hanya kebetulan lewat.
- Ayo makan siang bersama.
- Aku sudah makan.
Apa? Siapa yang sudah makan siang sepagi ini?
Kalau begitu, bagaimana dengan minum kopi?
Astaga.
Ini dia.
- Kamu kebetulan di dekat sini?
- Apa?
Ada urusan apa pemilik kedai di dekat sini?
Aku hanya ke sini untuk melihat kantormu.
Kamu selalu berkunjung ke restoranku.
Jangan bicara seperti itu.
Aku bekerja di hotel.
Salahku. Tetap saja kita sama-sama bekerja di bidang layanan.
Astaga.
Sudah lama kamu tidak datang. Aku jadi rindu, makanya aku ke sini.
Jantungmu berdebar saat mendengarnya, bukan?
Kalimatku cukup bagus.
Ini, minumlah.
Apa ini?
- Itu perasaanku.
- Terlalu indah untuk dimakan.
Nanti mampirlah ke restoran sepulang kerja.
Aku menantikanmu.
Astaga.
Enak.
Jujurlah, kamu belum makan siang, bukan?
Aku memang jarang makan siang.
Melewatkan waktu makan tidak baik bagi kesehatan.
Lain kali akan kubawakan makanan.
Kamu memang penggoda wanita, ya?
Aku bisa tahu kamu menyukainya.
Kamu sudah memutuskan?
Aku akan tunggu dan melihat apa pendapatnya.
Aku saja yang menemuinya?
Ada yang bertindak kasar saat dipojokkan.
Apa yang Anda inginkan, Bu Cha?
Pak Lee, aku tidak tertarik padamu.
Aku tertarik pada dalang insiden ini.
Apa yang Ibu
mau aku lakukan?
Aku ingin memahami inti masalah ini.
Aku tidak akan melibatkan tim hukum
atau memecatmu.
Tapi aku berharap kamu bertindak
mengungkapkan siapa dalang insiden ini.
Katakan pada dewan direktur di rapat selanjutnya.
Serta...
Pergilah ke Kuba.
Aku akan memutasimu ke hotel di Kuba.
Kenapa Ibu...
Di hotel itu
semoga kamu bisa menyadari seperti apa masa depan
Hotel Donghwa.
Kenapa
Ibu tidak menyerahkanku pada pihak berwajib?
Karena
kita semua melakukan kesalahan setidaknya satu kali.
Aku Kim Jin Hyuk, penanggung jawab perencanaan.
Bu Kim, kita perlu bicara sebentar.
Fotografer dilarikan ke UGD karena sakit perut.
Entah apa makan siangnya.
Dia tiba-tiba dilarikan ke UGD?
Aku saja yang memotretnya?
Kita harus menunda pemotretan.
Tidak bisa kita tunda kalau mau menepati tenggat waktu majalah.
Si fotografer akan pergi ke Pulau Jeju pekan depan.
Bagaimana kalau Jin Hyuk yang memotretnya?
Omong kosong, tidak bisa sembarang orang. Biar aku saja.
Bukan waktunya bercanda.
Jin Hyuk cukup mahir memotret.
Dia sudah memotret sejak kecil.
Lagi pula, dia juga yang mengatur konsepnya.
Kurasa sebaiknya dia saja.
Bagus sekali.
Ya, bagus sekali. Tolong lebih dekat.
Bagus sekali. Itu bagus.
Bagus.
- Mereka sedang pemotretan?
- Bagus.
Ada artis? Biar kuperiksa.
- Baik.
- Tolong tersenyum.
Coba lebih lebar.
Kalian bisa lebih dekat lagi? Bagus.
Pasti kamu tidak percaya. Kim Jin Hyuk yang memotret.
Sedikit lagi.
Bagus. Bagus sekali.
Bagus.
Tolong turunkan tatapanmu.
Ya, bagus sekali. Sekarang saling menatap.
Andai aku bisa tidur seperti ini setiap hari.
Suatu hari itu akan terjadi pada kita, bukan?
Ada apa? Kenapa kamu tidak menjawabku?
Aku membayangkannya, dan itu menyenangkan.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia mengambil foto?
Semua wanita terlihat menawan dalam gaun pengantin.
Meskipun, beberapa wanita bahkan lebih menonjol.
Kamu memesona dalam gaun pengantinmu...
Maafkan aku.
Aku hanya ingin mengatakan betapa cantiknya kamu hari itu.
- Aku suka hasil foto Jin Hyuk.
- Benar, bukan?
- Terima kasih.
- Kurasa Hye In benar.
Itu karena dia menggunakan kamera yang bagus.
- Akui saja dia hebat.
- Tolong bersihkan kotaknya.
- Berhentilah terlihat menyedihkan.
- Kamu yang menyedihkan.
Harap berhati-hati agar pot bunga tidak pecah.
Permisi.
Buket ini...
Apa kamu tadi bekerja?
Ya. Kamu sudah makan malam?
Belum, aku datang untuk makan bersamamu.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
- Kejutan.
- Bukankah ini buket yang digunakan
saat pemotretan?
Ya, kamu benar. Kamu melihatku mengambil foto, bukan?
Fotografernya tiba-tiba harus pergi ke UGD,
jadi, aku yang mengambil foto sebagai gantinya.
Aku sangat gugup.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Baiklah. Aku sebenarnya...
Apa kamu fotografer terbaik di Hongjae-dong?
Ya, benar.
Ini indah, bukan?
Aku bertanya apakah boleh membawanya.
Agar kamu bisa memberikannya kepadaku?
Ya.
Kenapa?
Ini. Peganglah.
Biarkan aku melihatmu memegangnya.
Hal yang bisa aku pikirkan selama pemotretan
adalah bahwa kamu akan terlihat jauh lebih cantik daripada model.
Lalu aku berpikir,
"Apa aku akan dipecat jika mengambil foto Bu Cha?"
Tapi aku masih sangat ingin mengambil fotomu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Setidaknya kamu harus memikirkan ketulusanku.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kita semua memiliki sudut pandang yang objektif.
Seperti ini.
Datanglah padaku seperti ini.
Aku tidak bisa lagi membayangkan
hidup tanpamu
karena itu tidak mungkin.
Mari kita hidup bersama
untuk waktu yang sangat lama.
Apa? Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apa itu penolakan?
Aku harus meletakkan bunga ini dalam vas.
Kamu seharusnya pulang usai bekerja. Kamu tidak perlu datang ke sini.
Aku menganggap ini berolahraga.
- Ini.
- Terima kasih.
Beristirahatlah.
Dia tidak mengatakan sesuatu?
Maksudku, Bu Cha.
Apa dia berkomentar setelah makan?
Dia sangat menyukainya.
Dia bertanya apakah keluargaku selalu menyenangkan dan ramah.
Dia iri.
Ayah yakin kamu sudah mengetahui ini,
tapi dia sangat berani untuk datang.
Sejujurnya, ayah cukup khawatir.
Fotomu dan dia terus bermunculan di internet.
Lalu kamu tiba-tiba ditempatkan di Sokcho tanpa alasan jelas.
Ketika perusahaan mengirimmu ke Sokcho, ayah cukup kesal.
Ayah tidak mengerti kenapa mereka mengirim anak Ayah yang berharga
ke Sokcho begitu dia bergabung dalam perusahaan itu.
Bukan Bu Cha yang mengirimku ke sana.
Ayah marah terlepas dari siapa yang mengirimmu.
Tapi setelah dia datang ke rumah kita,
ayah mulai merasa lebih tenang.
Apa nama perusahaannya? Taegyeong, bukan?
Ayah membaca begitu banyak artikel yang mengatakan dia tidak muncul
pada hari peringatan kematian ketua.
Dia mungkin tahu itu akan terjadi, tapi dia tetap datang.
Itu sebabnya aku bersyukur sekaligus menyesal.
Sebenarnya ayah frustrasi saat kamu minta ayah mendukung keputusanmu,
tapi ayah putuskan sepenuhnya mendukungmu mulai sekarang.
Terima kasih, Ayah.
Aku sangat khawatir.
Aku sangat menyukainya.
Aku tidak bisa lagi membayangkan hidup tanpanya.
Tapi aku benar-benar khawatir kalau Ayah dan Ibu
mungkin tidak menyetujuinya.
Terima kasih banyak.
Jika kamu sangat berterima kasih, aturlah semua buahnya.
Baik, aku akan mengatur semuanya.
"Toko Buah Jangsoo"
Aku pulang.
Hei, kamu sudah datang.
Apa? Apa kamu ingin makan? Apa kamu lapar?
Tidak.
Kamu pasti kelelahan. Kamu harus tidur.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Apa ini mendesak? Ibu sedikit lelah hari ini.
Bu, apakah Ibu percaya padaku?
Kenapa kamu harus bertanya?
Astaga, ibu sangat lelah hari ini.
Mau aku pijat?
Ibu yakin kamu lebih lelah.
Kamu harus mandi dan tidur.
Ibu juga harus tidur lebih awal.
Hari ini adalah harinya.
Bagaimana suara untuk Bu Cha menurut perkiraanmu?
Jika aku sudah tahu jawabannya itu namanya korupsi
Seseorang selalu dapat memprediksi.
Beberapa anggota dewan sudah ingin memberi selamat kepadamu.
Aku ingin mendapatkan daftar nama-nama itu.
Aku yakin mereka akan ada di sana ketika kita merayakan kemenanganmu.
Terima kasih telah bergabung di tengah jadwal sibuk kalian.
Aku ingin membuat beberapa pengumuman
sebelum dimulainya pemungutan suara untuk Presdir Cha Soo Hyun...
Sebelum itu, ada masalah penting
yang harus kita selesaikan.
Kita bisa membahasnya setelah pemungutan suara.
Ini tidak akan lama.
Silakan masuk.
Pertama-tama, aku ingin meminta maaf.
Aku dibutakan sementara
dan membuat kesalahan besar.
Mengenai insiden hotel Kuba,
aku membujuk Pak Kim Jin Tae.
Aku memintanya untuk mengirim surel
yang dapat membatalkan pembangunan hotel,
lalu mengundurkan diri.
Dia ada di balik insiden itu?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Direktur Choi Jin Chul menyuruhku melakukannya.
Pak Choi?
- Tidak mungkin.
- Pak Choi?
Apa yang terjadi?
Karena itu, aku
menuntut permintaan maaf dari Direktur Choi Jin Chul.
Jika kamu menyesali kesalahanmu dan memberikan permintaan maaf,
maka aku akan mengakhirinya sampai di sini.
Apa kamu pikir hanya aku yang ada di balik ini?
Aku memberimu kesempatan.
Jika aku yang memerintahkan Pak Lee,
menurutmu siapa yang memerintahkanku?
Apa sesulit itu
meminta maaf dengan tulus kepadaku?
Aku
hanya disuruh.
Kamu disuruh oleh siapa?
Terkait tindakan Direktur Choi, aku akan serahkan
kepada Presdir Jung Woo Suk dan anggota dewan untuk memutuskan.
Aku juga akan menunggu hasilnya tentang masalah lain.
Insiden ini terjadi sebelum aku ditunjuk,
jadi, dewan direksi yang harus membuat keputusan.
Aku pikir sebaiknya membahas perpanjangan Bu Cha lain kali saja.
Mereka diam, tapi aku pikir rumor sudah menyebar.
Pak Lee akan berada dalam masalah.
Aku melihatnya pagi ini, dan dia tampak berantakan.
Pasti berat baginya.
Aku kagum dengan Bu Cha.
Kalau aku akan langsung memecatnya.
Bagaimana dia bisa mengirimnya ke Kuba sebagai manajer tim?
Seseorang melakukan hal sangat jahat padaku
dan anggap saja aku sangat menderita karenanya,
tapi kemudian aku mengetahui siapa dia.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi pada Direktur Choi?
Entahlah.
Ayo kembali.
Aku pikir aku akan bertahan lebih lama daripada kamu,
tapi dunia berubah dengan cara yang menarik.
Jangan berharap perang ini berakhir hanya karena aku mundur.
Dia sangat menyebalkan sampai akhir.
Ayo pergi.
Bisa bicara sebentar?
Bisakah kamu meluangkan waktu malam ini?
Bagaimana kamu begitu yakin aku ada waktu malam ini?
- Apa kamu punya rencana?
- Tidak.
- Apa itu?
- Mari makan.
- Baik. Di mana?
- Di rumahku.
Baik, lalu makanan apa yang harus aku siapkan?
Cukup datang saja.
Aku berencana untuk membuat sesuatu.
- Apa?
- Ajaklah Pak Nam.
Dia mencari tahu tentang Pak Choi. Aku harus berterima kasih padanya.
Ayo makan di luar.
Datanglah sekitar pukul 8 malam.
Aku sudah lama tidak melihatmu, jadi, aku ingin memeriksa kondisimu.
Aku tahu kamu suka panekuk zukini.
Astaga, ini terlihat lezat.
Aku merasa lapar. Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Kamu membuatnya dengan sangat baik.
Aku tidak bisa membuat yang renyah seperti kamu.
Hei, Yeon Ja.
Bisakah kamu memberi anakku pekerjaan di hotel itu?
Ayolah, aku mohon padamu.
Tapi,
kenapa kamu meminta bantuan seperti itu kepadaku?
Aku tahu Jin Hyuk memiliki hubungan dengan presdir.
Pasti mudah baginya untuk masuk.
Lalu ke mana aku harus menelepon
untuk berbicara dengan presdir?
Maafkan aku, Bu.
Kami tidak ditugaskan di kantor presdir.
Aku tidak dapat menghubungkanmu ke saluran itu.
Kamu punya pertanyaan lain?
Tidak apa-apa.
Kamu memang koki yang andal.
Aku tidak menduganya.
Beristirahatlah di sofa.
- Kamu pasti lelah.
- Tidak. Aku hanya membantu.
Kamu pasti lelah.
Belum.
Kita memasak
dan menata meja bersama.
Rasanya sedikit berbeda.
Kamu bahkan pandai memasak. Kamu terlalu sempurna.
Kapan kamu belajar melakukan semua ini?
Sudah saatnya mereka tiba.
Biar kutelepon mereka.
Terima kasih, Pak Nam.
Semuanya beres berkat kamu.
Aku tidak melakukan apa pun.
- Aku hebat, bukan?
- Ya. Terima kasih.
Kini aku percaya kamu mantan wartawan.
Sudah sering kukatakan. Kamu baru percaya?
Aku orang yang skeptis.
Jin Hyuk, kamu memasak bersamanya?
Tidak, aku hanya membantu menyiapkan bahannya.
Sebenarnya itu lebih merepotkan.
Memang begitu.
Tugas pemula di restoran adalah mengupas bawang bombai.
Apa ini saatnya saling memuji?
"Kamu bekerja keras, Bu Cha."
"Tidak, Jin Hyuk. Kamu bekerja lebih keras." Astaga.
Kubilang kita makan di luar saja.
Ini keinginanku. Sulit bagimu menurutinya?
Keinginan apa? Ini keinginanmu?
Makan doenjang-guk dan paket sajian Korea?
Sepertinya ini sajian lengkap Korea.
Baiklah. Kalian memang serasi.
Jika kamu iri, menikahlah.
Ayo makan.
Selamat makan.
Coba kucicipi.
Enak.
Bukankah keinginannya agak terlalu sederhana, Pak Nam?
Ini tidak sederhana.
Ini sulit bagiku.
Memasak atau bicara dengan kami?
Menyiapkan makanan
untuk orang yang kupedulikan dan membaginya di meja ini
terasa sulit bagiku.
Sebagai keinginan, bukankah itu cukup bagus?
Sejujurnya, aku agak kesal.
Kenapa? Soal apa?
Ini kali pertamaku kemari sejak Bu Cha pindah.
Sudah berapa lama? Bertahun-tahun.
Jika dia mendadak mengundangku makan malam,
aku harus kesal atau tidak?
Jika itu aku, aku tidak akan begitu kesal.
Kamu menanyai orang yang salah. Seharusnya kamu menanyai aku.
Aku tahu perasaanmu. Seharusnya aku mengundangmu lebih awal.
Nikmatilah makan malammu dan lupakan dendammu.
Tetap saja, aku tidak menyangka makan seperti ini dan menyenangkan.
Kamu banyak berubah. Perlahan saja.
Menurutmu dia berubah? Dia hanya kembali.
Jangan mengundangku bersama Pak Nam. Dia menyebalkan.
Bukankah bajumu terlalu nyaman?
Kita makan di rumah.
Bukankah seharusnya aku memakai baju yang nyaman?
Pinjami aku baju. Aku juga ingin makan dengan nyaman.
Nanti kupinjami. Mari makan dahulu.
Kamu punya baju untuk Pak Nam?
Kamu pikir aku akan merasa nyaman jika memakai baju Soo Hyun?
Benar.
Kamu yakin Bu Cha tidak bisa datang karena pekerjaan?
Dae Chan meminta Sekretaris Jang
menggantikan sifku.
Kamu mau ke mana?
Ke tetangga.
Sirop jeruk ini sangat nikmat.
Cuacanya dingin, masuklah.
Tidak perlu. Aku harus langsung pergi.
Begitu.
- Dae Chan.
- Ya?
Bisa kamu memberikan ini kepada sekretaris itu?
- Maksudmu Sekretaris Jang?
- Ya.
Apa ini?
Mintalah dia memberikan ini kepada Bu Cha.
- Bu Cha?
- Ya.
Serta tolong
jangan memberi tahu Jin Hyuk dan Jin Myung soal ini, ya?
Ya, baiklah.
- Cuacanya dingin, masuklah.
- Baiklah.
"Siput Bulan Chan"
- Berikan, biar aku saja.
- Aku hampir selesai.
Hari ini sangat sibuk. Aku kelelahan.
Tempat ini serasa milikku. Rumah ini juga sangat nyaman.
Menurutku kamarmu lebih nyaman dan menyenangkan.
Kamarku juga bagus.
Karena kamarnya kecil, kita harus berdekatan.
Saat ini kita juga berdekatan.
Kamu tahu aku sibuk berada dalam radius 10 cm darimu?
Aku tahu.
Hari ini kamu menghampiriku lebih dahulu dan membantuku.
Kamu bisa diandalkan.
Jika aku bisa diandalkan,
kenapa kamu tidak menjawabku?
Soal apa?
Aku memintamu
untuk mendampingiku dalam waktu yang sangat lama.
Tapi kamu selalu mengindariku.
Aku cukup pandai membuat hidangan Italia.
Lihat. Kamu menghindar lagi.
Aku bahkan bisa memasak hidangan Tiongkok
serta hidangan Jepang.
Aku belajar memasak semua menu itu
saat masih menjadi anggota keluarga Taegyeong.
Lantas?
Pandai memasak itu bagus.
Jin Hyuk.
Sejak pergi ke rumahmu malam itu,
aku terus bermimpi.
Aku juga ingin
bahagia bersamamu di rumah itu.
Suatu hari itu akan terwujud.
Ada hal yang terus menahanku.
Kenanganku
dan masa laluku.
Aku memegang buket yang indah
dan berdiri di hadapanmu
di dalam mimpiku.
Tapi
aku tidak tahu apa aku boleh memimpikan soal itu.
Mungkin aku terlalu serakah
dan itu membuatku sedikit bingung.
Aku bertemu seorang wanita di Kuba.
Aku tidak tahu namanya
atau seperti apa sifatnya.
Tapi,
di hari pertama kami berjumpa,
aku ingin tahu apa dia punya kekasih.
Kuharap dia lajang.
Orang bernama Cha Soo Hyun
adalah orang yang sama di hari itu.
Orang pertama
yang meninggalkan kesan mendalam di hatiku.
Pengalamanmu di masa lalu tidaklah penting bagiku.
Karena Cha Soo Hyun adalah orang yang kucintai.
Aku hanya ingin
bersamamu setiap hari.
Itulah harapanku setiap hari.
Bisakah kita mewujudkannya?
Maukah kamu melakukannya?
Mari melakukannya.
Bisa kamu mengawetkan bunga ini?
Mengawetkan? Apa itu?
Kudengar zaman sekarang orang memakai bahan kimia
untuk mengawetkan bunga.
Begitu. Aku pernah dengar soal itu. Berikan kepadaku.
Apa itu?
Ini.
Ibu Pak Kim Jin Hyuk memberikan ini untukmu.
Aku tidak menerimanya sendiri.
Pemilik Siput Bulan Chan mengirimkannya.
Baiklah.
Maaf aku menghubungimu dengan cara ini.
Aku ingin bertemu denganmu, tapi entah bagaimana caranya.
Aku akan berterima kasih jika kamu menghubungi nomor ini.
Aku tahu kamu sibuk. Maaf sebelumnya.
Kamu pasti terkejut
karena aku menghubungimu.
Tidak apa-apa. Aku menerima sirop jeruk darimu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Begini,
aku bukan orang yang bertele-tele.
Utarakan pikiranmu.
Bu Cha.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi tolong
akhiri hubunganmu dengan putraku.
Tetanggaku datang untuk bertanya
apa Jin Hyuk bisa membantu putranya dipekerjakan di Hotel Donghwa.
Aku memintanya pergi dan bilang bahwa itu tidak masuk akal.
Tapi inilah pendapat tetanggaku.
Mereka mengira
Jin Hyuk tidak dipekerjakan melalui jalur resmi.
Mereka bilang dia dipekerjakan
karena hubungan kalian.
Itu tidak benar, bukan?
Tidak perlu diragukan lagi,
tapi kini kami harus menjelaskan itu kepada orang.
Bu Cha,
aku tahu kamu pasti sangat kecewa.
Begini,
aku hanya ingin keluargaku kembali seperti dahulu
dan menjalani
kehidupan yang tenang dan bahagia.
Tapi orang di posisimu
tidak akan...
Kamu tidak akan menikah dengan putraku, bukan?
Berkencan tidak selalu mengarah ke pernikahan.
Tapi Bu Cha,
kamu
dan putraku dari dua dunia yang berbeda.
Aku bukan orang yang sangat pengertian.
Aku merasa gelisah
dan sangat menderita.
Aku cemas putraku akan patah hati
dan digosipkan dalam waktu lama.
Batinku
tersiksa karena itu.
Bu Cha,
aku sungguh minta maaf soal ini.
Tapi kumohon
akhiri hubunganmu dengan putraku.
Aku tidak bisa lagi membayangkan
hidup tanpamu.
Mari kita hidup bersama untuk waktu yang sangat lama.
Aku mencintaimu, Soo Hyun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku sungguh memedulikan Bu Cha.
Berapa lama
bunga ini akan bertahan sebelum layu?
Aku mengatakan itu hanya karena merasa iri.
Aku tidak membahas kamu. Jangan salah paham.
Aku bersalah jika akhirnya mengusik
kehidupan normal dan kebahagiaan
keluarga Jin Hyuk.
Woo Suk, kamu mengajariku banyak hal.
Kini aku tahu cara berpisah.