Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Begini, aku hanya ingin
keluargaku kembali seperti dahulu
dan menjalani kehidupan
yang tenang serta bahagia.
Aku cemas putraku akan patah hati
dan digosipkan dalam waktu lama.
Batinku
tersiksa karena itu.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Tapi kumohon
akhiri hubunganmu dengan putraku.
"Episode 14"
Ini yang kamu minta.
Aku ingin tahu bunga ini tahan berapa lama sebelum layu.
Kudengar bunga ini akan bertahan selama setidaknya lima tahun.
Siapa yang memberikannya untukmu?
Apa ada seorang teman yang tidak kukenal sudah menikah?
Hanya kamu temanku.
Terima kasih.
Tidak masalah.
- Hasil kerjamu bagus.
- Terima kasih.
"Pak Nam"
Jin Hyuk, kamu punya waktu malam ini?
- Apa aku mengejutkanmu?
- Ya.
Sedikit.
Jangan terlalu gugup. Aku hanya ingin makan bersamamu.
Ini.
Bagaimana keadaan dengan Bu Cha...
Maksudku, bagaimana keadaanmu dengan Soo Hyun?
Apa maksud Bapak?
Kalian melalui masa sulit
dan aku ingin tahu apa hubungan kalian masih kuat.
Soo Hyun tidak pernah mengatakan apa pun, jadi, kutanyakan kepadamu.
Aku sangat menyayangi Bu Cha.
Dia orang yang mengajariku rasanya mencintai seseorang.
Jadi, aku mau mempertanggungjawabkan cintaku untuknya.
Ada sesuatu
yang selalu ragu untuk kulakukan sejak lama.
Sejujurnya, aku bukan ragu. Aku hanya tidak bisa melakukannya
karena aku seorang pengecut.
Tapi kekhawatiran terbesarku
adalah Soo Hyun pada akhirnya akan sendirian.
Aku tidak bisa melakukannya karena hal itu.
Tapi kini, aku akan melakukan proyek yang lama tertunda itu.
Dan aku merasa sangat senang kamu ada di sisinya sekarang.
Jagalah Soo Hyun dengan baik.
Aku memintamu menjadi pagar yang kuat untuknya.
Bapak bisa percaya padaku.
Aku akan selalu ada di sisi Bu Cha
agar dia tidak akan merasa kesepian.
"Lokakarya kulit"
"Lokakarya Kulit Ian"
Kurasa aku tidak perlu berusaha sekeras ini.
Apa kamu tidak melihat keriputmu?
Aku berbagi hanya karena aku baik hati.
Kamu datang dari jauh kemari di akhir pekan, saat kamu libur.
Tidak masalah jika jantungku berdebar?
Astaga, kamu selalu berlebihan.
Aku datang karena ingin menanyakan sesuatu juga kepadamu.
Apa itu?
Kamu tidak tahu apa yang tertulis
dalam pesan yang diberikan ibu Jin Hyuk?
Tidak, membaca hal seperti itu
tidak terasa tepat.
Kenapa?
Kurasa itulah masalahnya, tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Masalahnya?
Bu Cha tidak terlihat senang belakangan ini.
Rasanya bahkan tidak seburuk ini saat Taegyeong menyiksanya.
Aku memikirkan apa masalahnya.
Benarkah?
- Sekretaris Jang. Maksudku, Mi Jin.
- Hei.
Apa itu?
- Jin Myung.
- Ya?
Apa sesuatu terjadi di rumahmu belakangan ini?
Apa ayah dan ibumu baik-baik saja?
Ya, mereka berdua...
Sebenarnya, ibuku bersikap sedikit aneh.
Dia bertanya apa sulit untuk memesan bahan memasak lewat di internet.
Kurasa ibuku terlalu malas untuk ke pasar.
Tunggu. Aku tidak bisa bekerja satu malam
untuk menghadiri sebuah reuni.
Akan menyenangkan jika Mi Jin bisa menggantikan, bukan?
- Ya.
- Kenapa harus aku?
Kamu tidak boleh menyia-nyiakan bakat seperti aku.
Apa ini? Kamu bilang dia dewi pramusaji.
Ya. Itu benar.
Dia sangat tangkas.
Astaga.
Kapan?
Bagus sekali. Terima kasih.
"Mendiang Kim Jung Pyo"
Lama tidak bertemu,
Jung Pyo.
Aku tidak bisa datang kemari
sejak memulai kampanye untuk menjadi wali kota.
Awalnya,
kupikir itu bukan masalah besar jika memang untuk tujuan yang baik.
Tapi perbedaan kecil dalam sudut pandang
membuatku keluar jalur di kemudian hari.
Aku bahkan merasa lebih malu untuk menemuimu sekarang.
Kurasa aku akan lama tidak bisa mengunjungimu.
Aku akan kembali
setelah menyelesaikan semuanya.
Kalian datang kemari?
Aku tidak tahu Bapak akan kemari.
Senang kita bisa bertemu di sini.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Kita harus minum hari ini.
Kamu bisa mengemudi? Aku akan minum satu gelas saja.
Panggil saja sopir.
Apa Bapak sering kemari sendirian tanpa memberi tahu kami?
Dahulu Bapak datang bersama kami tiap peringatan kematiannya,
lalu suatu hari, Bapak tidak lagi datang.
Kamu harus menentukan harus bagaimana memanggilnya.
Aku merasa ada empat orang di sini. Apa dia Anggota Kongres atau Bapak?
Biarkan saja. Dia tidak bisa segera memanggilku Anggota Kongres.
Apa?
Apa maksud Bapak?
Kami akan pakai nama panggilan baru jika Bapak masuk Gedung Biru.
Orang lain bisa mendengarmu.
Aku datang untuk melapor kepada Jung Pyo.
Melaporkan apa?
Apa kita sebaiknya minum makgeolli?
Dengan senang hati.
- Berikanlah kami satu makgeolli.
- Baiklah.
Sup di sini sangat enak.
Aku ingin mencoba membuat tas kamera.
- Apa ini kali pertamamu?
- Ya.
Kalau begitu, silakan ke arah sini
untuk memilih kulitnya.
Kamu ingin kulit yang seperti apa?
Jenis apa yang bagus?
Kupikir kita akan minum anggur saat kamu mengajak minum di luar.
Lihatlah itu, kamu bisa makan ampela ayam.
Kamu terlihat alami di sini. Kamu pernah ke bar camilan sebelumnya?
Bar camilan cukup menyenangkan.
Itu benar.
Siput Bulan Chan di siang hari, lalu bar camilan di malam hari.
Sungguh hari yang mengesankan.
Ada apa? Jujur saja kepadaku.
Tidak banyak yang terjadi. Belum ada.
"Belum ada"?
Maksudmu, itu belum terjadi,
tapi sesuatu akan segera terjadi?
Tidak, aku hanya...
Aku hanya mengkhawatirkan sesuatu.
Kamu bertemu dengan ibu Jin Hyuk, bukan?
- Tidak.
- Jangan bohong. Aku mengenalmu.
Ada apa? Apa dia meminta kalian berpisah?
Sudah kubilang, bukan begitu.
Kalau begitu, ada apa? Apa masalahnya?
Aku tidak yakin apa aku boleh
terus menemui Jin Hyuk.
Sejujurnya,
aku sangat khawatir saat pertama melihatmu
dan Jin Hyuk makin akrab.
Tapi melihat dari sudut pandangmu, aku akhirnya menyetujui.
Ini masa terbaik bagi kalian. Kenapa kamu berpikir begitu?
Kurasa aku tidak cocok dengan mereka.
Siapa? Jin Hyuk?
Dengan keluarganya.
Hei.
Itu sebuah penyakit.
Terlalu memedulikan orang lain adalah penyakit serius.
Tidak masalah selama kalian berdua saling suka.
Siapa peduli soal keluarganya?
Semua begitu baru bagi Jin Hyuk.
Aku pernah menikah
dan seluruh dunia mengenalku.
Kurasa ada batasan
mengenai seberapa jauh kami bisa bermimpi bersama.
Jin Hyuk bukan tipe orang yang memikirkan hal seperti itu.
Akulah yang merasa terganggu.
Ini membuatku gila.
Hei.
Ini juga pengalaman pertamamu.
Ini juga
cinta pertamamu.
Aku sungguh tidak ingin berpisah dengannya, Mi Jin.
Aku tahu.
Jadi, jangan berpisah. Pikirkan saja diri kalian sendiri.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku ingin mengabaikannya,
tapi hatiku terus menderita.
Soo Hyun.
Pikirkan penderitaanmu bertahun-tahun lalu hingga saat ini.
Kamu bahkan bisa mengalahkan masalah yang lebih besar.
Sering kali kupikir kamu akan mati atau pingsan,
tapi kamu berhasil bertahan melalui semua itu.
Kenapa kamu berpikir seperti itu? Jangan berpikir begitu.
Aku terlalu khawatir.
Jin Hyuk membuat keputusan.
Dia memutuskan untuk bersamaku
yang seluruh hidupnya berjalan di luar akal sehat.
Tapi
keluarganya tidak pernah menginginkan hal ini. Ini salahku.
Ya, aku bisa mengerti maksudmu.
Tapi belum terjadi apa pun.
Kenapa kamu takut jika tidak ada yang terjadi?
Dalam kehidupan seperti yang kujalani,
semua hal terjadi sekaligus seperti badai.
Tidak ada waktu untuk melihat ke belakang,
karena itulah aku tidak bisa mengabaikan ini.
Soo Hyun, masalah ini
harus kamu bicarakan sendiri dengan Jin Hyuk.
Kamu tahu dia seperti apa.
Dia pasti bilang aku tidak perlu cemas,
lalu dia menderita sendirian.
Entah hubungan kami akan berlanjut atau tidak,
hanya aku yang bisa memutuskannya.
Ingat ini baik-baik.
Jin Hyuk lebih baik daripada aku.
Yang kulakukan hanya melihat semua hal di sampingmu,
tapi dia akan memeluk, menggendong,
dan bersamamu sampai akhir.
Tidak ada yang seperti dia.
Pegang seperti ini.
Jangan menekan terlalu keras, tekan dengan lembut saja.
- Seperti ini cukup?
- Ya.
- Bagus.
- Sulit juga.
Mau coba sekali lagi?
- Bagus.
- Aku perlu berlatih lagi.
"Jin Hyuk"
Ya, Jin Hyuk.
Hari ini kita tidak ke kantor.
Benar.
Tapi kamu tidak menghubungiku.
Hari ini aku akan pergi ke desa.
Apa kamu ke sana dengan Pak Nam?
Ini urusan pribadi.
Astaga.
Ayolah, kamu seharusnya menghubungiku lebih cepat.
Apa artinya pacar?
Aku bisa mengantarmu dan membantu pekerjaanmu.
Kita juga bisa berkencan.
Aku akan segera kembali, lokasinya juga tidak jauh.
Jauh atau dekat, kita tetap harus melakukannya bersama.
Kamu memang wanita yang mandiri.
Aku hanya mau kamu beristirahat.
Mana bisa aku beristirahat jika tidak melihat pacarku.
Soo Hyun.
Maaf, aku menelepon terlalu lama.
Apa kamu suka lukisan ini?
Aku suka warnanya.
Cuacanya sangat bagus.
Mau berjalan-jalan?
Baiklah.
Bu Jang ternyata sudah datang.
- Aku sudah menghitung hari liburku.
- Hari libur?
Termasuk hari libur musim panasku, ada banyak hari untuk beristirahat.
Manfaat kesejahteraan pegawai kantor sungguh luar biasa.
Aku bisa pakai semuanya dan tidak perlu mencemaskannya.
- Perusahaan kita memang hebat.
- Benar.
Bagaimana kalau tahun ini kita mengambil cuti sepuluh hari
dan pergi ke rute mendaki Santiago?
Kalau kamu cuti terlalu lama,
apa perusahaan akan terkena dampak?
Coba pikirkanlah. Aku akan
mencari rute terbaik untuk kita tempuh.
Kudengar bahkan teman pun akan bertengkar kalau ke sana.
Karena kamu makin lelah saat berjalan.
Itu tidak akan terjadi kepada kita.
Kalau kamu lelah, aku akan menggendongmu.
Sepertinya Juni waktu yang cocok.
Terlalu ramai dan panas saat musim panas, bukan?
Halo?
Ya, Bu Lee.
Ya, aku sedang bersama Bu Cha.
Hanya Bu Cha?
Baik, aku tidak akan lupa menyampaikannya.
Bu Lee ingin kamu berkunjung sendiri.
- Kenapa?
- Dia mau membicarakan keburukanku.
Meski ada banyak cerita mengesankan tentang aku,
jarang sekali orang bicara buruk tentang aku. Benar, bukan?
Apa pun yang terjadi, jangan ke sana sendirian.
Dia tahu terlalu banyak tentang masa laluku yang memalukan.
Kamu sebaiknya pergi lain kali saja.
Dia pendengar yang baik kapan pun kamu merasa cemas,
tapi dia tidak memberikan solusi.
Jangan mengharapkan solusi.
Kita seharusnya makan di rumah saja.
Apa kita sebaiknya mengajak ayahmu ke sini?
Apa Ibu lebih suka Ayah dibandingkan aku?
Ibu suka suami dan anak ibu. Jangan bicara seperti itu.
Aku nyaman saat makan ayam bersama Ibu.
- Kenapa?
- Sudah kuduga.
Ibu selalu memakan bagian daging yang kering.
Aku jadi tidak merasa bersalah makan kedua paha ayam.
Astaga. Karena itu semua orang suka memakan
- ayam bersama ibu?
- Ya, tentu saja.
- Ibu.
- Ya?
Hari itu
saat Bu Cha datang ke rumah kita.
Ya?
Bagaimana pendapat Ibu?
Menurut ibu...
Ibu hanya berniat untuk menyambut tamu kita dengan baik.
Ibu tahu dia bukan sekadar tamu.
Soal itu,
ibu paling cemas karena kalian berdua.
Benar, tentu saja Ibu cemas.
Kami terlalu berbeda.
Jin Hyuk.
Apa kamu tidak merasa jika dua orang yang sangat berbeda
akan terlalu sulit untuk bersama?
Aku tidak tahu
aku bisa sangat menyukai seseorang seperti ini.
Awalnya kupikir ini hanya kebetulan,
tapi seiring berjalannya waktu,
aku sadar
dia lebih dari sekadar seseorang yang hanya singgah di hatiku.
Aku akan sangat bersyukur kalau Ibu juga menyukai dia.
Dia baik.
Dia juga mengubahku menjadi pria baik.
- Jin Hyuk.
- Seperti itulah
dia yang sebenarnya, Bu.
Jujur saja,
karena kamu masih muda,
ibu tidak ingin kamu memilih satu jalan saja untuk sekarang.
Dunia ini luas, waktumu masih panjang.
Bu.
Hanya ada dua wanita yang aku cintai di dunia ini.
Ibu
dan dia.
Ibu mau tahu siapa yang lebih aku cintai?
Aku sama-sama sangat mencintai kalian,
hanya saja dengan cara berbeda.
Aku mencintai Ibu dan dia dengan cara berbeda.
Ya, benar. Tentu saja berbeda.
Ibu adalah ibumu, jelas cinta ibu tidak akan berubah, tapi dia...
Cintanya kepadaku juga tidak akan berubah.
Kurasa waktu baginya untuk berubah
sudah lama berlalu.
Biar aku saja.
Aku suka karena kamu begitu cekatan.
Aku menghubungimu untuk membicarakan sesuatu tentang Jin Hyuk,
dan kamu segera datang.
Apa dia membuatmu kesal sekarang?
Tidak, tidak sama sekali.
Bagaimana?
Apa kamu merasa lebih dekat dengannya
karena sudah ke rumahnya?
Ya.
Tapi kenapa kamu tampak sedih?
Apa ada masalah?
Bu Lee.
Ya?
Hari ini,
apa boleh aku menceritakan segala kekhawatiranku kepadamu?
Tentu saja.
Aku tidak akan membeberkan apa yang kudengar hari ini. Tenang.
Silakan bercerita.
Aku bahkan tidak akan memberi tahu Jin Hyuk.
Aku lebih sering tertawa
sejak bertemu dengannya.
Aku belum pernah sebahagia ini seumur hidupku.
Jin Hyuk yang memancing emosi itu dari orang lain.
Ibu Jin Hyuk datang menemuiku.
Kamu pasti terkejut.
Tidak.
Aku tahu cepat atau lambat itu akan terjadi.
Biar bagaimanapun,
aku paling mencemaskan orang tuanya.
Suatu hari Jin Hyuk mengatakan
bahwa kami sebaiknya melangkah ke masa penjajakan.
Siapa pun yang mendengarnya pasti berdebar.
Tapi saat itu,
aku malah merasa sangat cemas.
"Apa tidak masalah?"
"Apa orang tuanya
akan menerimaku?"
Aku tidak tahu kenapa hal itu yang pertama terpikir.
Alih-alih masalah hotel
atau masalah lain yang membuatku merasa cemas,
aku berpikir apakah orang tuanya
akan menyukaiku.
Kurasa aku paling mencemaskan tentang hal itu.
Jika aku mengganggu kehidupan dan kebahagiaan
keluarga Jin Hyuk, aku akan merasa bersalah.
Apa aku harus terus berkeras?
Apa aku harus meminta maaf dan memohon pengertian mereka?
Menurutmu aku bisa melakukan itu?
Aku
sudah tahu
seberapa melelahkan dan tidak nyaman
menjalani hidup yang disorot publik.
Aku yang paling mengerti rasanya.
Karena itu
aku tahu
aku harus mengakhiri hubungan ini.
"Presdir Hotel Donghwa Jung Woo Suk"
Hari ini, Cha Jong Hyun dari Partai Moonhwa
mengumumkan bergabung dengan Partai Hancheon.
Cha Jong Hyun mengumumkan dukungannya
untuk Lee Cheong Wook dari Partai Hancheon,
maka itu artinya dia tidak akan mengikuti pemilu presidensial.
Pak Lee kini calon terdepan dalam pemilu mendatang.
"Cha Jong Hyun Mundur Dari Pemilu Presidensial"
"Dan Mendeklarasikan Dukungannya Bagi Anggota Kongres Lee"
Kamu hanya perlu mengurus hotel.
"Status Kepemilikan Saham Hotel Donghwa Saat Ini"
"Presdir, Jung Woo Suk"
Apa kamu akan membereskan semuanya sesuai keinginan ibu?
Jika kamu berencana untuk melakukan hal yang berbeda dari harapan ibu,
ibu tidak akan memaklumimu sekalipun kamu putra ibu.
Ibu tidak percaya kamu menikam ibu dari belakang.
Cha Jong Hyun, beraninya kamu
meninggalkan Taegyeong
sebelum ibu bisa mencampakkanmu?
Ibu tidak akan
mengampunimu kali ini.
Apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pasti terkejut.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya.
Aku tahu kamu sengaja tidak memberitahuku.
Itu karena aku tahu kamu akan bereaksi seperti ini.
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Kenapa kamu tega melakukan ini kepadaku?
Apa kamu tidak peduli sama sekali tentang mimpiku?
Aku bekerja seumur hidupku untuk mencapai impianku.
Kenapa kamu tega mengabaikannya seperti ini?
Apa kamu... Apa kamu tahu
seperti apa pengorbananku
untuk bisa sampai sejauh ini? Kenapa kamu melakukan ini? Kenapa?
Sayang.
Aku berterima kasih atas semua upaya yang kamu lakukan sampai sekarang.
Tapi sekarang, mari kita lupakan semuanya
dan mulai memimpikan sesuatu yang baru.
Tidak, tidak ada mimpi lain. Semuanya
- sudah berakhir sekarang.
- Sayang.
Kamu harus menyelesaikan semuanya untukku.
Apa maksudmu?
Bisakah kamu berpikir jernih?
Ini baru permulaan.
Aku perlu bantuanmu.
Biarkan saja. Dia tidak bisa segera memanggilku anggota kongres.
Aku datang ke sini untuk melapor kepada Jung Pyo.
Taegyeong akan lebih menekan hotel kita sekarang, bukan?
Perang akan terjadi.
Mereka tidak lagi harus saling melindungi.
Di satu sisi, bukankah itu hal yang baik?
Bu Cha tidak perlu lagi mencemaskan reputasi Anggota Kongres Cha.
Ada sesuatu
yang aku selalu ragu untuk lakukan sejak dahulu.
Tapi kekhawatiran terbesarku adalah Soo Hyun
pada akhirnya akan sendirian.
Aku merasa sangat senang kamu ada di sisinya sekarang.
Apa aku salah?
Diamlah saja.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Ayah sudah bekerja sangat keras sampai sekarang.
Soo Hyun.
Ya?
Itu baru permulaan.
Konon kekuasaan tidak bisa bertahan selama lebih dari sepuluh tahun.
Tapi ayah rasa tidak ada tanggal kedaluwarsa untuk politik.
Ayah pikir itu berarti kita harus melakukan sesuatu yang bermakna
selama masa itu.
Ayah membicarakan hal-hal yang harus dilakukan
meski tidak ada yang berpikir untuk melakukannya.
Bukankah itu politik yang baik?
Ayah merasa sangat lega seolah ada beban berat
baru diangkat dari dada ayah.
Jadi, jangan khawatir.
Kenapa wajah putriku seperti itu?
Ayah bisa mengumpulkan keberanian
berkat kamu, Soo Hyun.
Terima kasih.
Taegyeong akan mulai lebih menyulitkanmu,
tapi ayah harap kamu bisa menghadapinya.
Segalanya akan berakhir secara perlahan.
Jangan cemaskan aku.
Aku bahkan tidak takut lagi.
Kamu makin hebat setiap harinya.
Ayah bangga padamu.
Baiklah.
Astaga, ayah harus menjawab telepon ini.
Dia tidak akan berhenti menelepon.
Halo? Baiklah, tentu.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
Mari kita minum arak beras.
Kamu mungkin ada waktu sekarang, tapi ini jam kerjaku.
Kalau begitu, buatlah agar kamu dipecat.
Kenapa kamu bicara seperti itu? Apa kata Soo Hyun?
Apa yang dia katakan?
Sudah kubilang aku yang akan menyetir.
Pak Nam sangat mabuk saat dia meneleponku.
Dan dia menyuruhku untuk mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa. Aku akan menurunkanmu di depan rumahmu.
Kamu bisa beristirahat dengan nyaman.
Soo Hyun.
Apa kamu terkejut?
Ya.
Aku terkejut dengan keberanian ayahku.
Aku yakin itu keputusan yang sulit.
Ayahku mungkin merenungkan hal itu dalam waktu lama.
Tapi kekhawatiran terbesarku
adalah Soo Hyun pada akhirnya akan sendirian.
Aku tidak bisa melakukannya karena hal itu.
Apa kamu tahu
apa yang perlu kamu lakukan di saat seperti ini?
Kamu harus menjadi lebih bahagia daripada sebelumnya.
Ayahmu sangat menyayangimu.
Dan semua karyawan hotel mendukungmu.
Selain itu, aku akan melindungimu
apa pun yang terjadi.
Jadi, yang perlu kamu lakukan adalah tetap bahagia.
Baik.
Itu tampak keliru. Senyumanmu sangat tipis.
Hei, Sekretaris Jang.
Bu Cha, aku lupa memberitahumu sesuatu.
Aku mengirim Laporan Bisnis Luar Negeri ke surel pribadi Ibu
dan bukan ke alamat surel kantor.
- Terima kasih.
- Mi Jin!
Satu porsi siput bulan!
Sampai jumpa, Bu Cha.
Sekretaris Jang ada di restoran Dae Chan.
Ini bagus. Ayo pergi ke restorannya.
Aku agak lelah hari ini...
Ayolah. Kamu akan merasa murung jika pulang sendirian seperti ini.
Kita pergi lain kali saja.
Kalau begitu, tentukanlah.
Kamu bisa menghabiskan waktu bersamaku atau makan siput bulan.
- Bersulang.
- Jin Myung.
- Ya?
Ini kakak laki-lakimu, bukan?
Dia tidak bisa menyembunyikan ketampanannya.
Keluargamu pasti kaya sekarang.
Keluarga kami selalu kaya.
Hanya aku yang perlu bekerja dengan baik.
Hei, apa yang perlu dikhawatirkan?
Kenapa kamu tidak meminta kakakmu membantumu memulai bisnis?
Kakakku hanya seorang karyawan. Dia bukan presdir.
Kini dia merayu presdir, berarti dia sendiri presdir.
Benar, bukan?
Dia tidak merayunya. Mereka sudah saling kenal di Kuba.
Aku pikir ayahmu tidak akan berjualan buah lagi.
Mari jujur. Toko ayahmu sudah sangat usang.
Tanyakan kepadanya apa dia bisa membantumu membuka pasar swalayan.
Kenapa kalian semua membicarakan kakakku?
- Bersulang.
Kudengar kamu rujuk kembali bersama pacarmu. Aku turut bahagia.
Jika aku setampan Jin Hyuk,
aku akan merayu wanita kaya.
Rasanya pasti seperti menang lotre.
Astaga, aku sangat cemburu.
Sudahlah. Kamu membuat Jin Myung merasa tidak nyaman.
Apa? Aku cemburu padanya.
Astaga, andai aku juga memiliki kakak seperti Jin Hyuk.
Apa kamu pernah bertemu dengannya secara langsung?
Apa dia tergila-gila pada kakakmu?
Jin Hyuk terlihat sangat baik,
tapi dia juga cukup seksi.
- Hentikan.
- Hentikan itu.
Berhentilah bicara tanpa berpikir karena itu bukan urusanmu.
Hei, apa salahnya mengatakan aku cemburu?
Lihatlah kamu memukulku karena mengira kakakmu melindungimu.
Hei, coba pukul aku lagi.
- Hei.
- Hentikan.
Dasar berengsek.
- Hei, hentikan!
- Teman-teman, berhenti.
- Astaga.
- Berhenti.
Hei, Jin Myung.
Apa?
Kamu di mana sekarang? Baik, aku akan segera ke sana.
- Ada apa?
- Jangan terima pelanggan lagi.
Aku akan segera kembali. Maafkan aku.
Apa terjadi sesuatu kepada Jin Myung?
- Apa mereka berkelahi?
- Mereka datang ke sini bersama.
Halo, Pak. Bolehkah aku tahu di mana Kim Jin Myung berada?
Dae Chan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana Jin Myung dan Dae Chan?
Itu...
Dae Chan, ada apa?
Ya.
Aku bicara dengan Dae Chan di telepon tadi
dan kurasa teman-teman Jin Myung menghina Jin Hyuk.
Soo Hyun, maafkan aku. Aku akan menghubungimu nanti.
Kurasa teman-teman Jin Myung sudah menghina Jin Hyuk.
Namun, ini pendapat tetanggaku.
Mereka mengatakan bahwa hubungannya denganmu
yang memberinya pekerjaan.
Kamu
dan putraku berasal dari dua dunia yang berbeda.
Aku cemas putraku akan patah hati
dan digosipkan dalam waktu lama.
Jangan takut.
Makin dekat aku denganmu,
hidupmu tampak makin bermasalah.
Itu membuatku ragu.
Apa yang kamu alami di masa lalu tidak penting bagiku.
Itu karena Cha Soo Hyun adalah orang yang aku cintai.
Aku hanya ingin bersamamu setiap hari.
Apa kamu bisa mewujudkannya?
Apakah menyakitkan?
Aku tidak terkena banyak pukulan.
Maafkan aku.
Aku berusaha tidak membuat masalah setelah selesai wajib militer.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Jangan memujiku saat aku terlibat perkelahian.
Kita tidak boleh biarkan orang lain menjelek-jelekkan keluarga kita.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Si Berengsek itu pantas dipukul.
Dia selalu menggangguku sejak kami masih sekolah.
Aku melakukan itu bukan demi Kakak, jadi, jangan salah paham.
- Kamu terdengar dewasa.
- Tidak.
Aku masih terlibat perkelahian.
Kamu harus berdamai dengannya suatu saat.
- Dia teman lamamu.
- Siapa peduli?
Jangan salah paham.
Kalian akan berdamai, bukan?
Berdamailah jika kamu tidak mau aku salah paham.
Aku akan memikirkannya.
Omong-omong, berapa totalnya?
Aku menabung sedikit dari pekerjaan paruh waktuku.
Itu sudah beres.
Mari kita merahasiakan hal ini.
Ibu dan Ayah akan cemas.
Kakak sungguh tidak akan memarahiku?
- Jin Myung.
- Ya?
- Maafkan aku.
- Kenapa?
Sudah kubilang aku melakukannya bukan demi Kakak.
- Jaga sopan santunmu.
- Aku tidak peduli.
Rahangku sakit karena bicara.
Besok wajahku akan bengkak, bukan?
Coba kulihat.
Apa ini? Dia merusak wajahmu yang manis.
- Astaga.
- Akan kucium agar pulih.
Apa yang Kakak lakukan?
Inilah alasanku tidak menganggapmu kakak.
Hati-hati, Jin Myung.
Ayo.
Aku akan melindungimu
apa pun yang terjadi. Jadi, kamu hanya perlu tetap bahagia.
Baiklah.
Tidak cukup. Senyumanmu sangat tipis.
Jin Hyuk, bagaimana kondisi Jin Myung?
Dia terlibat perkelahian kecil saat minum-minum bersama temannya.
Penyebabnya salah satu perdebatan umum di antara pria.
Sungguh bukan masalah besar.
Jadi, jangan cemas.
Seharusnya aku tidak memintamu datang ke sekitar rumahku.
Aku hanya membuatmu cemas.
Aku menelepon karena berpikir kamu akan terus cemas.
Aku merasa lebih baik setelah menerima teleponmu.
Itulah sebabnya kamu harus beristirahat.
Bekerjalah besok saja, ya?
Baiklah.
Semoga tidurmu nyenyak.
"Keuntungan menikah di Hotel Donghwa"
Sejauh apa kemajuan kita dengan paket pernikahan?
Kami sudah merilisnya di internet
dan untuk majalah, akan terbit di edisi berikutnya.
Baiklah.
Foto-foto ini bagus.
Model kita andal.
Menurutku sudut fotonya bagus.
Pengantin wanitanya bisa lebih baik. Dia terlalu tinggi.
Pengantin wanita yang lebih pendek seperti aku pasti lebih manis.
Apa kamu sudah lama tidak becermin?
Apa kamu tahu arti "manis"?
Artinya aku manis. Itu meneriakkan "Eun Jin".
Begitu rupanya. Kurasa kamu tidak becermin.
Bu Cha.
Akui tidak tahu apa aku sebaiknya memberi tahu Ibu atau tidak.
Ada apa?
Jang Soo Ah menelepon.
Kekasih palsu Pak Jung.
Dia ingin menemuimu.
Sudah lama aku menunggu untuk menemuimu,
tapi aku tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Kurasa kita tidak perlu bertemu.
Benar. Hari ini...
Aku kemari untuk memberikan lukisan ini sebagai hadiah.
Tempo hari kamu datang ke galeri seni, bukan?
Kamu menatap lukisanku cukup lama.
Lukisan itu mengesankan.
Aku tidak tahu itu lukisanmu.
Namaku Jang Soo Ah.
Kenapa kamu memberikan itu kepadaku?
Aku akan segera pergi ke New York.
Aku ingin meminta maaf sebelum pergi.
Hubunganmu dengan Pak Jung sudah berlalu.
- Tidak perlu meminta maaf.
- Hubungan itu bukan apa-apa.
Tidak ada hubungan antara aku dan Pak Jung
dan tidak terjadi apa pun.
Itu tidak penting bagiku. Jangan cemas.
Dia bilang aku cukup makan bersamanya.
Atau menonton konser.
Dia bilang itu sudah cukup.
Aku bisa lulus kuliah,
bahkan membuka tempat les kecil berkat dia.
Apa...
Apa maksudmu?
Aku
memberitahumu bahwa aku kekasih palsu.
Semua itu hanya sandiwara.
Bahkan ada perjanjian rahasia,
tapi sepertinya aku melanggarnya.
Aku ingin meminta maaf.
Sekeras apa pun aku memikirkannya, perbuatanku tidak membanggakan.
Semua itu berawal sebagai sandiwara,
tapi seiring waktu berlalu, aku mulai melihat secercah harapan.
Bagaimana jika...
Aku hanya terhanyut dalam fantasiku sendiri.
Pak Jung tidak pernah sekali pun
menatapku dengan tatapan hangat.
Aku cemburu.
Aku iri padamu.
Selalu.
Aku tahu bahwa belajar seni
mungkin tidak bisa kamu terima,
tapi aku ingin memberikan lukisan ini sebagai permintaan maaf.
Aku pamit.
Aku terkejut. Aku tidak menduga kamu mengunjungi kantorku.
- Aku sudah mendengar semuanya.
- Apa?
Jang Soo Ah menemuiku.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku
berpikir tindakanku cerdas.
Untuk memberimu sedikit ruang.
Kamu pasti kesulitan.
Ini bukan apa-apa dibandingkan apa yang kamu alami di rumahku.
Tetap saja, Woo Suk,
aku sangat berterima kasih atas tindakanmu,
tapi itu membuatku sedih.
Soo Hyun,
itu hal terbaik yang bisa kulakukan.
Aku tahu.
Aku tahu kamu berusaha memedulikanku dengan caramu.
Tapi tetap saja...
Orang-orang mengejekku
dan menggosipkan aku saat kita bercerai.
Aku tahu ada beberapa cara untuk berpisah,
tapi kamu harus memikirkan perasaan orang lain saat berpisah.
Sepertinya
aku salah lagi.
Aku tidak tahu membawamu ke Taegyeong adalah kesalahan.
Kupikir aku bisa membuatmu bahagia.
Jika aku menjauhkanmu seperti itu,
kupikir itu akan membuatmu bahagia.
Aku salah lagi.
Aku tidak bilang ini salahmu.
Kamu pasti kesulitan juga.
Kamu tidak punya teman bicara dan tidak ada yang tahu perasaanmu.
Aku senang setidaknya kamu tahu.
Kamu bisa melupakan semuanya. Berhentilah mencemaskanku.
Woo Suk, kamu mengajariku banyak hal.
Kini aku tahu cara berpisah.
Pas sekali.
"Jin Hyuk"
Jin Hyuk.
Mari pergi ke toko buku dan membaca buku besok.
Ide bagus. Aku juga ingin ke sana.
Benarkah?
Kupikir kamu akan menolak.
Mari kita pergi ke restoran terkenal di Mangwon-dong juga.
Mari kita mengantre dan menunggu di sana.
Ada apa sebenarnya? Aku terlalu bersemangat untuk tidur malam ini.
Aku akan mencari informasi soal restoran terkenal di Mangwon-dong.
Sampai jumpa besok.
Restoran terkenal...
Kelihatannya lezat.
Croissant itu juga tampak lezat.
Sekretaris Jang akan marah lagi.
Kita akan difoto lagi.
Jika kita tidak bisa menghindarinya, semoga aku cantik di foto itu.
Kamu makin menyenangkan setiap harinya.
Saat aku melihat foto kita,
aku selalu tampak putus asa dan kaku.
Hari ini, semoga aku tampak lebih antusias di foto kita.
Aku bangga padamu. Aku akan memberikan ini sebagai hadiah.
Cobalah ini juga.
Ini enak, bukan?
Sudah lama aku tidak pergi ke toko buku.
Kamu suka tempat ini.
Rasanya lebih baik saat kamu menemaniku.
Benar.
Lihat?
Bukankah ini menggemaskan?
- Kecil sekali.
- Seukuran wajahmu.
Mungkin mataku.
Bukankah ini bukunya?
Ya, benar.
Aku akan membeli buku ini untukmu. Cobalah membacanya.
Apa buku ini bagus?
Ini dia.
Bacalah ini.
Kita baru sampai Metasequoia-lined Road.
Benar. Aku harus membacanya dari atas.
Bukankah kalimat-kalimat ini seolah ditujukan kepada kita?
"Siapa kekasih dalam puisi ini?"
"Seseorang yang baik hati."
"Bagaimana kalian berdua bertemu?"
"Kamu pasti sangat mencintainya"
"Kamu pasti sangat mencintainya."
"Benar."
"Aku sangat mencintainya."
"Aku bahkan ingin
mengajaknya ke ujung dunia."
Soo Hyun,
di mana ujung duniamu?
Di mana pun itu, aku yakin
aku akan ada di sana bersamamu.
Jin Hyuk,
sekarang aku
akan
berpisah denganmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub