Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita datang ke restoran
terkenal di Mangwon-dong,
kita bahkan juga
berkencan di toko buku.
Mari pergi ke arena seluncur es
sebelum musim dingin berakhir.
Atau kita bisa pergi
bermain kereta luncur.
Udaranya dingin.
Tidak akan dingin jika kita
menggunakan kompres pemanas.
- Ayolah.
- Baiklah.
Bagus.
Jin Hyuk, aku...
Ini hadiah.
Bukalah.
- Ini...
- Ini sarung untuk kameramu.
Aku membuatnya sendiri.
Aku membuatnya sedikit demi sedikit sepulang kerja
dan hasilnya lebih bagus daripada dugaanku.
Bagaimana kamu membuat ini?
Tulus sekali.
Aku tahu kamu akan mengakuinya.
Lihat apa yang kuukir di sarungnya.
Kamu menyukainya?
Bukankah tadi kamu ingin mengatakan sesuatu?
Itu bukan hal penting.
Jika tidak bisa dihindari, kuharap aku tampak bagus di fotonya.
Saat melihat foto kita,
aku selalu tampak tidak semangat dan kaku.
Mari pergi ke toko buku besok dan membaca buku.
Kedengarannya bagus. Aku juga ingin ke sana.
Ini seukuran wajahmu.
- Sungguh?
- Ya.
- Ini tidak menutupi wajahku.
- Wajahmu tertutup.
Hanya matamu saja.
"Jin Myung"
Kamu kekasih yang cukup baik.
Kamu hebat.
Lihatlah dia.
Dia terlihat lebih cantik hari ini.
"Episode 15"
Pak, tunggu!
Anggota Kongres Cha, jelaskanlah apa yang terjadi.
Pertama, aku ingin meminta maaf sepenuh hati pada semua
karena membuat khawatir masyarakat.
Selama masa pemilihan ulang,
aku, Cha Jong Hyun,
menerima dana politik ilegal dari sebuah perusahaan.
Aku akan akui seluruh kebenarannya ke pihak kejaksaan
dan akan menerima hukuman apa pun yang diberikan untukku.
Kuharap
ini akan bisa mengoreksi banyak tindakan buruk yang kulakukan.
"Aku sukarela menghadapi tuntutan untuk mengoreksi tindakan burukku"
Kamu mengakui seluruh tuduhannya?
Apakah itu perusahaan Taegyeong?
Masih terlalu dini untuk menjelaskan semuanya dengan jujur,
jadi, ayah sedikit berhati-hati.
Tapi mulai sekarang, jangan terkejut jika kamu melihat
jalur apa yang ayah ambil sebagai politisi.
Serta, jangan pernah berpikir hal yang ayah lakukan adalah karenamu.
Mereka belum membuat pernyataan resmi.
Cha Jong Hyun mengaku menerima dana politik ilegal,
dan dunia politik bungkam.
Banyak orang hati-hati berasumsi
perusahaan mana yang mendanainya.
Tidak ada hari tenang bagi presdir kita.
Apa yang akan terjadi?
Kudengar Taegyeong membayar ayahnya.
Bukankah itu akan membuat segalanya menjadi rumit?
Siapa yang berkata itu Taegyeong?
Belum ada hal yang pasti.
Bukankah itu alasannya menikah dengan putra dari Taegyeong?
Jagalah Soo Hyun dengan baik.
Aku memintamu menjadi pagar yang kuat untuknya.
Dan aku merasa sangat senang saat ini kamu ada di sisinya.
Kupikir itu aneh.
Ini alasan dia menjenguk kakakku saat peringatan kematian ini.
Sepertinya para anggota partainya juga tidak tahu.
Hanya dia yang akan terluka jika tidak ada bukti.
Taegyeong akan lolos dari hal ini apa pun yang terjadi.
Kenapa dia berusaha melawan mereka? Ini tidak masuk akal.
Aku akan mengadakan konferensi pers,
tapi aku butuh bukti.
Bukti apa?
Aku ingin kamu menjadi saksiku.
Apa maksudmu?
Kamu mau melakukan apa?
Kita menerima dana politik ilegal dari Taegyeong.
Kamu tidak tahu apa arti hal ini?
Aku akan berkata sudah tahu mengenai dananya dari awal.
Kamu hanya akan dapat hukuman masa percobaan dengan begitu.
Kamu harus pergi ke luar negeri sementara waktu.
Kamu akan diganggu jika tetap di sini.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya. Tidak akan kulakukan.
Sayang.
Ini hal yang harus kita lakukan.
Kamu akan membiarkan Soo Hyun dikendalikan Taegyeong selamanya?
Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarmu.
Hal yang kamu inginkan
tidak akan terjadi. Tidakkah kamu mengerti?
Pada akhirnya,
kamu mengakhiri semua itu.
"Cha Soo Hyun"
Dia ada di dalam?
Aku diminta tidak menjadwalkan rapat apa pun untuk hari ini.
Maafkan aku.
"Ruang Presdir"
Apakah dia
sudah makan?
Aku menjaganya dengan baik.
Aku akan kembali lagi nanti.
Kurasa prinsipmu sangat sesuai
dengan Taegyeong.
Jalur yang kita ambil bersama adalah sebuah janji.
Ada banyak bukti yang terkait padamu
di Taegyeong.
"Ketua Kim"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi...
"Soo Hyun..."
"Ketik pesanmu"
- Dia keluar.
- Pak Anggota Kongres!
"Pak Nam"
Bagaimana keadaan ayah?
Dia keluar sekarang. Aku akan mengantarnya pulang,
jadi, kamu harus beristirahat.
Baiklah.
Aku menghargainya.
Kamu mengakui korupsinya?
- Pak Anggota Kongres!
- Anggota Kongres Cha!
Katakan sesuatu.
Pak Anggota Kongres, katakanlah sesuatu.
Berikan kuncimu.
Aku akan membangunkanmu begitu kita tiba. Tidurlah.
Kamu ingin minum teh?
Ini sudah larut.
Aku yakin kamu lelah hari ini.
Kamu harus beristirahat.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Kamu selesai bekerja begitu larut.
Aku menunggumu.
Aku berpikir mungkin kamu sendirian, jadi, aku menunggu.
Kamu pasti
sangat mengkhawatirkan ayahmu.
Aku tidak tahu bagaimana harus membantu ayahku.
Ayahmu
mungkin hanya ingin kamu makan teratur
dan bekerja dengan baik.
Aku terdengar payah saat mencoba menghiburmu, ya?
Tidak.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Jangan membuatku sedih.
Tentu saja aku juga akan khawatir.
Kamu sudah makan?
Haruskah kubelikan sepotong kue?
Jin Hyuk.
Kita harus
berpisah.
Aku sudah lama berpikir keras.
Mari berpisah.
Ini bukan karena kamu melakukan kesalahan.
Ini bukan karena cinta kita tidak cukup besar.
Apa sebenarnya maksudmu?
Hanya sedikit cinta
tetap berharga hingga titik ini.
Bantulah aku.
Aku ingin hidup dengan kenangan indah darimu.
Kenapa kita harus membuatnya menjadi kenangan?
Kita harus membuat kenangan bersama.
Masih ada banyak hal yang ingin kulakukan untukmu, serta bersamamu.
Apa maksudmu?
Hanya kita yang bahagia.
Soo Hyun.
Setiap hari aku bertemu denganmu adalah keajaiban.
Keajaiban seperti ini
dan kenangan yang tampak seperti hadiah...
Aku tidak ingin menghancurkannya.
Aku tahu hal ini sulit
karena hal yang ayahmu lalui.
Aku mengerti.
Aku merasa buruk tidak ada yang bisa kulakukan untuk membantu.
Tapi tetap saja,
aku harus berada di sisimu dan melindungimu.
Itulah janjiku.
Jadi, jangan katakan itu...
Kamu bilang
sangat peduli padaku, bukan?
Aku
juga sangat peduli padamu.
Karena itulah
aku ingin mengakhiri hubungan kita di sini.
Ayahku akan mencari cara melalui yang dia hadapi sekarang.
Itu tidak terlalu sulit ditahan dan aku tidak akan takut.
Kalau begitu...
Kenapa...
Kenapa kamu meninggalkanku?
Bagaimana bisa aku...
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu?
Aku melepaskanmu.
Maafkan aku.
Aku akan pulang lebih dahulu.
"Jin Hyuk"
"Panggilan Tidak Terjawab dari Jin Hyuk"
"Sebelas Panggilan Keluar untuk Soo Hyun"
"Soo Hyun"
- Bagaimana dengan Jin Hyuk?
- Sudah kubangunkan tadi.
Dia sakit?
Entahlah. Dia tidak mengatakan apa pun.
Jin Hyuk.
- Ya?
- Kamu tidak terlihat sehat.
Pekerjaanku banyak.
Bu, aku harus mandi dan langsung pergi bekerja.
Aku tidak bisa sarapan.
Hari ini, berdasarkan pernyataan Anggota Kongres Cha
soal menerima dana politik ilegal untuk pemilihan dari Taegyeong,
pihak kejaksaan akan mulai menyelidiki Taegyeong
dengan surat perintah pencarian dan penyitaan.
Pengadilan yakin ada risiko penghancuran barang bukti.
Baik Ketua Kim Hwa Jin dari Taegyeong akan dipanggil atau tidak
masih belum ditentukan.
- Halo.
- Ayah.
Ayah harus makan teratur.
Kamu juga.
Jangan lupa minum obat untuk tekanan darah Ayah.
Ayah tahu.
Bagaimana keadaan Ibu?
Dia beristirahat di kamarnya.
Jangan khawatir. Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku. Ayah dan Ibulah yang menderita.
Maafkan ayah.
Kenapa Ayah meminta maaf?
Terima kasih sudah mengumpulkan keberanian.
Aku tahu persis perasaan Ayah.
Baiklah, akan ayah kabari kamu nanti.
Aku khawatir mungkin Ibu juga akan dipanggil pihak kejaksaan.
Mereka tidak akan temukan apa pun dari pencarian dan penyitaannya.
Bagaimana jika istri Anggota Kongres Cha...
Dia bertulut dan memohon padaku untuk membantunya.
Dia tidak punya keberanian untuk bersaksi.
Tidak perlu khawatir.
Mereka tidak akan dapat bukti atau data dari Taegyeong.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu?
Aku melepaskanmu.
Jin Hyuk.
Mari masuk. Mereka semua sudah berkumpul di ruang rapat.
Baiklah.
Seperti yang diketahui, perusahaan mengalami kekacauan belakangan ini.
Mari fokus pada acara pendirian perusahaan kita
dan ubah nuansa kacau yang dilalui perusahaan kita ini.
Mari tetap semangat.
- Baiklah.
- Baik.
Bagaimana dengan para idola K-pop?
Tidak ada yang bisa menceriakan suasana dari...
- Mari terus berpikir.
- Baiklah.
Jin Hyuk,
apa kamu sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu terlihat sangat pucat.
Kamu tampak sakit pagi ini,
dan sekarang makin buruk.
Aku baik-baik saja.
Aku pikir akan lebih baik jika kamu izin di sisa hari ini.
Pergilah.
- Hai, Ayah.
- Apa kamu sibuk dengan pekerjaan?
Tidak apa-apa. Aku pulang cepat hari ini.
Sungguh? Kalau begitu, mampirlah ke toko.
- Kamu sudah sampai.
- Ayah sudah makan siang?
Tentu saja. Ini lewat waktu makan siang.
Bu Cha membawa ini.
Rasa yang kaya menunjukkan bahwa itu berkhasiat.
Kamu mau satu?
Tidak usah. Aku sudah minum obat.
Ayah tahu kamu tidak sanggup bekerja hari ini.
Kita akan menutup toko dan pergi ke sauna.
Lebih baik aku tidur saja.
Ayah yakin kamu mencemaskan Bu Cha.
Dia juga pasti sangat stres.
Kamu harus tegar di saat-saat seperti ini,
jangan sampai sakit flu.
Aku baik-baik saja sekarang karena sudah minum obat.
- Apa kamu yakin baik-baik saja?
- Tentu.
Kurang tidur pasti membuatku tampak kurus.
Karena kamu izin kerja, kamu harus beristirahat.
Benar.
"Toko Buah Jangsoo"
Jin Myung, apa itu kamu?
Kenapa kamu di rumah di waktu seperti ini?
Kamu pasti sakit.
Aku sudah minum obat, jadi, jangan khawatir.
Kenapa kamu hanya mengirim dokumen?
Kamu selalu menyerahkan laporan secara langsung.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Sulit bertemu orang di saat-saat seperti ini.
Aku baik-baik saja. Pekerjaan tetap harus dilakukan.
Bukankah kita punya tamu musik untuk acara yayasan tahun ini?
Bagaimana menurutmu dengan konser musik klasik?
Aku lebih suka yang singkat
dan tidak membuat karyawan kita bosan.
Aku ingin kali ini bermakna
dan memberikan penghargaan kepada banyak karyawan kita.
Ya, aku akan memastikannya.
Selain itu,
Jin Hyuk pulang lebih awal hari ini.
Dia bilang dia baik-baik saja,
tapi aku bisa tahu dia sakit.
Jika kamu ingin membeli makanan untuk seseorang
sebagai permintaan maaf,
itu setidaknya harus berupa hidangan dari daging.
Ada banyak daging di dalamnya. Daging dan sayuran.
Haruskah kamu pelit soal pengeluaranmu
- di saat ini?
- Aku perlu menabung.
Jin Hyuk membayar kekacauan yang kusebabkan di pub.
Aku menabung untuk membayarnya.
Aku tersentuh oleh cinta kalian.
- Benarkah? Serahkan itu kepadaku.
- Tunggu!
Pikirkan tentang aku setidaknya setengah
dari yang kamu pikirkan tentang kakakmu.
Aku mungkin akan lebih menyukaimu daripada Bu Jang.
Dasar kamu.
Hai, Ayah.
Aku di restoran Dae Chan.
Jin Hyuk? Baik.
Ada apa dengan dia?
Dia pulang lebih awal, dan Ayah ingin aku memeriksa keadaannya.
"Jin Myung"
Hai, Jin Myung.
Apa Kakak demam?
Tidak, aku baik-baik saja.
Lalu kenapa di rumah sendirian?
Aku ingin istirahat.
Apa Kakak ingin aku di sana?
Aku akan beristirahat dan menuju ke restoran Dae Chan.
Setiap hari bertemu denganmu adalah keajaiban.
Keajaiban dan kenangan
semacam ini yang tampak seperti hadiah
yang tidak ingin aku rusak.
Halo.
Bisakah aku membeli ini dan kue cokelatnya?
Tentu.
"Kuartal Pertama 2019, Sponsor Drama TV Hotel Donghwa"
Aku harap ini memperbaiki suasana hatimu.
Kenapa kamu kembali?
Bagaimana aku bisa pulang ketika kamu sesedih ini?
Makanan penutup yang manis menyembuhkan patah hati,
itulah sebabnya aku membeli kue cokelat ini.
Aku harap itu membuatmu tersenyum.
Ini enak. Terima kasih.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Dia bilang dia baik-baik saja.
Aku senang ayahmu memilih untuk menunjukkan keberanian
meskipun kamu akan sedih karena itu ayahmu.
Tetap saja ini akan mengakhiri semua tuntutan hukum.
Dia mengakhirinya dengan satu langkah.
Karena aku, keadaan akan semakin buruk baginya.
Jangan begini lagi. Kenapa ini karena kamu?
Apa kamu yang harus disalahkan untuk ibu Jin Hyuk juga?
Ya.
Bukan salahmu kalau Jin Hyuk jatuh hati padamu.
Apa dia hanya peduli pada putranya?
- Mi Jin.
- Menurutku itu salah.
Memangnya dia siapa ikut campur dalam hubungan putranya?
Situasiku tidak normal.
Menjadi normal juga sesuatu untuk dikritik.
Lagi pula, cinta itu arus dua arah.
Apa kamu benar-benar di sini untuk menghiburku?
Ya.
Aku akan berhenti bicara, jadi, makanlah.
Aku akan tutup mulut, jadi, makanlah.
Jangan memeras kemurahan hatiku.
Aku akan pergi ke Kuba setelah urusan ayahku beres.
Aku akan berkunjung
untuk memeriksa keadaan orang tuaku.
Kamu juga harus cuti sekitar satu tahun.
Kamu tidak bisa berhenti.
Baiklah.
Aku akan mengambil cuti kerja
dan bersenang-senang di Kuba bersamamu.
Apa kamu sudah menemui dokter?
Apa kamu benar-benar sakit?
Tidak juga.
Obat-obatan dan tidur sudah cukup.
Bagaimana pertemuannya?
Katakan padaku apa yang kamu diskusikan.
Istirahatlah untuk hari ini. Aku akan memberitahumu besok.
Tapi aku sudah lebih baik.
Katakan padanya sebelum itu membuatnya kesal.
Ide Eun Jin untuk mengaudisi idola K-pop ditolak.
Bu Cha menginginkan upacara
yang tenang, tapi bermakna.
Namun, agar tetap menarik,
kami akan memilih karyawan terbaik dari setiap cabang.
Itu pasti seru.
- Di mana kita memilih?
- Di situs web kita.
Dari cabang Seoul,
orang-orang mengatakan bahwa kamu yang paling unggul.
Omong kosong. Pak Park lebih populer.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Apa terjadi sesuatu?
Aku seharusnya mengenakan pakaian yang lebih tebal.
Aku terkena flu.
"Siput Bulan Chan"
Kakak!
Kejutan. Minumlah ini sebelum tidur.
Minumlah dan tidur dengan selimut menutupi dagu.
- Baiklah.
- Aku pergi dahulu.
Jin Myung.
Ya?
Terima kasih.
Apa?
Astaga, norak sekali.
Aku pergi dahulu. Pulanglah.
Udaranya dingin.
Apa kamu sungguh bertemu dengannya
dan memintanya untuk putus dengan Jin Hyuk?
Itu karena aku bukan orang yang sangat pengertian.
Aku tidak tahan melihat Jin Hyuk terluka.
Apa kamu tidak peduli dengan perasaannya?
Aku melakukan itu karena tahu Jin Hyuk tidak akan pernah menyerah.
Dia tidak pernah ragu begitu dia membuat keputusan.
Jika dia membuat keputusan untuk menempuh jalan tertentu,
kamu harus membantunya.
Jika tidak dapat membantunya, kamu setidaknya bisa tetap diam.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak menyesalinya.
Begitu waktu berlalu, semuanya akan mereda.
Aku tidak bisa membiarkan mereka melangkah lebih jauh, Sayang.
Jin Hyuk mungkin sedang menderita,
tapi dia akan melupakan segalanya seiring waktu berlalu.
Begitu dia menikah dan memiliki anak sendiri,
ingatannya tentang momen ini akan menjadi samar-samar.
Apa kamu pikir dia mampu melakukan itu?
Apa kamu pikir dia bisa hidup seperti itu?
Apa kamu tidak kenal anakmu sama sekali?
Baiklah. Katakanlah mereka terus saling bertemu.
Bagaimana jika mereka akhirnya putus?
Maka Jin Hyuk akan menjadi satu-satunya yang terluka.
Sayang, aku bahkan tidak meminta banyak.
Aku hanya ingin hidup normal seperti yang selalu kita jalani.
Meskipun kita tidak selalu berlimpah dengan makanan atau uang,
kita selalu dapat hidup dengan tersenyum.
Begitulah caraku ingin hidup.
Dahulu ketika anak-anak kita masih kecil,
kita bahkan tidak punya cukup uang untuk membuka toko.
Jadi, kita harus berjualan buah di kios.
Aku harus pergi ke pasar buah,
dan kamu harus bangun pagi untuk membuka kios.
Meskipun Jin Hyuk baru berusia tujuh tahun,
dia membantu kita merawat adiknya
saat fajar tiba.
Jin Hyuk bertahan melalui semua masa sulit itu demi kita.
Kenapa tidak melakukan hal yang sama padahal kamu orang tuanya?
Aku bisa menahan segalanya.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan untuk anakku.
Tapi dalam kasus ini,
Jin Hyuk akhirnya akan menjadi satu-satunya yang terluka.
Itu jelas sekali.
Sayang.
Kamu membuat kesalahan saat ini.
Aku akan dihukum untuk itu.
Apa kamu pikir aku merasa nyaman?
Apa kamu pikir aku tidak tahu bahwa Bu Cha
juga terluka sekarang?
Aku akan dihukum
karena menghancurkan hatinya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Jin Hyuk terluka.
Aku akan dihukum atas segalanya.
Kita satu-satunya yang bahagia.
Aku
juga sangat peduli padamu.
Itu sebabnya
aku ingin mengakhiri hubungan kita sampai di sini.
"Soo Hyun"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi...
"Sekretaris Jang"
Sekretaris Jang, di mana Bu Cha?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu bertemu ibuku?
Bukan itu alasanku
berpisah denganmu.
Aku sudah memutuskan.
Jadi, janganlah
membuatnya lebih menyakitkan daripada yang sudah ada.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana tidak menyakitkan
jika aku tidak bisa melihatmu lagi?
Dia hanya butuh waktu
sama seperti kita.
Setelah waktu berlalu,
yang tersisa di antara kita hanyalah kasih sayang.
Jadi, mari kita tunggu dan beri waktu.
- Ibuku..
- Ibumu
membuatkanku sirop jeruk.
Itu sangat sederhana dan manis.
Itu sesuatu yang tidak bisa dibeli oleh siapa pun
dengan uang.
Bagaimana aku bisa merusak sesuatu yang begitu berharga?
Aku tidak bisa melakukan itu, Jin Hyuk.
Soo Hyun.
Wartawan menulis artikel tentang keluarga kami
bahkan ketika kami berkumpul untuk makan.
Orang-orang menggosipkanku
ketika aku makan ramyeon denganmu.
Kamu ingat itu, bukan?
Sekacau itulah keluarga kami.
Apa kamu benar-benar berpikir
bahwa sirop jeruk sederhana dan manis
cocok untukku?
Apa kamu pikir
aku mencintaimu karena kamu presdir Hotel Donghwa?
aku tertarik padamu karena ayahmu adalah seorang politisi kompeten?
Tidak, dan kamu tahu itu.
Fakta bahwa kita berasal dari keluarga yang berbeda
tidak dapat menjadi alasan untuk putus.
Setiap orang berbeda.
Cinta adalah tentang dua orang berbeda yang semakin mirip.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak bisa merelakanmu.
Aku tidak sanggup melihatmu
atau orang-orang yang berharga bagimu
perlahan kelelahan karena aku.
Kurasa itu akan lebih menyakitkan
daripada tidak bisa melihatmu.
Maaf.
Sepertinya aku tidak akan sanggup.
Kamu sungguh berpikir
bahwa sirop jeruk sederhana dan manis
cocok untukku?
Kurasa itu akan lebih menyakitkan
daripada tidak bisa melihatmu.
Maaf.
Sepertinya aku tidak akan sanggup.
Aku sudah memutuskan.
Jadi janganlah,
membuatnya lebih menyakitkan daripada yang sudah ada.
Kamu pasti tidak bisa memahaminya.
Tapi pada waktunya,
semoga kamu bisa memahamiku.
Sekalipun itu tidak akan terjadi, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa sekalipun aku tetap menjadi orang jahat.
Aku akan dihukum untuk itu.
Apa kamu pikir aku tidak tahu bahwa Bu Cha
juga terluka sekarang?
Aku akan dihukum
karena menghancurkan hatinya.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Jin Hyuk terluka.
Jin Hyuk, ayo sarapan.
Sup pollack kering.
Tadi malam Ayah minum-minum?
Bukan ayah.
Ada banyak pollack yang tersisa.
Terima kasih atas makanannya.
Ibu tidak punya tenaga untuk bicara lama.
Ada galeri seni kecil di pasar di Samcheon-dong.
Tempat itu bagus untuk dikelola oleh satu orang.
Kamu tidak tahu situasi ayahmu saat ini?
Kenapa kamu membahas hal itu?
Kupikir pasti menyenangkan jika Ibu bisa mengelolanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Sekarang bukan saatnya memikirkan itu.
Aku tahu Ibu suka seni.
Ibu tidak punya tenaga untuk membahas masa lalu.
Saat masih kecil, aku ingat Ibu mengajakku
ke pameran saat Ibu kesal dan melihat karya seni dalam waktu lama.
Ibu sudah tidak tahu soal itu.
Dahulu Ibu orang yang keren.
Ibu pasti berpikir aku belajar jurnalisme
untuk menjadi seperti Ayah, bukan?
Aku mempelajari itu karena mengagumi Ibu sebagai pembaca berita.
Setiap kali Ibu tampil di berita pagi,
aku menonton Ibu.
Aku ingin Ibu menjadi keren lagi.
Pertimbangkan soal mengelola galeri.
Sudah lama sejak ibu berhenti memimpikan
kehidupan seperti itu.
Ibu bisa memulai dari awal sekarang.
Aku akan membantu Ibu.
Kamu
tidak membenci Ibu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena Ibu adalah ibuku
dan aku putri Ibu.
Aku pamit dahulu. Pikirkan soal itu.
Ibu adalah ibuku dan aku putri Ibu.
Apa hubungan penting bagimu?
Nilai penting bagi ibu.
Hiduplah sebagai anak yang berguna.
"Anggota Kongres Cha mengaku menerima dana politik ilegal"
"Toko Buah Jangsoo"
Ayo makan siang.
Aku akan makan nanti.
Makanannya mulai dingin. Makanlah selagi hangat.
Kubilang aku akan makan nanti.
"Anggota Kongres Cha mengaku menerima..."
Kamu boleh menyalahkanku.
Aku tidak mau Jin Hyuk
bersama orang yang kisahnya rumit.
Ini bukan kisah, tapi kehidupan.
Ayo makan.
Jin Hyuk, mau makan siang di luar?
Jin Hyuk.
Apa?
Mungkin kamu harus izin sehari.
Kamu tampak kurang sehat.
Ayo makan sup tulang sapi. Aku yang traktir.
- Aku juga.
- Lupakan.
Bagaimana jika kita keluar bersama?
Bu Kim, mau ikut bersama kami?
Tentu.
Aku sarapan terlalu banyak. Kalian pergi saja.
Lihatlah dirimu. Kamu bahkan tidak berselera makan?
Aku sungguh sarapan banyak.
Aku kesulitan mencernanya.
Kuba?
Ini proyek besar
dan aku berencana tinggal di sana hingga proyeknya selesai.
Tapi Pak Lee sudah ada di sana.
Ibu tidak perlu tinggal begitu lama di sana.
Aku akan sering berkunjung kemari.
Karena kamu yang paling familier dengan bisnis hotel,
aku berencana memindahkanmu ke tim ketua.
Aku akan merasa lebih tenang jika kamu menerima pekerjaan itu.
Apa maksud Ibu?
Aku kurang cakap untuk jabatan itu.
Para ahli sudah mulai mengerjakan proyek kita di Kuba, Bu Cha.
Ikutlah bersama kami.
Selamat makan siang.
Aku tahu kamu kesulitan.
Ayahku lebih kesulitan.
Aku hanya...
Tidak perlu bicara lagi.
Ada perlu apa kemari?
Soal saham perusahaan Pak Jung.
Kamu tahu dia ambil semua saham dari pemegang saham Taegyeong, bukan?
Dia berniat menyerahkan semua saham itu kepadamu.
Bagaimana?
Biarkan saja.
Soo Hyun.
Woo Suk melakukan ini untukmu.
Aku tahu itu.
Bapak setuju
Pak Jung ditunjuk sebagai wakil presdir.
Aku sudah tahu alasannya.
Apa kamu kesal?
Aku paham alasan Bapak tidak bisa memberitahuku.
Karena kamu tahu semuanya, aku akan berkata jujur.
Terimalah saham itu.
Karena Anggota Kongres Cha dan Taegyeong mengalami masalah,
gugatan perebutan kembali hotel itu akan percuma.
Kamu harus menerima peluang ini untuk mendapat lebih banyak saham.
Tidak. Mendapat saham dan mengelola aset
tidak penting bagiku.
Kurasa bisa bekerja di Donghwa lebih bermakna.
Bisnis hotel memang berawal dari Taegyeong,
biarkan saja saham Pak Jung.
Aku rasa aku tidak berhak menerimanya.
Jin Hyuk.
Ayo makan bersama.
Ibu kembali untukku?
Aku tidak suka sup tulang sapi. Duduklah.
Aku punya pertanyaan pribadi.
Bu Cha
akan melakukan perjalanan bisnis jangka panjang ke Kuba.
Aku tidak memahaminya.
Ada masalah antara kamu dan Bu Cha?
Dia ingin tinggal di Kuba hingga konstruksi itu selesai.
Dia bukan orang yang akan
meninggalkan hotel ini begitu saja.
"Presdir Hotel Donghwa, Cha Soo Hyun"
Kamu tahu
ayahmu membuat keputusan besar, bukan?
Aku tahu.
Tidak sembarang orang bisa melakukannya.
Setelah sampai sejauh itu sebagai politisi,
tidak sembarang orang bisa memutuskan hal itu.
Ya.
Ayahmu begitu berani.
Kamu tidak perlu cemas soal itu.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya mencemaskan Ayah.
Lantas, kenapa kalian putus?
Mi Jin memberitahuku.
Sekalipun dia tidak memberitahuku, aku sudah berfirasat soal itu.
Aku putus bukan karena kejadian ayahku.
Soo Hyun.
Ya?
Kamu tidak tahu ayahmu menemui Jin Hyuk, bukan?
Sebelum pergi ke kejaksaan, dia menemui Jin Hyuk
dan memintanya untuk menjagamu dengan baik.
Jika kamu melakukan ini, bagaimana perasaan ayahmu?
Dia tidak mau kamu hidup dengan menanggung beban.
Itulah sebabnya dia bertindak.
Aku harus mendampingi dan melindungimu.
Itulah yang kujanjikan.
Jadi, jangan bilang...
Lantas,
kenapa kamu meninggalkanku?
Aku rasa sikapku terlalu egois.
Kamu menanggung semuanya. Kenapa merasa egois?
Aku hanya berpikir hidupku saja
bisa membebani seseorang.
Saluran media sedang sibuk.
Bagaimana keadaannya?
Mungkin ini
masa tersulit baginya,
tapi aku tidak bisa membantunya.
Dia ingin berpisah.
Dia
sudah memutuskanku.
Bagaimana denganmu?
Aku rasa
sudah saatnya aku juga merelakan dia.
Tunggulah sebentar lagi.
Mungkin dia hanya butuh waktu.
Aku ingin melakukan itu,
tapi dia
akhirnya membujukku.
Aku pikir
aku
sudah membawanya keluar dari kastel yang tinggi dan dalam.
Tapi menilai dari ucapannya,
seakan-akan
aku
mengurungnya di kastel lainnya.
Kastel apa?
Kastel yang penuh rasa bersalah.
Dia merasa membuat semua orang di sekitarnya menderita.
Itulah rasa bersalah yang dia rasakan.
Jadi, dikurung
oleh rasa bersalah itu
akan membuat cinta kami tidak berarti.
Itulah sebabnya
aku akan merelakan dia.
Dia akan melakukan perjalanan bisnis jangka panjang ke Kuba.
Dia ingin tinggal di Kuba hingga konstruksi itu selesai.
Dia bukan orang yang akan meninggalkan hotel ini begitu saja.
Lihatlah
betapa menderitanya kamu.
Jangan terlalu terluka.
Jin Hyuk, maaf.
"Surat Pengunduran Diri"
"Tim Humas Hotel Donghwa, Pegawai"
"Semoga sukses untuk kalian!"
"Tim Humas Hotel Donghwa, Kim Jin Hyuk, semangat!"
"Kim Jin Hyuk"
"Surat Pengunduran Diri"
"Alasan aku akan meninggalkan Hotel Donghwa adalah..."
Alasan?
Soo Hyun, kenapa kamu menyukaiku?
Aku menyukaimu karena dirimu.
Kamu Kim Jin Hyuk dan tidak ada yang seperti kamu.
Jin Hyuk, sedang apa di sini?
Kamu boleh memarahiku nanti. Untuk saat ini, turuti aku.
Aku cemas kamu akan terluka.
Jangan takut.
Benarkah kita bisa melakukan ini?
Maukah kamu melakukannya?
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Kamu hanya perlu berbahagia.
Baiklah.
Terima kasih
telah jauh-jauh kemari untuk menemuiku.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu selalu melakukan ini untukku.
Jika di sepanjang jalan kita menghadapi kesulitan
yang harus kita tanggung,
mari melakukannya
dengan mengingat kenangan kita sejak di Kuba.
"Kim Jin Hyuk"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Kamu pasti takut.
Jangan terlalu sering menangis.
Andai saja kamu tinggal untuk makan.
Kamu pria yang hebat.
Kamu tahu aku mendukungmu.
Aku tidak ingin membuatmu menderita.
Aku hanya ingin mengantarmu pulang dengan selamat.
Beri tahu Bu Cha untuk tidak cemas.
Berita apa pun yang dia dengar, itu hanya bagian dari prosesnya.