Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Presdir, Cha Soo Hyun"
Kamu belum pulang?
Aku baru saja akan pulang.
Aku mengerti.
Aku mengerti kenapa kamu ingin berpisah.
Pak Nam menungguku.
Dengarkanlah aku sebelum kamu pergi.
Aku
tidak bisa berpisah denganmu.
- Jin Hyuk.
- Kamu bisa
lakukan apa yang kamu mau dan pergi.
Tapi
jangan mengharapkan hal yang sama dariku.
Aku akan menepati janjiku.
Aku akan terus menepati setiap janji
yang sudah kubuat.
Aku membuat pilihan yang sangat sulit.
Aku tahu itu sulit.
Tapi kamu harus tahu ini.
Kamu bisa berpisah dariku.
Tapi aku akan tetap mencintaimu.
Mari kita bertaruh lagi.
Entah kita akan berpisah seperti yang kamu inginkan
atau cinta kita akan menang sesuai perkataanku.
Berhati-hatilah dalam perjalanan.
Sampai jumpa besok.
Kamu bisa lakukan apa yang kamu mau dan pergi.
Tapi jangan mengharapkan hal yang sama dariku.
Aku tidak bisa berpisah denganmu.
"Episode terakhir"
Melihat bahwa kamu ingin bekerja di ruang gelap,
kuduga kamu sedang gelisah.
Apa kamu akhirnya berpisah dengannya?
Aku tidak yakin apa itu pilihan yang terbaik baginya.
Tapi kurasa bukan itu jawabannya.
Kalau begitu, kenapa kamu terlihat sedih?
Karena aku tidak bisa melihat bagaimana keadaannya.
Dan itu membuatku khawatir.
Aku akan memeriksa kebun,
jadi, santai saja.
Di sini! Lihatlah kemari!
- Permisi.
- Menyingkirlah.
Apa benar kalian menerima dana
dari Ketua Kim Hwa Jin di Taegyeong?
Apa Presdir Cha Soo Hyun dari Hotel Donghwa tahu tentang ini?
- Jelaskanlah kepada kami.
- Mohon penjelasannya.
Tolong berkomentar. Apa Taegyeong memberikan dana?
Sampaikanlah sesuatu.
Mohon penjelasannya.
Istri Anggota Kongres Cha Jong Hyun
sepertinya datang ke kejaksaan.
Dia keluar!
Jin Mi Ok, istri dari Anggota Kongres Cha Jong Hyun
yang mengaku menerima suap dari Taegyeong,
dibebaskan setelah interogasi yang panjang.
Kebenarannya adalah selama pemilihan ulang pada tahun 2008,
Anggota Kongres Cha
menerima dana politik ilegal dari Ketua Kim
di sebuah kamar suite di Hotel Sunrise.
Ya?
Apa Ayah sedang di rumah? Aku akan datang sekarang.
Tidak, jangan kemari. Ada banyak reporter di luar.
Ibu akan segera tiba di rumah, jadi, jangan khawatir.
Tapi, Ayah...
Soo Hyun, situasi akhirnya
mulai membaik.
Jangan sedih karena ini.
Ayah akan mengabarimu nanti.
Baiklah.
Taegyeong menyangkal keras tuduhan tersebut,
tapi berdasarkan laporan
dari manajer Hotel Sunrise sebelumnya,
penahanan Anggota Kongres Cha Jong Hyun tidak terelakkan,
begitu pula dengan interogasi Ketua Kim Hwa Jin
dengan pihak kejaksaan.
"Istri Anggota Kongres Cha Jong Hyun Pergi Setelah Interogasi"
"Soo Hyun"
"Jin Hyuk"
"Panggilan Tidak Terjawab"
Apa kamu membuatnya sendiri?
Santaplah sarapanmu.
Enak sekali.
Kamu juga harus makan.
Cepat, Pak Nam. Aku harus menemui ayahku.
Ya.
Benarkah?
Baiklah.
Pak Nam.
Soo Hyun.
Ayahmu sudah ditangkap.
Apa yang harus kulakukan? Aku bahkan tidak sempat bertemu ayahku.
Astaga, dia sudah ditangkap? Ayah Bu Cha ditangkap.
- Dia benar-benar ditangkap.
- Begitulah. Bagaimana ini?
Astaga.
"Anggota Kongres Cha Jong Hyun dari Partai Moonhwa Ditangkap!"
Soo Hyun.
Kamu pasti ketakutan.
Jangan terus menangis.
Ada banyak orang yang menyayangimu.
Jangan lupakan bagaimana perasaan kita.
Aku yakin semuanya akan membaik.
Apa Ayah sempat makan tadi?
Orang-orang dari pihak kejaksaan datang
saat ayahmu hendak makan.
Ibu berharap ayahmu bisa makan sebelum pergi.
Ibu membuat sarapan untuk kali pertama hari ini.
Ayahmu...
Ibu sangat membenci ayahmu.
Ibu harus bertahan.
Semua akan menjadi makin sulit begitu persidangan dimulai.
Apa kamu juga membenci ibu?
Aku tidak tahu
Ibu juga akan bertindak seperti yang diinginkan Ayah.
Ibu merasa harus bertindak sebagai ibu setidaknya sekali saja.
Kamu tidak perlu merasa terharu.
Sebenarnya ibu masih menyesali hal itu.
Mari pergi berwisata setelah persidangan selesai.
Apa menurutmu ini waktu yang tepat untuk berwisata?
Urus saja hotel itu dengan baik.
Ayahmu bicara soal hati nuraninya sebagai politisi,
tapi dia melakukan ini untuk melindungimu dari Taegyeong.
Apa Ibu akan baik-baik saja di sini sendirian tanpa Ayah?
Aku akan menyediakan kamar untuk Ibu di hotel.
Tidak usah.
Ibu tidak ingin orang lain melihat.
Kamu tahu betapa tegarnya ibu.
Ibu tidak akan mati karena hal ini.
Pergilah.
Ibu.
Pada masa seperti ini...
"Meski rasanya sulit dan menyakitkan bagi kita berdua,
itu tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja."
"Kita harus tetap bersemangat."
Kuharap Ibu mengatakan hal seperti ini.
Apa arti dari ucapan kosong itu?
Kita juga harus berlatih.
Kudengar semua orang hidup seperti ini.
Meski mungkin terasa canggung dan tidak berarti,
kita juga harus mulai berlatih.
Kamu seharusnya makan lebih banyak.
Sudah lama aku tidak membawakan bekal untukmu.
Bekalmu memang enak.
Karena sudah lama aku tidak membelikanmu kopi, habiskanlah.
Tapi kamu menyisakan makananmu.
Apa kamu tidak bisa bicara jujur kepadaku?
Tidak banyak yang bisa dibicarakan.
Kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Aku temanmu.
Tapi aku tidak tahu apa pun yang terjadi dalam hidupmu.
Hanya saja, aku tidak bisa membantu Bu Cha.
Keberadaanmu di sisinya saja sudah cukup.
Aku ingin berada di sisinya.
Apa ada masalah antara kamu dan Bu Cha?
Dia ingin berpisah.
Dia pikir aku akan menderita
dan tidak bisa lagi bertahan.
Itu pasti sulit bagimu.
Rasanya bahkan lebih sulit bagi Bu Cha.
- Apa itu?
- Kamu tidak ingat, bukan?
Kamu memilihkan ini untukku.
Benarkah?
Bagaimana dengan yang ini? Apa warnanya terlalu mencolok?
Aku menyukainya. Warnanya cerah dan mudah dilihat.
Aku juga melihat ini tadi.
Benarkah? Kita sangat cocok.
Apa kamu masih menyimpannya?
Kamu ingin mendengar hal yang lucu?
Saat membeli ini,
jujur saja, aku tidak suka warnanya.
Aku berniat tidak membelinya, tapi kamu menanyakan itu kepadaku.
Jadi, aku bilang aku juga sedang melihatnya.
Kurasa itulah yang aku katakan. Omong-omong,
aku biasanya tidak suka warna yang mencolok.
Itu lucu, bukan?
Terkadang, aku menuliskan kisah...
Tidak, bukan kisah.
Aku hanya menulis di buku catatan.
Jin Hyuk.
Aku malu mengatakan ini,
tapi dahulu aku menyukaimu.
Jadi, tiap kali menulis di sini,
aku berpikir kapan harus memberi tahu kepadamu
dan kapan kamu akan menyadari perasaanku kepadamu.
Tapi kemudian skandal antara kamu dan Bu Cha muncul.
Dan hubunganmu dengannya menjadi serius.
Pasti datang ke kantor terasa sangat sulit bagimu.
Itu benar.
Tapi aku terpikir tentang sesuatu.
Apa aku
sungguh menyukaimu?
Atau aku suka masa-masa yang kuhabiskan untuk menyukaimu?
Saat melihatmu bersikap sangat tulus terhadap Bu Cha,
aku memikirkannya dari sudut pandangmu.
Dan kurasa aku hanya menyukaimu, bukan mencintaimu.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa.
Lupakan saja. Tidak apa-apa.
Jin Hyuk.
Kamu pria yang luar biasa.
Kamu pribadi yang luar biasa, sama seperti Bu Cha.
Jadi, ketahuilah bahwa aku mendukungmu.
- Hye In.
- Ya?
Terima kasih sudah menyukaiku.
Itu lebih baik daripada meminta maaf karena tidak menyadari perasaanku.
Itu tidak terlalu memalukan.
Nyaris saja aku mengatakan itu.
Sudah kubilang jangan meminta maaf.
Alasan aku memutuskan untuk mengatakan ini kepadamu
adalah karena aku tidak mau kamu dan Bu Cha berpisah seperti ini.
Kami tidak akan berpisah.
Kopinya sudah dingin.
Kopinya dingin karena kamu bilang kamu menyukaiku.
Bukan begitu.
Aku hanya ingin menyerahkan diri.
Apa kamu melakukan kejahatan?
- Kamu tidak menyerahkan diri.
- Benar.
- Kalau begitu, mengaku?
- Itu sama saja.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Sudah kuduga.
Berarti sudah cukup lama.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa mereka sudah putus?
Kupikir Jin Hyuk sudah bercerita kepadamu.
Kurasa Jin Myung juga tidak tahu.
Lalu kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku tahu waktunya tidak pas, tapi...
Apa ini?
Aku sedang di jalan memikirkan kamu dan aku membeli ini.
Aku alergi logam.
Astaga. Ini emas. 14 karat.
Apa kamu tidak suka desainnya?
- Tidak, ini sesuai seleraku.
- Sudah kuduga.
Aku mengamatimu.
Kamu sering memakai anting seperti ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
Ini emas.
Dae Chan.
Orang hidup dengan memiliki
pandangan berbeda, bukan?
Kita semua tidak mungkin memiliki posisi yang sama, bukan?
Benar. Kita semua berbeda.
Maaf karena aku akan mengatakan sesuatu
yang akan kusesali.
Katakan saja, tidak masalah.
Ada standar tertentu yang kumiliki.
Sebagian orang melampaui standar itu dan berhasil
menemukan cinta sejatinya, tapi aku bukan orang yang seperti itu.
Aku realistis, dan jika sesuatu tidak sesuai dengan standarku,
terkadang aku merasa hancur.
Setelah bertemu denganmu, semua terasa menarik dan menyenangkan,
tapi aku takut akan hancur lagi.
Aku mengerti.
Itu bukan hal buruk.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Tidak bisakah kamu terima saja ini?
Ini tampak terlalu mencolok untukku.
- Minta pengembalian uang saja.
- Pengembalian uang?
Kalau begitu, kubuang saja. Aku akan membuangnya saja.
Hadiah hanyalah hadiah.
Aku tidak memintamu menerimanya dan menikah denganku.
Kalau begitu, kita buang saja benda ini.
Kamu akan membuangnya?
Anggap saja ini tanda persahabatan
dan terimalah.
Baiklah.
Kamu mau minum bir?
Apa kita perlu bersulang untuk persahabatan kita?
Tentu saja.
Jin Hyuk.
Kenapa Ibu ada di luar padahal cuaca sedang dingin?
Sudah berapa lama Ibu menungguku?
Tubuh Ibu dingin sekali.
Ibu perlu angin segar, maka ibu pergi ke luar untuk berjalan.
Udaranya dingin, ayo kita masuk.
Jin Hyuk.
Astaga.
Tubuh Ibu masih dingin.
Sebenarnya...
Ibu ingin bicara denganmu.
Ibu.
Aku sudah mendengar semuanya.
Ibu dan Ayah berbicara
dan aku mendengar semuanya.
Tapi kamu
tetap tidak mengatakan apa-apa.
Awalnya aku bingung dan sangat sedih,
tapi aku memahami maksud Ibu.
Kamu pasti membenci ibu.
Tidak, Ibu punya alasan sendiri.
Ibu hanya tidak tahu
bahwa aku sangat mencintainya.
Ibu tidak mengerti bahwa dia sangat berarti bagiku.
Sebesar apa cintamu kepadanya?
Apa arti dirinya bagimu?
Aku mencintai dia sebesar cintaku terhadap Ibu, Ayah,
dan Jin Myung.
Dia ingin berpisah denganku.
Tapi kurasa
dia mengatakan ingin putus hanya karena mencemaskan Ibu.
Dia juga mengatakan keluarga kita rendah hati
dan kita memiliki sesuatu yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Dia takut akan menghancurkan hal yang istimewa itu.
Karena itulah dia ingin mengakhiri hubungan kami.
Ibu...
Ibu sangat menyesal.
Ibu melakukannya karena menyayangiku.
Dia juga melakukannya karena mencintaiku.
Karena itulah, Bu,
aku akan melindungi
kalian berdua apa pun yang terjadi.
Hingga Ibu menerima kami,
hingga dia terbebas dari rasa bersalah,
aku akan menunggu
di tempatku.
Ibu rasa...
Ibu hanya takut.
Ibu memberi tahu ayahmu
bahwa ibu takut kamu akan terluka,
tapi sepertinya ibulah yang sebenarnya takut.
Karena itu, tidak apa-apa
kalau kamu membenci ibu.
Aku
menyayangi Ibu.
Aku tidak bisa berpisah darimu.
Mari kita bertaruh lagi.
Entah kita akan berpisah seperti yang kamu inginkan
atau cinta kita akan menang sesuai perkataanku.
"Rapat sedang berlangsung"
Aku penasaran soal insiden Anggota Kongres Cha.
Apa itu akan memengaruhi citra hotel ini?
Entahlah.
Tapi banyak klien datang.
Aku lebih mencemaskan Bu Cha.
Dia pasti sangat sedih saat tahu ayahnya ditahan.
Bagaimana kalau kita memeriksa paket pernikahan?
Ini dia.
Awalnya hanya satu halaman,
tapi kita diminta menjadikannya dua halaman.
Bagus. Tetaplah bekerja dengan baik
dan jangan terpengaruh gosip.
Siapa yang mengedit rekaman acara para pendiri hotel?
Pak Park yang melakukan pengeditan pertama
dan aku sedang menangani musiknya.
Hasil editku adalah karya seni.
- Apa kamu yakin?
- Ya, seperti biasanya.
Selamat menikmati.
Aku melewatkan sarapan karena kamu bilang akan mentraktir makan siang.
Kamu dan Soo Hyun sangat suka ramyeon.
Lain kali aku akan membeli panekuk Korea.
Aku tidak keberatan dengan apa pun yang kamu beli.
Andai saja ada sedikit tteok.
Soal ayah Bu Cha...
Aku mengkhawatirkan keadaannya.
Fisiknya baik-baik saja, tapi tidak dengan mentalnya.
Kalau Bapak bertemu dia,
tolong katakan agar dia tidak mencemaskan Bu Cha.
Apa pun yang dia dengar
hanyalah bagian dari prosesnya.
Maksudmu fakta bahwa dia putus denganmu?
Semoga kamu mengerti kenapa dia melakukan itu.
Seperti itulah dia.
Dia lebih memilih menderita sendiri
daripada orang lain yang menderita.
Jadi, meski rasanya menyakitkan...
Menurutku itu bagian dari prosesnya. Pada akhirnya semua baik-baik saja.
Kamu harus meyakini hal itu.
Kurasa ini tidak mudah bagimu
karena Soo Hyun sangat waspada.
Tidak masalah, pada akhirnya aku akan menembus pertahanannya.
Entah bagaimana caranya, tapi semoga kita semua bahagia.
Tentu, aku tidak menerima kesedihan dalam hidupku.
Karena itu, Pak Nam...
- Jin Hyuk.
- Aku hanya akan mengantarmu.
Aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman.
Jin Hyuk, aku...
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Aku tidak mau membuatmu terluka.
Aku hanya mau mengantarmu pulang.
Setidaknya izinkan aku melakukan itu.
Bisa kita berangkat?
Duduk di sini
membuatku memahami posisi Pak Nam.
Terima kasih.
Ini.
Ini bukan cincin.
Ini hanya negatif film.
Isinya foto yang aku ingin kamu lihat.
Maaf, tapi tolong bawa pulang saja.
Ambillah.
Ada sisi dirimu yang tidak kamu sadari di foto ini.
"'Jika Tugas Laut adalah Membuat Ombak' oleh Kim Yeon Su"
Dia menjadi seperti dirinya yang ada di foto.
Apa Ibu baru berbelanja?
Sudah lama kita tidak memakannya.
- Ini enak.
- Astaga, itu asin.
Makanlah dengan nasi.
Aku akan mandi dahulu.
Jangan kembalikan apa yang sudah kamu makan.
Apa ini hari istimewa? Kenapa Ibu memasak banyak makanan?
Bu Cha.
Kamu pasti sangat sedih.
Maaf karena aku membuat situasi terasa makin canggung
dengan memintamu bertemu.
Tidak apa-apa.
Ibu sudah datang jauh-jauh kemari.
Sepertinya
aku sudah membuat kesalahan.
Jin Hyuk bilang kepadaku
bahwa dia mencintaiku
dan kamu
dan bahwa dia akan melindungi rasa cintanya untuk kita berdua.
Aku seharusnya tidak mencampuri hubungan kalian,
tapi aku membuat kesalahan karena aku sangat khawatir.
Tidak.
Itu bukan salah Ibu.
Itu salahku.
Bu Joo.
Jika aku putus hanya karena ucapan Ibu kepadaku,
aku akan mengunjungi Ibu setiap hari dan memohon kepada Ibu
untuk merestui hubungan kami.
Aku memutuskan untuk berpisah dengannya
karena aku juga
khawatir tentang
hal yang sama persis seperti Ibu.
Aku sangat menyukai Jin Hyuk.
Dan karena aku menyukai dia,
aku tidak ingin dia mengalami
segala kesulitan yang kualami.
Itu bukan salah Ibu.
Jin Hyuk benar.
Aku putus dengannya karena inilah caraku
untuk mencintainya.
Jadi, jangan biarkan itu mengusik pikiran Ibu.
Sepertinya
kamu menikmati makanan buatanku.
Aku yakin kamu sangat khawatir karena ayahmu.
Jadi, setidaknya aku ingin kamu makan dengan lahap.
Aku akan senang
jika kamu datang untuk makan lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
"Jin Hyuk"
"Apa kamu sudah makan? Aku melihat langit saat pulang kerja"
Apa kamu sudah makan?
Aku melihat langit saat pulang kerja.
Bulannya sangat indah.
Ibu harus makan sesuatu.
Ibu tidak akan makan dengan benar begitu pergi.
Ibu selalu merasa tidak nyaman dengan tatapan matanya.
Caranya berbicara dan bersikap sangat patuh.
Tapi
tatapan matanya selalu mengganggu.
Bagaimana ibu menggambarkannya?
Sepertinya Soo Hyun tidak iri
dengan kekuasaan, kekayaan,
atau martabat Taegyeong.
Namun, ibu selalu terganggu oleh hal itu.
Ibu benci itu.
Ibu membenci dia
karena alasan itu.
Dan karena alasan itu,
aku mengasihani Soo Hyun.
Akhirnya dia menjatuhkan kita semua.
Cha Soo Hyun yang bukan siapa-siapa.
Penyelidikan bisa berlangsung lama.
Aku akan menunggu di dekat sini.
Apa kamu pikir mereka melakukan ini
hanya untuk mengeklaim Hotel Donghwa?
Soo Hyun tidak pernah bertindak, tapi dia sudah berubah sekarang.
Terkadang,
ibu mengaguminya.
Orang yang mengubah Soo Hyun
bukanlah pewaris Taegyeong.
Tapi putra dari keluarga yang memiliki toko buah.
Itulah yang membuat ibu risau.
Gugatan? Ibu pernah mengalami yang jauh lebih buruk.
Ibu, pikirkan saja diri Ibu mulai sekarang.
Semua orang akan kembali ke keadaan semula sekarang.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu sendiri?
Kewajibanku adalah melindungi Ibu dan Taegyeong.
Tolong jangan khawatir.
Ketua, orang dari pihak kejaksaan sudah datang.
Katakan kepada mereka aku akan mengantar Ketua.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kamu mengakui gugatan itu?
Ketua, tolong katakan sesuatu.
- Katakan perasaanmu.
- Tolong katakan.
- Ketua.
Bagaimana perasaanmu?
Tolong beri komentar.
Sebentar.
- Harap melihat kemari.
- Bagaimana perasaanmu?
- Apa kamu mengakui gugatan itu?
- Ketua.
"Ketua Taegyeong Kim Hwa Jin Muncul di Kantor Kejaksaan"
Aku tidak percaya hari ini tiba.
Sungguh memuaskan.
- Situasi makin membaik.
- Apa kita sebaiknya pergi sekarang?
Benar. Ya.
Bagaimana kondisi ibumu?
Pak Nam dan aku sering mengunjungi Ibu.
Kurasa Ibu belum siap untuk keluar rumah.
Jagalah ibumu dengan baik.
Bagaimana dengan Ayah? Bukankah udaranya dingin?
Ayah baik-baik saja.
Ayah menghabiskan makanan ayah.
Ayah juga membaca semua buku yang ingin ayah baca.
Katakan jika ada yang mau ayah baca. Akan kukirimkan.
Ayah dengar kalian berpisah.
Apa yang terjadi?
Ayah.
Bagaimana perasaan Ayah saat melihatku
mengalami kesulitan?
Kurasa mungkin akan lebih sulit untuk melihatnya.
Ayah sungguh sedih.
Ayah mendukungmu karena itu jalan yang kamu pilih,
tapi kamu kehilangan senyummu makin lama kamu menjalaninya.
Itu sebabnya
aku cemas Jin Hyuk dan keluarganya
mungkin akan seperti itu juga.
Apa kamu tahu Ayah paling sering memikirkan apa di sini?
Ayah berpikir sudah berusaha keras untuk menjalani kehidupan yang baik,
tapi tidak ada yang bahagia.
Tidak denganmu, ibumu,
atau ayah.
Ayah tahu kenapa kamu ingin menjaga orang-orang di sekitarmu.
Namun, jika kamu melihat sumber pertanyaannya,
maka bertanyalah kepada dirimu sendiri terlebih dahulu.
Apa kamu
sanggup menjalani sisa hidupmu dengan perasaan itu?
Bu Lee, apa Bu Cha
kebetulan datang ke kamar gelap?
Tidak.
Apa aku harus meneleponmu jika dia datang?
Tidak. Maaf aku meneleponmu begitu larut.
- Tidurlah yang nyenyak.
- Baiklah.
Tolong.
Bisakah kamu mengambilkan sepatuku?
Bisa tolong periksa daftar undangan
untuk orkestra simfoni di makan malam Tahun Baru?
Semua anggota orkestra datang, jadi, periksa lagi menunya.
Baik, Bu Cha.
Apa ini?
Jin Hyuk datang lebih awal, memintaku menyampaikan kepadamu.
- Aku mengerti.
- Ya.
"Soo Hyun, ini sepatu yang mengantarmu kepadaku"
Ini sepatu yang mengantarmu kepadaku.
Aku yakin
mereka akan membawamu kembali kepadaku.
Belakangan ini, kamu mengalami masa sulit.
Kuharap kamu melihat sepatu ini dan ingat.
Saat kita berjalan dengan bahagia.
Soo Hyun, kamu
satu-satunya cintaku.
Jangan lupakan itu.
Aku akan terus menepati setiap janji
yang sudah kubuat.
Kamu bisa berpisah dariku.
Tapi aku akan tetap mencintaimu.
"Di antara banyaknya bintang, satu bintang menatapku"
"Hati-Hati, Dalam Pembangunan"
Pak Nam, aku akan turun di sini.
Salju sedang turun.
Siapa itu?
Astaga, Bu Cha.
Aku sangat menyukai ekspresimu.
Sungguh cantik.
Kamu tampak bahagia.
Aku sangat ingin kamu melihat foto ini.
Ini sisi Cha Soo Hyun yang tidak kamu ketahui.
- Mau kuantar pulang?
- Ayo kita pergi ke Hongjae-dong.
Apa yang akan kamu lakukan jika taman bermain ini menghilang?
Aku melihat perasaanku sesungguhnya
yang tidak aku ketahui.
Selama menghabiskan waktu bersamamu,
aku selalu tersenyum.
Aku tidak tahu aku tersenyum bahagia.
Kamu harus tetap tersenyum seperti itu, Soo Hyun.
Aku tidak bisa tersenyum tanpamu.
Biarkan aku
tetap berada di sisimu.
Aku ingin tetap berada di sisimu
dan tetap tersenyum seperti itu.
Maafkan aku.
Maaf karena aku mengatakan kita harus berpisah.
Jangan meminta maaf.
Terima kasih.
Karena bersikap berani.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Jin Hyuk.
Salju turun dan terasa sangat indah.
Kenapa dia tidak kembali?
"Siput Bulan Chan"
Ini. Aku sudah menambahkan banyak siput bulan untukmu.
Terima kasih.
Aku menuangkan bir tambahan juga hanya untukmu.
- Kami permisi.
- Kenapa? Bergabunglah.
- Bergembiralah.
- Selamat bersenang-senang.
Kita sebaiknya makan malam di rumah.
Aku punya banyak lauk di rumah.
Apa?
Ibumu memasak untukku.
Benarkah?
Aku merasa bersalah, jadi, aku tidak bisa memakannya hingga sekarang.
Sekarang aku bisa memakannya dengan nyaman.
Kalau begitu, kita sebaiknya makan malam di rumahmu setelah ini.
Jadi, di mana kamu menaruh cincin pasangan kita?
Aku masih membawanya setiap hari. Jangan marah.
Setidaknya kamu setia.
Ini cinta, bukan kesetiaan.
Coba kulihat.
Kamu tidak boleh melepasnya lagi.
Berjanjilah.
Aku tidak akan melepas cincin ini
dan aku akan sering memotret dengan kameraku.
Apa kamu masih menyimpan sarung kameranya?
Ya.
Apa kamu tahu alasanku memberikan itu kepadamu?
Aku tahu.
Artinya kamu ingin menjadi rumahku.
Aku membencimu. Kamu tahu artinya,
tapi tetap memaksakan akhir yang menyedihkan.
Kamu melarangku meminta maaf, tapi sekarang memarahiku.
Maaf. Sepertinya aku belum bisa melupakannya.
Itulah sebabnya aku juga akan melakukannya.
Aku akan membuat rumah yang bagus.
Pasti butuh sekitar satu tahun.
Kamu tidak berbakat seperti aku.
Selama apa pun tidak masalah.
Kamu akan menemaniku bahkan lebih lama daripada itu.
Aku sering memberitahumu
bahwa aku akan menemanimu untuk waktu yang lama.
"Hari ini kami tutup"
"Aku hendak menanyakan ini jika kita berjumpa lagi"
"Kamu punya kekasih? Dari Penjual Buah"
"Satu tahun kemudian"
"Para pegawai baru, Hotel Donghwa menyambut kalian"
Pak Oh, kau suka minum alkohol?
Aku bahkan tidak bisa minum segelas pun.
Itu akan menghalangi kehidupan sosialmu di sini.
Ibuku bilang bersikap berat sebelah tidaklah baik.
- Apa kamu anak kesayangan ibumu?
- Ya.
Kurasa begitu.
- Jin Hyuk.
- Ya, Pak Park.
Bukankah kamu seharusnya membimbing mereka?
Maaf. Aku akan memulai dengan bir
dan menambahkan sesendok demi sesendok.
Kalian minum bir dengan sendok?
- Ya, benar.
- Begitu rupanya.
Apa kamu suka cumi-cumi?
Tidak.
Kita cocok dalam hal itu.
Kurasa tidak.
Aku sangat menyukai dia.
Hei.
Hei? Aku atasanmu sekarang.
Hentikan.
- Jaga sikapmu.
- Teman-teman.
Mari kembali bekerja.
Baik, Bu Kim.
Astaga.
Bagaimana jika kutunjukkan cara kerja mesin fotokopi?
Pak Jung,
ibumu menolak permintaan kunjunganmu lagi.
Baiklah.
Mari coba lagi pekan depan.
Baik.
Apa kamu ada urusan lagi di sekitar sini?
Ya.
Kenapa kamu selalu meneleponku?
Kamu cocok memakai anting itu.
Astaga, ini manis.
Kamu tidak boleh berharap terlalu banyak.
Tapi kamu tetap datang.
Itu karena kamu bilang akan menunggu sampai aku datang.
Bagaimana jika kita mencari tahu
arti di baliknya?
Kamu luar biasa.
Halo.
Boleh aku melihat-lihat?
- Tentu, silakan.
- Terima kasih.
Kamu tampak lebih baik setiap kali kemari.
- Benarkah?
- Begitu juga
dengan Jin Hyuk.
Apa dia sering kemari? Dia tidak pernah memberitahuku.
Dia terkadang datang kemari.
Tapi dia agak membosankan.
- Benarkah?
- Dia hanya membahas buku.
Apa dia juga seperti itu denganmu?
Dia hanya membahas restoran bagus denganku.
Sayang.
Aku sungguh tidak suka Jin Hyuk yang sekarang.
Kenapa?
Hampir setiap hari dia mengajak kekasihnya kemari.
Aku harus memasak apa untuk kekasihnya?
Aku kehabisan menu untuk dimasak.
Kenapa dia ajak kekasihnya kemari dan bukan makan di luar?
Kalau begitu, mintalah dia untuk membayar bahan masakan.
Aku harus melakukannya. Itu ide bagus.
Jin Hyuk, lihat saja nanti.
Astaga, jeruk kita lezat, bukan?
- Ini enak.
- Benar.
Kemarin aku mengunjungi Jong Hyun.
Kami membahas tentang mendaki setelah dia bebas.
Aku tidak mengerti kenapa harus melakukan kegiatan melelahkan?
Apa ini yang disebut mendaki?
Berjalan ke pub adalah definisi dari mendaki.
Kegiatan berikutnya adalah pendakian.
Kalau begitu, kenapa kamu membeli baju itu?
Apa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Orang berkepala besar seperti aku
kesulitan saat mendaki karena gravitasi tambahan.
Orang berkepala kecil seperti kamu tidak akan mengerti.
Kenapa ukuran kepala menentukan segalanya bagimu?
Agar-agar biji pohon ek ini enak. Makanlah.
Ini juga rendah kalori.
Bukankah menyantap ini akan membuatku jadi seperti kamu?
Apa maksudmu?
- Makanan di sini enak.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Kenapa Dae Chan tidak ada belakangan ini?
Benarkah dia berniat membuka waralaba?
Entahlah. Dia terus menghilang.
Lihat.
- Siapa dia?
- Aku menjalani wamil bersamanya.
Dia sebaya denganmu dan berkepribadian baik.
Mau kujodohkan dengannya?
Sudah kubilang tidak perlu.
Kenapa? Apa kamu masih menyukai Jin Hyuk?
Lupakan dia. Dia sudah lama pergi.
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Berkencan saja dengannya.
Kamu saja yang berkencan dengannya.
Aku akan mengaturnya. Aku akan datang saat kalian bertemu.
- Untuk apa kamu datang?
- Apa?
Berhentilah mengikutiku.
Aku ragu kamu akan mengikuti kencan ini.
Tempat ini sangat indah.
Benar. Sangat indah.
- Lingkungan ini?
- Bukan.
Lantas apa?
Apa kamu sudah mengunjungi ayahku?
Ya, beberapa kali.
Apa ayahmu membahas tentang aku?
Ayahku bilang kamu membosankan karena hanya membahas buku.
Sebenarnya, aku memulai pembicaraan dengan membahas tentang musik.
Ternyata kami tidak punya kesamaan.
Selera musik kami sangat berbeda.
Lalu kamu beralih ke buku?
Ya, apa menurut ayahmu itu membosankan?
Kurasa begitu.
Apa kita masih punya ham? Mungkin kita akan membuat roti isi.
- Mari buat nasi goreng kimchi.
- Apa?
Aku tidak pandai membuat nasi goreng kimchi.
Latihan akan membuatmu makin ahli.
Aku bukannya tidak mau memasak.
Masakanku tidak enak.
Bagaimana mungkin kombinasi kimchi dan ham terasa tidak enak?
Tunggu. Dahulu aku mengatakan itu.
- Benarkah?
- Ya.
Hati-hati.
Apa kamu akan sibuk selama kuartal kedua?
- Aku?
- Ya.
Mungkin aku tidak sibuk karena hotel di Kuba sudah selesai.
Kalau begitu, bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
Waktu? Apa rencanamu?
Itu...
Bagaimana jika kita ke Santiago?
Bisakah kita pergi sebagai pengantin baru?
Mari beli makanan enak.
Kupikir kamu ingin nasi goreng kimchi.
Karena ini hari spesial,
mari kita santap makanan yang sangat lezat.
Baiklah. Mari kita menyantap makanan yang sangat lezat.
Seperti apa?
- Cheonggukjang.
- Baiklah.
Bukankah seperti ini posenya?
Bukan.
Benar. Dia berpose seperti ini.
Dia tidak sepenuhnya bersandar.
Kapan kamu akan membuat sarung untuk kameraku?
Aku sedang memikirkan desainnya.
- Sudah kubilang itu butuh setahun.
- Tidak akan selama itu.
Lupakan saja.
Tersenyumlah lebih lebar.
Satu, dua, tiga.
- Izinkan aku becermin.
- Kamu sudah cantik.
Satu, dua, tiga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sekarang aku akan mengaku kepadamu"
"Bahwa aku mencintaimu sejak awal"
"Di antara jutaan bintang"
"Satu bintang menatapku"
"Di antara jutaan orang"
"Aku menatap satu bintang itu"
"Di mana, kapan, dan sebagai apa kita berdua"
"Kamu yang begitu hangat"
"Dan aku yang begitu lembut"
- "Bertemu lagi?"
"Terima kasih telah menyaksikan Encounter"