Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Perpustakaan Namsan"
Adakah alasan khusus kenapa
kamu suka Perpustakaan Namsan?
Aku suka jalan menanjak
yang membawaku ke sana.
Pemandangannya
berbeda tiap tahun.
Teknologi VR sudah
banyak berkembang,
jadi, bermain gim pasti
sangat menyenangkan.
Tapi kamu menulis bahwa kamu
lebih suka membaca puisi dan novel,
juga merasa bersyukur terhadap buku.
Bisa kamu jelaskan alasannya?
Saat bermain gim,
kita harus terus bergerak.
Tapi buku membuat kita
bisa sempat beristirahat.
Karena itulah aku berterima
kasih terhadap buku.
Di sini tertulis kamu melakukan
banyak pekerjaan paruh waktu.
Pekerjaan apa saja yang
pernah kamu lakukan?
Aku pernah bekerja sebagai
kurir pengantar, pramusaji,
dan pekerja konstruksi.
Bukankah lebih tidak melelahkan
bekerja sebagai tutor pribadi?
Ayahku bilang uang yang
diraih lewat kerja keras
tetap ada bersamamu untuk waktu yang lama.
Dan aku ingin tahu apa
maksud perkataan ayahku.
Kamu mengambil jurusan
Manajemen Perhotelan.
Tapi sepertinya kamu lebih
tertarik pada kemanusiaan.
Kurasa manajemen bisnis dan ekonomi
bisa jauh lebih menyejahterakan,
jika berdasarkan kemanusiaan.
Pada akhirnya,
semua dikerjakan oleh manusia.
Kenapa kamu ingin bekerja
di Hotel Donghwa?
Kata "hotel" membuat
jantungku berdebar.
Dan jika dapat kesempatan
bekerja di Hotel Donghwa,
aku yakin kegembiraan ini
tidak akan dapat digantikan.
"Episode 2"
Jadi, dia presdir Hotel Donghwa.
"Toko Buah Jangsoo"
Kamu mau yang mana?
Semua buahnya segar hari ini.
Berapa harga sekotak apel?
Harganya 12 dolar per kotak.
Apa? Kenapa harganya lebih
mahal daripada toko di sana?
- Apel kami lebih baik.
- Astaga.
Sama saja seperti semua
daging tidak sama.
Kamu datang.
Menurutmu, kenapa harga
semua daging Korea berbeda?
Itu karena seluruh kualitas
dan jenisnya berbeda.
Boleh dibilang, semua apel ini sama
seperti daging sapi Korea premium.
Kamu berhasil membuatku terkesan.
Aku mau beli satu keranjang.
- Terima kasih.
Rasanya sangat enak.
Jika tidak enak, kamu
bisa mengembalikannya.
Selain itu,
ini satu apel tambahan
karena berhasil kubuat terkesan.
Astaga, dia sangat pandai menjual.
- Terima kasih.
- Nikmatilah apelnya.
- Terima kasih. Datanglah lagi.
- Terima kasih.
Sepertinya aku lebih mahir
menjual daripada Ayah. Bukan begitu?
Apa kamu langsung
datang dari bandara?
Jin Hyuk.
Ibu.
Astaga, apa itu makanan?
Aku sangat lapar.
Astaga, kamu lebih senang
melihat makanan daripada ibumu?
Astaga, tentu saja tidak begitu.
Wajar dia menginginkan makanan
rumah saat berada di luar negeri.
Itu benar. Aku langsung datang
ke toko karena merindukan kalian.
Astaga, berat badanmu turun banyak.
- Beratmu turun banyak sekali.
- Astaga.
- Mari kita masuk.
- Ya, masuklah.
- Sayang, masuklah.
- Baiklah.
Kemarilah.
Aku tidak sabar. Sudah lama
aku tidak makan masakan Ibu.
Kamu pasti sangat lapar.
Mari cepat kita makan.
Aku punya kabar baik.
Ada apa? Apa kamu
berhasil merayu wanita Kuba?
Kabar itu akan lebih baik,
tapi sayangnya bukan itu.
Aku dapat pekerjaan.
Astaga, sungguh?
Di mana? Di perusahaan mana?
Hotel Donghwa.
Kamu sempat khawatir akan gagal
karena tingkat persaingannya yang tinggi.
Itu bagus.
Kalian harus bersiap berwisata
ke Kuba dengan uang yang kudapat.
Kuba sangat indah.
Baiklah, tentu saja.
Bahkan tidak harus Kuba.
Ibu akan pergi ke mana pun
yang kamu suruh.
Makanlah.
Astaga, kamu bekerja begitu keras.
Ibu sangat bangga padamu.
Tunggu sebentar. Kotak
bekal ini tidak akan cukup.
Sayang, mari panggang daging hari ini.
- Itu ide bagus.
- Selamat makan.
Tidak masalah. Cepatlah makan.
Kamu mau ke mana?
Jin Hyuk dapat pekerjaan!
- Itu bagus.
- Jin Hyuk dapat pekerjaan!
Aku akan mentraktirmu tteok nanti.
"Siput Bulan Chan"
Ini. Inilah siput bulan Chan.
Mari angkat gelas kita.
- Bersulang.
"Siput Bulan Chan"
- Selamat sudah mendapat pekerjaan.
- Terima kasih.
Sebaiknya kamu mentraktir
kami makanan enak.
Akan kulakukan jika dapat gaji.
Hye In yang akan mentraktir hari ini.
Hadiahku.
Ya. Mana hadiahku dari Kuba?
Tidak ada hadiah. Maafkan aku.
Apa? Kamu tidak bawa
apa pun untuk kami?
Aku menggunakan uang
hadiahnya untuk hal lain.
Kamu menghabiskannya untuk wanita, ya?
Tidak akan pernah.
Apa kamu punya kekasih sekarang?
Apa maksudmu? Tidak seperti itu.
Bagaimanapun,
aku tidak lagi menganggur,
jadi, berhenti meneleponku
saat bisnis kalian ramai.
Baiklah.
Karena kini kamu dapat pekerjaan,
mari rencanakan pernikahan kita.
Dia mulai lagi. Untuk apa
aku menikahi temanku?
Ya. Seharusnya kamu menikah denganku.
Ada apa dengan kalian?
Apa kalian ingin aku
mati sebagai perawan tua?
- Ikutlah kencan buta.
- Ya.
Aku masih sangat menarik sekarang.
Aku sangat populer di kantor.
Jin Hyuk, kalau sudah mapan,
kamu harus mencari tahu
dia sungguh populer atau tidak.
Untuk apa kulakukan itu?
Sudah jelas dia hanya membual.
Kini kamu juniorku.
Bersikap baiklah padaku.
Aku senior yang menakutkan.
- Maafkan aku.
- Menakutkan sekali.
Aku sangat ketakutan. Maafkan aku.
Aku takut sekali.
- Perkenalkan aku ke seorang gadis.
- Ini, aku punya sedikit.
Hye In, astaga.
- Bersulang.
- Selamat.
Terima kasih!
Kamu mulai dapat
pelatihan pekan depan?
Ya. Itulah yang mereka katakan.
Aku gugup.
Kenapa? Kamu akan
bekerja dengan baik.
Apa kamu sudah tahu departemenmu?
Aku tidak keberatan selama
tidak masuk Tim Humas.
Aku tahu kamu akan menyiksaku.
Aku akan sangat menyiksamu.
Aku akan berdoa malam ini
agar kamu masuk tim kami.
Hei, soal presdir Hotel Donghwa...
Maksudmu Bu Cha Soo Hyun?
Apa dia tipe orang yang ingin tahu?
Ingin tahu?
Itu pertanyaan yang terlalu luas.
Kalau begitu, maksudku
apa dia berkeliaran sendirian
tanpa sekretarisnya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Benar juga.
Namun, aku tidak melihatnya melakukan itu.
- Kenapa tidak?
- Putri Es itu
tidak akan pergi ke mana pun
hanya karena ingin tahu.
Aku tidak melihat hal itu terjadi.
Putri Es?
Dia tidak pernah tersenyum.
Aku paham alasannya.
Dia tidak punya kehidupan pribadi.
Kenapa begitu?
Kamu tidak pernah tertarik
akan hidup orang lain,
jadi, kurasa sangat mungkin
kamu tidak tahu tentang dirinya.
Apa kamu bahkan tahu
ayahnya adalah Cha Jong Hyun?
Cha Jong Hyun? Mantan wali kota Seoul itu?
Ya.
Dia terus ikut bersama
ayahnya saat ada acara politik.
Lalu, dia menjadi menantu
keluarga Taegyeong.
Saat suaminya berselingkuh darinya,
dia mendapatkan Hotel Donghwa
sebagai tunjangan perceraiannya.
Artikel lain mengenai dirinya
baru dirilis beberapa hari lalu.
Dia menghadiri acara keluarga
di rumah mantan mertuanya.
Jika melihat hal tersebut,
aku yakin hidupnya sangat malang.
Itu memalukan, bukan?
Sebenarnya dia sudah
bercerai atau belum?
Intinya, orang kaya sangat aneh.
Kamu tidak akan pernah
menyukai putri raja seperti dia.
Mari bicarakan diriku saja.
Kamu?
Membicarakanmu?
Hye In, kapan kamu akan menjadi cantik?
- Kamu harus dipukul.
- Tunggu.
- Kenapa kamu cepat sekali?
Kemari.
Hentikan.
Aroma apa ini? Terlihat seperti lavendel.
Ya. Itu lavendel yang dicampur
tanaman lainnya. Aromanya segar.
Aroma utama kita adalah
aroma lembut mawar.
Itu benar.
Entah apa ini akan cocok
dengan aroma mawar itu.
Kurasa keduanya tidak akan cocok.
Kami akan mengubahnya.
Halo.
Bisa kita buat handuk
tangannya lebih tipis?
Ini tidak jauh berbeda dengan handuk mandi.
Itu benar, tapi kita butuh handuk
yang menyerap dengan baik.
Jika lebih tipis, akan lebih
seperti saputangan.
Tidak akan mudah menyerap
air di tangan orang-orang.
Tidak masalah jika menyerap
sebanyak ini, bukan?
Ya.
Ini handuk tangan dari hotel
yang baru dapat penghargaan.
Aku menginginkannya, jadi, kubawa satu.
Bordirannya bukan hanya tampak
cantik, tapi juga terlihat bagus.
Kurasa kita juga bisa membuat
hal yang mirip di Korea.
Aku akan pelajari.
Mereka baru saja mengirim
draf pertama kata sambutan Ibu
untuk para karyawan baru.
Ibu mau melihatnya?
Jika itu kata sambutan dariku,
aku yang harus menuliskannya.
Ibu selalu menulis sendiri, jadi,
kubilang Ibu sudah menyiapkannya,
tapi mereka tetap mengirimkan drafnya.
Halo, Bu.
Bagaimana pesta ulang
tahun ibumu yang ke-80?
Terima kasih banyak sudah bertanya.
Ibuku melihat bunga dan
hadiah yang Ibu kirim untuknya
dan dia merasa sangat senang.
Mengirim hadiah adalah cara
termudah untuk memberi selamat.
Jika dia senang,
aku sangat berterima kasih.
Mengenai area di sini...
Ya, Bu.
Sepertinya ada lebih banyak
meja daripada biasanya.
Kami menambah satu meja lagi.
Kurasa kamu berusaha mencari
lebih banyak pelanggan.
Ya, itu benar.
Kalau begitu, kamu menurunkan
harga untuk prasmanannya?
- Apa?
- Harga yang kita punya sekarang
dibuat agar semua orang
bisa menikmati makanan
dalam ruangan yang besar dan nyaman.
Kita menambah satu meja lagi dan
membuat tempatnya makin sempit.
Itu artinya harganya juga harus berubah.
Aku akan keluarkan lagi mejanya.
Jangan pikirkan bisnisnya,
pikirkan nilai mereknya.
Baik, Bu.
Raut wajahnya menunjukkan
Ibu mempersulitnya.
Tidak mungkin.
Aku tenang dan bersahabat saat
mengungkapkan pendapatku.
Ibu lebih profesional
dibandingkan para ahli.
Kami sampai berkeringat dingin.
Panduan untuk Hari Rekan VIP sudah dirilis.
"Draf Brosur Undangan VIP Hotel Donghwa"
"Satu bulan kemudian"
Tidak.
- Sampai nanti.
- Baik. Selamat bekerja, Bu.
Kim Jin Hyuk, kenapa kamu...
Kamu menyelamatkan nyawanya,
kenapa sekarang menghindarinya?
Kata sambutannya setelah
video berakhir, bukan?
Ya, benar.
Baiklah.
Astaga.
Tidak mungkin.
Selanjutnya, mari kita
dengarkan kata sambutan
dari Presdir Cha Soo Hyun.
Pertama-tama, aku ingin
berterima kasih kalian mau
bergabung dengan Hotel Donghwa.
Kami, Donghwa Hotel,
menghargai kualitas kalian semua.
Kalian telah menjadi anggota
keluarga Hotel Donghwa.
Semoga kita juga bisa meningkatkan
kualitas Hotel Donghwa.
Atas nama...
Atas nama Hotel Donghwa, kami dengan tulus
menyambut kalian semua.
Lewat sini.
Sekretaris Jang, tolong ke sini sebentar.
Bawakan aku semua resume dan
surat lamaran pegawai baru kita.
- Ibu mau memeriksanya?
- Ya.
Kenapa?
Maaf, aku hanya penasaran
apa Ibu melihat pegawai
baru yang kulihat tadi.
Bawakan saja.
Baik.
- Halo.
- Di mana berkas sebelumnya?
Aku ingin memperkenalkan anggota
baru di tim kita, Kim Jin Hyuk.
Dia yang paling tampan
di antara semua pegawai baru kita.
- Hye In, katanya dia temanmu.
- Ya.
Halo, aku Kim Jin Hyuk.
Aku akan menjaga ketampanan
yang kalian puji dan bekerja keras.
Terima kasih.
Ini Manajer Lee Jin Ho.
Mohon bantuannya, Pak Manajer.
Bekerjalah dengan baik.
- Tidak perlu menjilatku.
- Baik. Aku akan berusaha keras.
Asisten Manajer
Park Han Gil akan membantumu.
Mohon bantuannya, Pak Park.
Halo. Kamu terlalu tampan.
Kamu bisa duduk di sini.
Terima kasih.
"Kami dengan tulus menyambutmu
sebagai keluarga Donghwa!"
Halo.
29 tahun?
Dia masih muda.
Aku putra seorang pemilik toko buah.
Ayahku menjual buah sejak aku lahir.
Silakan. Selamat menikmati.
Orang pikir aku pasti memakan
banyak buah saat tumbuh besar,
tapi putra pemilik toko buah
sering kali tidak makan buah bagus.
Aku beruntung bisa
mencicipi buah yang rusak
atau sedikit busuk dan tidak bisa dijual.
Aku menjual buah.
Kamu penjaja buah.
Penjaja buah?
Benar. Aku penjaja buah.
Dia benar-benar penjaja buah.
Ini bagan organisasi tim kita.
Aku belum memperkenalkan diri.
Aku Koo Eun Jin.
Mohon bantuannya.
Hati-hati. Bu Kim sengaja
tidak memperkenalkan dia.
Orang-orang tua di Hongjae-dong
sudah seperti kakek nenekku sendiri.
Mereka mengetahui segala hal tentangku.
Aku memikirkan apa rahasia kesehatan
dan ingatan mereka yang kuat.
Kurasa mereka mendapat
energi dari pegunungan
karena selalu bertelanjang
kaki saat naik gunung.
Itu sungguhan?
- Benarkah?
- Soal apa?
Soal orang di daerah tinggalmu
naik gunung tanpa alas kaki.
Seratus persen sungguhan.
Ada taman bermain tua
di daerah tempat tinggalku.
Setiap kali orang tuaku
memarahiku saat aku kecil,
aku selalu bersembunyi di sana dan menunggu
hingga ibuku mencariku.
Tiap kali aku banyak
pikiran atau merasa senang,
aku duduk di ayunannya dan
menghabiskan waktu di sana.
Lalu tekan tombol salin ini.
Terima kasih, Bu Cho.
Aku menghabiskan sebagian besar
hidupku di taman bermain itu
karena tempat itu menenangkanku,
mengajariku untuk tenang,
dan menghilangkan kepedihanku.
Aku yakin aspek inilah
yang akan menghasilkan
efek sinergi luar biasa
bersama Hotel Donghwa.
Taman bermain di Hongjae-dong.
Menurutmu siapa yang membuatnya
tersenyum seceria itu?
Kalau menurut firasatku, mungkin pacarnya.
Firasatmu selalu salah.
Tapi aku selalu yakin kalau urusan kencan.
Pasti pacarnya.
Dari ekspresinya, kurasa baru
35 hari mereka berpacaran.
- Sekretaris Jang.
- Ya?
Kalau kutanyai dia siapa
yang bicara dengannya itu,
apa itu menyedihkan?
Boleh kujawab sebagai teman?
Tentu saja tidak.
Ayo kita pulang.
Baik.
Karena ada anggota baru,
bagaimana kalau kita minum dahulu?
Aku sudah punya
rencana lain, lain kali saja.
Selamat malam, semuanya.
- Bagus.
- Selamat malam.
- Kamu sudah pernah ke Hongjae-dong?
- Tentu saja.
Temanku sudah 10 tahun tinggal di sana.
Kudengar ada taman bermain yang
sudah berusia 30 tahun di sana.
Bukankah lingkungan itu tidak berkembang?
Kedengarannya lingkungan itu berkelas.
Ada satu taman luar biasa di Kuba.
Istri pemilik taman itu
sangat menyayanginya
dan aku bisa merasakan
sejarah nyata taman itu.
Aku hanya ingin tahu
apa ada taman bermain tua
seperti itu di Korea.
Apa Ibu membacanya di sebuah artikel?
Tidak.
Ada yang menceritakannya kepadaku.
Mungkin Ibu mau mampir ke sana?
Tidak, tidak perlu.
Bu Cha?
Kupikir hanya seseorang yang mirip Ibu,
tapi ternyata benar Ibu.
Di antara surat lamaran
semua pegawai baru...
Aku membaca namamu di surat lamaranmu.
Aku menyukai caramu
menggambarkan taman bermain ini.
Aku terus memikirkannya...
Aku tidak akan bisa tidur
kalau penasaran akan sesuatu.
Taman bermain ini?
Aku menuliskannya
karena ini tempat favoritku.
Aku sangat cemas.
Aku terkejut saat tahu teman
yang kukenal di negara lain
ternyata seorang presdir
di tempat kerjaku yang baru.
Aku juga terkejut.
Aku tidak mau Ibu berpikir
aku membantu Ibu karena tahu
siapa Ibu atau kalau kenangan
indah itu ternyata kurencanakan.
Aku cemas Ibu akan
meragukan niatku.
Kalau begitu, kamu
tidak perlu cemas lagi.
Aku sudah tahu kamu
bukan orang yang seperti itu.
Kamu pasti dalam perjalanan pulang.
Kalau begitu, aku permisi.
Benar juga, Bu Cha.
Aku sudah mencuci klise
yang kuambil di Kuba.
Ada foto Ibu juga.
Asal Ibu tahu saja, aku
tidak sengaja mengambilnya.
Ini.
Mau melihatnya?
Selagi Ibu di sini.
- Sekarang?
- Ya.
Benar juga. Tidak ada meja lampu.
Ada satu di jalan sana.
Ayo ke sana...
Maaf.
Aku teringat kenangan di Kuba
dan membuatku lupa.
Maaf, Bu Cha.
Ke arah mana?
Ke sini.
Apa itu pria yang menceritakan
tempat ini kepadanya?
Siapa dia?
Ini dia.
Ini loupe.
Seperti ini caranya.
Letakkan loupe ini di atas klise Ibu.
Dengan satu mata,
lihat ke lensanya.
Lihat, ini luar biasa.
Mau lihat?
Bukankah aku lebih
cantik saat dilihat langsung?
Akan kuperlihatkan lagi begitu kucetak.
Seharusnya Ibu tidak tampak
lebih cantik jika dilihat langsung.
Jika ya, berarti fotoku jelek.
Kamu punya uang?
Ya, ada.
Tidak bisa pakai kartu untuk mesin ini.
- Ibu mau boneka?
- Ya, aku belum pernah memainkannya.
Permainan ini membuat ketagihan.
Biar kuperlihatkan caranya dahulu.
Perhatikan baik-baik.
Aku mahir memainkannya.
Kita harus mengarahkan tepat
ke pusat gravitasi
boneka yang kita inginkan.
Yang berkepala besar akan
terlepas kalau kita capit badannya.
Seperti ini.
Ini baru percobaan.
Akan kumulai lagi.
Boleh kucoba?
Silakan.
Aku menemukan bakat lainku.
Padahal aku yang paling
hebat memainkannya,
tapi sepertinya aku gugup
berada di dekat Bu Cha.
Sungguh.
Jadi, kamu gugup karena aku bosmu?
Tidak, karena Ibu cantik...
Ya, benar. Ibu adalah bosku.
Bos di posisi paling atas.
Boneka yang didapatkan wanita cantik ini
adalah hadiah untukmu.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk hadiah ini.
Dengan siapa kamu berbicara
sekitar pukul 12.42 tadi siang?
Apa?
Tadi siang?
Wanita yang kusukai.
Begitu rupanya.
Aku penasaran karena kamu tampak senang.
Sampai nanti.
Sekitar pukul 12.42?
Luar biasa.
Ini aneh.
Setiap kali bersama dia,
aku merasa janggal.
Siapa dia, Bu Cha?
Pegawai baru di hotel kita.
Pegawai baru? Begitu rupanya.
Makin banyak pegawai tampan
yang bergabung di hotel.
Luar biasa.
Kamu membeli dispenser air baru?
Apa kamu pikir aku sedang
membahas kualitas air yang lebih baik?
Saat kamu mencemari kolam renang,
pegawai baru telah memurnikannya
dengan wajah mereka yang
lebih cantik dan lebih tampan.
Itulah maksudku.
Ada satu pegawai baru di timku
dan dia
membuat situasi di kantor menjadi ceria.
Semua orang sama saja.
Datanglah ke kantor kapan-kapan.
Kamu bisa berdiri di sampingnya
sementara aku membandingkan kalian.
Dahulu aku juga bersinar
cerah di masa kejayaanku.
Aku ada di sana sejak hari
pertama. Jangan berbohong.
Aku lihat betapa banyak
hancurnya dirimu sepanjang hidupmu.
Sejak kamu berusia
20-an sampai sekarang.
Bagaimana kamu
bisa begitu konsisten?
Itulah kehidupan seorang reporter.
Kami begadang semalaman
meliput berita dan menulis artikel.
Kamu berhenti menjadi reporter
lebih dari 30 tahun yang lalu,
jadi, kenapa kamu masih seperti ini?
Lebih baik aku tidur
daripada mendengarkan ini.
- Aku belum menghabiskan birku.
- Maka habiskanlah.
Duduklah kembali. Aku tidak
ingin terlihat seperti wanita galau.
Aku penasaran di mana sepatuku.
Ini kopimu.
Terima kasih.
Dia sangat tampan.
Bukankah begitu?
Aku sudah mengenalnya sejak lama.
Sejak kapan kalian berteman?
Sejak kami masih SMP.
Kami tinggal di lingkungan yang sama.
Tapi sudah tidak lagi?
Tidak, aku sudah pindah.
Dengan penampilan itu,
dia boleh sedikit kasar.
Tapi sepertinya dia juga memiliki
kepribadian yang sangat baik.
Ya, bukan?
Aku belum pernah melihat dia
bertengkar dengan siapa pun.
Tapi dia bisa sedikit keras kepala.
Dia mengejar apa pun yang menarik minatnya.
Berarti aku akan menjadi umpan.
Apa?
Kenapa Ibu harus pergi ke rumah di Banpo?
Ibuku tiba-tiba memintaku untuk datang.
Dia pasti sangat merindukan Ibu.
Itu pasti.
Pasti sudah lama sejak kali
terakhir Ibu bertemu dengannya
karena Ibu begitu sibuk
dengan hotel di Kuba.
Kudengar ayah Ibu akan
ada di rumah hari ini.
Jadi, habiskanlah waktu
berkualitas dengan keluarga Ibu.
- Pak Nam.
- Ya? Ada apa?
Sejak kapan keluarga kami
pernah punya waktu berkualitas?
Kamu pergi ke Kuba?
Ya, aku harus menghadiri sebuah acara.
Kamu pasti lebih sibuk karena
pembukaan hotel di Sokcho.
- Pastikan kamu tetap sehat.
- Baik.
Aku makan dan beristirahat
dengan baik. Jangan khawatir.
Dia hanya mendapat
bisnis hotel dari perceraian ini.
Seberapa sibuknya dia?
Astaga, apa kamu benar-benar
harus mengatakan itu?
Aku harus segera pergi.
Apa terjadi sesuatu
di pesta ulang tahun presdir?
Tidak.
Cobalah mengingatnya.
Apa kamu yakin tidak ada yang terjadi?
Ya.
Lalu kenapa dia ingin menemui ibu lagi?
Sungguh mengesalkan.
- Siapa yang ingin menemui Ibu?
- Ibu mertuamu.
Aku sudah lama bercerai.
Bisakah Ibu berhenti
memanggil dia ibu mertua?
Masa bodoh.
Woo Suk meninggalkanmu seolah
dia akan segera menikah lagi.
Tapi ibu masih belum
mendengar berita apa pun.
Dia bukan menantu kalian lagi.
Ibu tidak berhati dingin seperti kamu.
Ibu masih memiliki rasa sayang untuknya.
Aku akan pergi sekarang.
Baik, berkendaralah dengan aman.
Kamu yakin tidak melakukan
apa pun yang menyinggung perasaannya?
Ibu.
Pernahkah aku melakukan sesuatu
yang menyinggung perasaan seseorang?
Sejak Ayah terjun di dunia politik,
aku bahkan tidak bisa menguap.
Tapi begitu aku menikah
dengan keluarga itu,
aku bahkan harus berhati-hati untuk
tidak menghela napas terlalu keras.
Bahkan sekarang, aku masih...
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak mengkritik Ayah
karena menjadi seorang politikus.
Baik, kamu sebaiknya beristirahat.
Baik.
Pria seperti apa yang akan
menyukai wanita dingin seperti dia?
Ibu tidak menyalahkan
Woo Suk karena meninggalkanmu.
Apa kamu akan
terus mempersoalkan ini?
"Grup Taegyeong"
Silakan masuk.
Ibu seharusnya meneleponku.
Aku pasti akan datang.
Ibu datang bukan untuk urusan bisnis.
Apa ada masalah?
- Woo Suk.
- Ya?
Apa kamu tidak akan menikah lagi?
Aku sedang berpacaran.
Aku perlahan mulai mengenal dia...
Apa namanya Soo Ah?
Kamu tidak bisa menikahi dia.
Keluarganya tidak cukup baik untukmu.
- Aku akan perlahan...
- Daripada dia,
kamu akan jauh lebih baik dengan Soo Hyun,
putri seorang calon presiden.
- Ibu.
- Ibu ada janji penting.
Mari kita bicarakan ini lagi nanti.
Aku ingin membahas sesuatu denganmu.
Ya, katakanlah.
Ini tentang anak-anak kita.
Aku ingin membahas kemungkinan
agar mereka bisa rujuk.
Aku juga berbicara tentang
Woo Suk dengan Soo Hyun.
Aku pikir kita berdua
memikirkan hal yang sama.
Pulanglah lebih awal.
Aku punya banyak pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu terburu-buru.
Jika kamu menunggu,
itu akan membuatku cemas.
Berarti aku akan pulang dan minum bir.
Aku akan meninggalkan mobil di sini.
- Kerja bagus.
- Aku akan terus berusaha semampuku.
- Aku jarang membuat koktail.
- Begitu rupanya.
Tapi aku akan membuatnya
hari ini untuk menyambutmu.
Dia bahkan tidak pernah
membuat itu untuk Bu Kim,
tapi dia membuatnya untuk pegawai baru.
Aku sama sekali tidak mengerti
perilaku seperti ini, Bu Kim.
Lihat saja di cermin.
Maka kamu akan mengerti.
Kurasa kamu tidak berhak
mengatakan itu kepadaku.
Ini dibuat dengan sempurna.
Jin Hyuk tidak kuat minum alkohol.
Terima kasih, Nona Koo.
Tidak apa-apa.
Dia menenggaknya.
Lihatlah kontur wajahnya.
- Sangat sempurna.
- Lumayan, bukan?
Berikan itu kepadaku. Jin Hyuk,
kamu harus coba minuman buatan pria.
- Baik.
- Ini rasio untuk pria.
- Pak Park menyayangi bawahannya.
- Tentu saja.
Berikan gelasmu.
Aku akan membuatkan untukmu
- yang sama persis.
- Maaf?
Dia meminta gelasmu.
Tapi Jin Hyuk adalah bintang
dari acara hari ini. Jadi, kurasa...
Bu Kim, kamu memang generasi baru.
Bu Kim, aku tidak akan bisa pulang
jika kamu memberiku terlalu banyak.
- Berilah contoh yang baik.
- Baik.
- Sepertinya enak.
- Terima kasih untuk minumannya.
- Sungguh mengesankan.
- Ayo isi gelas kita.
- Baik.
- Sedikit saja.
Terima kasih.
Bersulang untuk pegawai
baru kita, Jin Hyuk.
- Bersulang.
- Hei, Pak Park.
- Terima kasih, semuanya.
- Jangan minum terlalu banyak.
- Jangan khawatir.
Nona Cho.
Tasnya pasti penuh dengan itu.
Tidak ada habisnya.
Silakan, Tuan. Maksudku, Pak Lee.
- Bu Kim, terima kasih.
- Terima kasih.
- Nikmatilah minumanmu.
Kapan kamu membeli ini?
Kamu sangat tampan.
Terima kasih.
Kita pasti merasa segar besok.
- Segar.
- Segar, segar
- Pak Park.
- Ya?
Pak Park, bangun. Kamu harus minum ini.
Astaga.
Mari kita lihat.
Kita harus merasa segar.
Buka mulutmu. Ini.
Astaga, itu menjijikkan.
Nona Cho, kamu harus mengambil
foto dan mempermalukannya besok.
Satu teguk lagi.
Untuk apa?
Baiklah, semuanya.
Bisa kita pulang sekarang?
- Kita minum banyak.
- Ayo bangun sekarang.
- Ayo lakukan yang ketiga kalinya.
- Ayo!
Aku akan membantumu
bangun, Pak Park.
- Baik.
- Ayo.
Tahan.
Ini untukku.
Makanlah ini di tempat
tidurmu malam ini.
Terima kasih.
Terima kasih untuk camilan ini.
- Bersenang-senanglah.
- Tentu saja.
Apa kamu belum mau pulang? Ini sudah larut.
Ayo.
Aku harus bangun supaya
kamu bisa pulang juga.
Jadwalkan pertemuan
dengan tim desain Kuba.
Aku perlu membuat beberapa perubahan.
Baik, aku akan menelepon mereka.
Taksi!
- Awas.
- Taksi!
Sampai jumpa, Bu Kim.
Selamat malam!
Selamat malam, Nyonya.
- Aku akan antar kamu pulang. Ayo.
- Tidak perlu.
Rumahmu di arah yang berlawanan.
Kamu juga harus pulang, Nona Cho.
Tidak, kamu terlalu mabuk.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku akan memperlakukanmu
sebagai seniorku di kantor.
Nona Cho.
- Aku akan pergi bersamamu.
- Aku akan baik-baik saja.
Jangan cemaskan aku.
Pak, menyetirlah dengan hati-hati.
Hati-hati.
Itu hotel kami.
Apa dia mabuk?
Dinginnya.
Hujan turun.
Nona Cha! Kamu pulang
sampai larut malam.
Kamu memang layak
menjadi presdir.
Kamu tampaknya mabuk berat.
Aku masih kesal kamu
menolak tiket kelas bisnis.
Masuklah ke mobil sekarang.
Setuju!
- Apa itu acara tim?
- Ya!
Aku minum begitu banyak.
Mereka semua sangat kuat minum.
Kenapa ini tidak lepas juga?
Apa kamu memasang ritsleting di dasimu?
Ya. Mereka menjual ini.
Aku tidak tahu cara memakai dasi.
Ini penyelamatku.
Apa kamu ingin mencobanya?
Ini sangat mudah.
Kamu hanya perlu menariknya
ke atas dan ke bawah.
Bukankah ini luar biasa?
- Aku ingin menanyakan sesuatu.
- Baik!
Apa hanya itu setelan yang kamu punya?
Kita berpapasan setiap kali
aku memakai setelan ini.
Aku membeli setelan ini
di penjahit teman ibuku.
Aku mendapatkannya dengan
penawaran beli satu gratis satu.
Aku juga punya setelan
abu-abu yang jauh lebih keren.
Abu-abu.
Ini biru tua.
Tentu saja, kedua
warna itu cocok untukku.
Setelan sangatlah penting bagi pria.
Bukankah begitu?
Taman bermain.
Terima kasih, Bu Cha.
Aku tiba dengan selamat berkat Ibu.
Aku hanya membalas jasamu di Kuba.
Jangan dipikirkan.
Syukurlah. Ibu harus berkendara pulang
dan hujannya reda.
Ibu mungkin mengantuk
dalam perjalanan pulang.
Kejutan! Kunyahlah ini sambil mengemudi.
Ikan kering sangat pas saat
kita merasa mengantuk.
Cumi-cumi ini sangat
sempurna untuk saat seperti ini
dan rasanya sangat lezat.
Aku simpan ini untuk sebelum tidur,
tapi akan kuhadiahkan kepada Ibu.
Tidak, taruh saja di tanganku.
Aku akan memakannya dalam
perjalanan pulang. Taruh di sini.
Ibu pikir ini kotor?
Karena tangan kotorku
atau saku kotorku?
Aku juga menyuwirnya
dan ini menjadi lebih kotor.
Tidak. Aku hanya kurang suka cumi-cumi.
Aku melihat pertunjukan
salsa di Kuba tiga kali,
tapi aku menonton lagi karena Ibu,
bahkan aku hafal tariannya.
Aku hampir menari...
Aku memang menari.
Berikan kepadaku.
Aku akan memakannya.
Jika Ibu menyentuh ini,
tanganmu akan bau cumi-cumi.
Buka mulut Ibu dan aku akan menyuapi Ibu.
Baiklah. Aku pamit.
Omong-omong,
mobil Ibu sangat bagus.
Perjalanannya sangat nyaman.
Berapa hargamu? Luar biasa.
Kamu pasti sangat mahal.
Saatnya pergi!
Sampai jumpa.
Jin Hyuk, saatnya sarapan. Ayo.
Duduklah. Pagi ini indah.
Apa kamu naik bus saat mabuk berat semalam?
Tidak. Aku naik taksi.
Bu Cha! Setuju!
Naik dan turunkan.
Ibu pikir ini kotor? Buka mulut Ibu.
Ada apa?
Ada apa dengannya?
Jin Hyuk!
Bagaimana jika ini hari terakhirku bekerja?
Sekarang aku tersiksa karena pengar.
Dasar bodoh.
Astaga.
Pak Park, kamu beruntung
Jin Hyuk menyuruhmu meminum
minuman pereda pengar semalam
atau kamu tidak akan bisa bangun.
Apa kamu ingat?
Aku minum terlalu banyak.
Jin Hyuk, kamu baik-baik saja?
- Apa?
- Apa kamu mencemaskan sesuatu?
Kamu tidak melakukan
kesalahan semalam.
Kenapa kamu tampak
sangat terintimidasi?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa agak mual.
Apa kamu bisa menghadiri
wawancara dengan presdir?
Apa? Wawancara dengan presdir?
Bukankah Pak Park
memberi tahu kepadamu kemarin?
Presdir mewawancarai pegawai
baru adalah tradisi perusahaan kami.
Aku hendak memberi tahu dia
selama babak ketiga acara minum,
tapi Jin Hyuk menolak tawaranku.
Kepalaku sakit.
Ini Tim Humas.
Ya.
Ini giliranmu diwawancara.
Wawancara.
- Ya?
- Bu, Kim Jin Hyuk datang.
Biarkan dia masuk.
Apa kamu sudah beradaptasi
dengan pekerjaanmu?
Ya.
Semua orang ramah kepadaku.
Aku beradaptasi dengan cepat.
Apa kamu merasa tidak
nyaman berbicara denganku?
Kamu berbeda dengan kemarin.
Bu Cha, mengenai kemarin
aku sangat mabuk. Maafkan aku.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu pasti pusing.
Tidak, aku baik-baik saja.
Cobalah ini. Ini bagus untuk pereda pengar.
Kamu akan segera merasa lebih baik.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Kamu memberiku cumi-cumi
tanpa tahu negara asalnya.
Sekarang aku memberimu obat
yang terbuat dari herba Korea
untuk meredakan pengarmu.
Kita menjadi teman baik.
Teman? Mana mungkin aku
berani berteman dengan Bu Cha?
Apa perlu kubuka untukmu?
Ini sangat efektif.
Tidak, biar aku saja.
Ini pasti setelan abu-abu
yang kamu ceritakan.
Kamu cocok mengenakan
apa pun, bukan?
Apa dasinya juga punya ritsleting?
Ya.
Entah bagaimana aku
harus meminta maaf.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Jika kamu masih merasa
tidak nyaman, bantulah aku.
Baik. Aku akan melakukannya.
Makanlah ramyeon bersamaku.
Aku sungguh ingin mencoba
makan ramyeon di area istirahat.
Ramyeon?
Bagaimana dengan akhir pekan ini?
"Berapa hargamu? Luar biasa."
Kamu ingin mengendarai
mobil yang luar biasa itu?
Perjalanannya sangat nyaman.
Bagaimana hasil wawancaramu?
Apa kamu bersikap seperti pengecut?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Kamu selalu menjadi diri sendiri.
Ada apa denganmu?
Bagaimana aku harus memperbaiki ini?
Apa kamu tahu?
Ini hari jadi keempat sejak kita bertemu.
Benarkah?
Haruskah aku terus melakukan ini?
Apa maksudmu?
Melakukan ini.
Menjadi seperti ini.
Apa ini termasuk pekerjaan?
Apa aku harus memakai setelan?
- Halo.
- Masuklah.
Baiklah.
Dalam film,
bukankah orang biasa mengunyah
cumi-cumi dalam situasi seperti ini?
Apa kamu tidak membawa
cumi-cumi di sakumu hari ini?
Sekalipun dipecat,
aku akan mengatakan ini sebelum pergi.
Kamu memang menyimpan dendam.
Astaga.
Mau masuk?
Aku akan mentraktirmu.
Kartuku pasti berfungsi.
Baiklah.
Ini.
Kelihatannya enak.
Selamat menikmati.
Kamu tahu cara menyeruput mi?
- Menyeruput mi?
- Ya.
Ambil mi yang banyak,
lalu seruput semuanya sekaligus.
Perhatikan.
Kamu tidak akan malu jika gagal
seperti mesin penjepit itu?
Ini keahlianku.
Itu sangat payah.
Sekali lagi.
Aku akan menyetir dalam perjalanan pulang.
Ibu akan lelah jika menyetir dua kali.
Tidak masalah, aku bisa.
Biar aku saja. Ibu harus memeriksa
surel pekerjaanmu, bukan?
Nikmatilah perjalananmu.
Kamu bisa mengatur kaca
spion dengan tombol ini.
Bagaimana ketinggian kursinya?
- Ini...
- Tombol itu.
Aku tidak melihatnya.
Kamu bisa mengaturnya dengan ini.
Aku merasa bersalah
karena memakai hari liburmu.
Aku senang bisa menghirup udara segar.
Beri tahu aku jika Ibu
ingin melakukan hal lain.
Aku akan senang menemani Ibu.
Kamu pasti menganggapku aneh.
Presdir sebuah perusahaan
mengajakmu pergi makan ramyeon.
Kamu mungkin akan menyesal besok.
Bu Cha,
aku memikirkan hal ini
dalam perjalanan pulang.
Aku ingin tahu bagaimana
jika aku bekerja di tempat
lain dan kita tidak punya
hubungan apa pun.
Maka sama seperti di Kuba,
aku pasti bisa membuatmu tertawa
tanpa memikirkan hal lain.
Kamu pasti terganggu karena aku bosmu.
Kamu pasti merasa canggung
karena aku pegawaimu.
Tidak juga.
Aku sama sekali tidak terganggu.
Tunggu sebentar.
Boleh kupinjam ponselmu?
Terima kasih.
Ini nomorku.
Ibu tidak akan merasa nyaman
jika aku mengetahui nomormu,
tapi nomorku tidak berharga.
Jangan memberikannya
kepada para penipu di telepon.
Aku yakin kekasihmu
tidak akan senang dengan ini.
Kekasihku?
Aku tidak berpacaran dengan siapa pun.
Tempo hari
kamu bilang kamu bicara dengan
wanita yang kamu suka.
Itu?
Aku bicara dengan ibuku.
Benarkah kamu bicara dengan ibumu
dengan ekspresi wajah yang manis?
Kamu pasti anak kesayangan ibumu.
Dia menyuruhku segera pulang
untuk makan barbeku daging sapi.
Daging sapi membuat
jantungku berdebar.
Rupanya jantungmu
berdebar karena daging sapi.
Bu Cha sangat menggemaskan...
Maaf.
Itu lebih baik daripada
mendengar aku tampak tua.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Nomor yang tidak berharga?
"Presdir Taegyeong, Jung Woo Suk"
Mencapai kesepakatan
untuk membangun hotel Kuba
sangatlah mengesankan.
Ada beberapa pesaing ketat,
tapi Donghwa mencapai kesepakatan itu.
Kurasa itu karena aku dan
Kuba menginginkan hal yang sama.
Kecintaan terhadap hal-hal kuno
yang ada dalam hati kami sejak lama.
"Sekretaris Jang"
Maaf, sepertinya ini mendesak. Maaf.
Aku sedang rapat.
Apa ini mendesak?
Kamu sudah melihat tautan
yang kukirim kepadamu?
Belum. Sudah kubilang
aku sedang rapat.
Tolong dilihat segera.
Aku akan meneleponmu lagi.
Cepat, Soo Hyun.
Nama Presdir Cha ramai
dibicarakan di internet.
Soal apa ini?
"Presdir Cha Shoo Hyun
Berkencan di Area Istirahat"
Apa?
Apa ini?
"Presdir Cha Shoo Hyun
Berkencan di Area Istirahat"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku tidak menganggap situasi ini konyol.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengkhianatiku lagi.
Bu Cha, kita harus berenang sekarang.
Apa kamu monster?
Kenapa mengubah orang yang sopan
dan pekerja keras menjadi penguntit?
Apa kamu juga harus
berhenti menemui temanmu?
Berpisah
tidak akan pernah terasa mudah.
Itulah sebabnya aku
akan mengakhirinya.