Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada banyak artikel dan
komentar di papan buletin.
Tidak pantas jika kamu bersikap
seolah tidak tahu apa-apa.
Reputasi perusahaan kita
menerima kerusakan yang parah.
Mari kita pergi.
Bu Cha.
Bu Cha Soo Hyun.
Sudah mau pulang?
Aku punya sedikit uang.
Hari ini aku yang traktir,
jadi, bagaimana jika kita
pergi makan ramyeon?
Apa yang terjadi?
Pria itu adalah Jin Hyuk?
Jin Hyuk.
Dia pria ramyeon itu?
Macetnya terlalu parah
untuk ke tempat peristirahatan,
jadi, bagaimana jika kita makan
mi instan saja di toserba hari ini?
Aku yang traktir.
Bu Kim, apa ini sungguhan?
"Episode 5"
Bu Cha, haruskah aku
mengantarmu ke toserba?
Tolong turunkan Pak Kim di tempat yang sepi.
Akan aneh rasanya jika kita berempat makan ramyeon bersama.
Benar.
Tolong tepikan mobilnya di tempat yang sepi.
Kamu bisa menepi di sana. Bagaimana, Pak Nam?
Ya. Kamu bisa turun di sana, Sekretaris Jang.
Apa? Aku?
Ya. Aku dan kamu harus turun.
Pak Nam, ini bukan candaan.
Kita bukan anggota klub. Kenapa harus ke toserba bersama?
Bukan begitu, Bu Cha?
Jika merasa terasingkan, kamu bisa mampir ke toserba itu
bersama Pak Nam.
Ini masalah besar.
Kamu harus berpikir baik-baik. Ini bisa sangat memusingkan.
Pak Nam, kenapa tidak hentikan dia? Ada apa denganmu?
Sudah berapa lama? Sekitar 25 tahun?
- Apa?
- Aku belum lihat pria sekeren itu.
Aku sama seperti dia 25 tahun lalu.
Ini membuatku gila.
Kamu tidak dapat pria seperti dia, bukan?
Taksi!
Mari pergi ke toserba, Mi Jin.
Sayang, mari makan ramyeon!
Sayang!
Kamu sungguh tidak akan pergi ke toserba, bukan?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak.
Wajahmu bisa menjadi bengkak jika makan ramyeon selarut ini.
Mari pergi ke kedai teh yang bagus.
Kamu pasti tahu
mesin penjual otomatis hebat lainnya.
Saat jantungmu berdebar kencang seperti hari ini,
ada kedai teh yang cocok untuk hal tersebut.
Kamu harus berbelok di sana.
Ini kedai teh?
Astaga, Jin Hyuk!
- Astaga.
- Halo.
Kemarilah.
- Astaga.
Aku hampir lupa wajahmu.
Sudah lama sekali, bukan?
Kenapa kamu menjadi begitu kurus?
- Bibi menjadi makin cantik.
- Hentikanlah.
Kamu bersenang-senang di Kuba?
Ya. Rasanya menyenangkan.
Dia teman yang kutemui di Kuba.
- Ya.
- Sungguh?
Selamat datang.
Pasti rasanya sedikit asing di sini.
Ini terlihat seperti ruang pribadi. Maaf sudah mengganggu.
Aku yakin semua yang suka teh adalah teman.
Karena Jin Hyuk sudah datang, haruskah kusajikan teh enak?
Ya.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Bagus, bukan?
Aku pernah menceritakan soal Bu Lee padamu di Kuba.
Kamu ingat teman fotografer ayahku?
Orang yang memberimu sebuah kamera?
Ya. Dialah istri dari teman ayahku tersebut.
Dahulu dia seorang guru.
Setelah suaminya tiada, dia menghabiskan waktu berwisata.
Bangunan ini terlihat seperti gereja.
Ya, dia pindah kemari
saat gereja kosong ini dijual murah.
Dia unik, bukan?
Tunggulah sebentar. Aku akan membantu Bu Lee.
Kekasih?
Apa?
Bukankah kamu mengajaknya kemari untuk diperkenalkan kepada bibi?
Bukan begitu.
Aku butuh bantuan untuk tenang.
Kenapa? Kamu menyatakan perasaanmu padanya?
Menurut Bibi, dia akan menerimaku?
Biar bibi lihat.
Kamu terlihat jelek hari ini. Lakukan saja lain waktu.
Ayolah. Aku menjadi makin tampan tiap harinya.
Pandangan Bibi pasti memburuk.
Kamu ini bicara apa?
- Tataplah aku lagi.
- Lupakan saja.
Hari ini buruk. Bibi tidak mau melihat. Tidak akan bibi lihat.
Bagaimana rasanya?
Rasanya enak dan lembut.
Aku punya banyak teh lainnya,
jadi, kamu harus mencicipi semuanya.
Aku...
Bibi mau ke mana?
Tugas menyajikan kalian teh sudah bibi lakukan.
Jagalah rumah bibi sebentar.
Bibi harus memijat seorang nenek di daerah lain.
Tidak akan lama.
Jin Hyuk, bibi baru dapat teh enak dari Kunming.
Kamu juga harus mencobanya. Rasanya enak.
Baiklah. Sampai nanti.
Kamu sudah tenang sekarang?
Aku terkejut karenamu, lalu aku menjadi tenang berkatmu.
Maaf sudah mengejutkanmu.
Tapi aku tidak menyesal.
Jin Hyuk, rasanya akan sulit di kantor mulai besok,
setelah semua orang tahu.
Semua orang akan mulai mengarang lebih banyak cerita.
Bu Cha, aku sudah memutuskan.
Karena itulah aku bertindak.
Memutuskan apa?
Bahwa kamu akan terlibat masalah yang diakibatkan gosip?
Kamu tidak boleh emosi setelah minum teh lezat.
Jin Hyuk, aku tidak bergurau.
Ibu mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Aku tidak bergurau.
Aku
harus berusaha menjadi orang yang berarti bagi Ibu.
Itulah yang kuputuskan.
Mari pergi sekarang.
Kita harus menjaga rumah ini. Dia belum kembali.
Dia juga punya banyak teh mahal.
Teh itu tidak bisa dicuri.
Lalu, teh yang diminum untuk kali kedua
rasanya akan sangat enak.
Bu Cha.
Hari ini aku yang traktir,
jadi, bagaimana jika kita pergi makan ramyeon?
Satu, dua...
Aku harus makan siang bersama orang tuaku.
Mari bertemu setelahnya.
Aku juga akan menelepon kalian setelah makan bersama keluargaku.
Kita harus banyak berpesta.
Hye In, bagaimana denganmu? Kamu mau bergabung?
Kurasa orang tuaku hampir tiba. Sepertinya ayahku baru saja tiba.
Mungkin kami akan pergi makan setelah berfoto. Pergilah dahulu.
Aku akan mengirimkan pesan nanti.
- Sampai bertemu nanti.
- Sampai nanti.
Hye In.
Jin Hyuk.
Selamat atas kelulusanmu.
Berkatmu, aku bisa datang berkunjung ke SMA putri.
Kenapa kamu ada di sini? Bagaimana dengan kerja paruh waktu?
Aku bertukar sif. Ayahmu tidak bisa datang, bukan?
Ya. Aku memintanya menemani ibuku di rumah sakit.
Mari makan siang bersama dan pergi menemui ibumu.
Apakah pembedahannya lancar?
Ya.
Ini tetap sebuah kelulusan. Kita harus berfoto.
Aku tidak tahu kamu akan datang. Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku, kita ini berteman.
Lihatlah kemari.
Satu, dua, tiga.
Mari berfoto bersama.
Ayo.
Lihatlah kemari. Selamat, Hye In.
Satu, dua, tiga.
Lalu,
apa yang harus kulakukan, Jin Hyuk?
Permisi.
- Bisa kamu bantu aku?
- Tentu.
Jika itu hal yang masuk akal.
Bisa kirim pesan untuk Jin Hyuk dan minta dia mampir kemari?
- Kenapa tidak kamu lakukan sendiri?
- Dia tidak akan mau datang.
Aku merasakan hal ini saat melihatmu kemarin.
Apa kamu ini lintah darat?
Astaga, Jin Hyuk bukan tipe pria yang suka meminjam uang.
Bagaimana bisa aku terlihat seperti lintah darat?
Ayolah. Orang-orang di jalanan bertanya apakah aku profesor.
- Jangan menilai dari penampilan.
- Tapi tetap saja,
kamu tidak terlihat intelektual.
Terserah saja. Kamu bisa kirimkan pesannya sendiri.
Aku tidak bermaksud menyebutmu terlihat bodoh.
- Kumohon, kirimkanlah untukku.
- Sungguh, kamu berisik sekali.
Kenapa kamu marah saat meminta bantuan?
Kamu terdengar seperti perawan tua yang rewel.
Astaga. Aku terlihat seperti perawan tua?
Lalu, kamu pikir dirimu masih muda? Kurasa tidak.
Kamu ingin berkelahi denganku?
Kenapa aku berkelahi dengan orang yang baru dua kali kutemui?
Lalu, kenapa kamu memulai pertengkaran?
Kamulah yang menerobos masuk dan memulai pertengkaran.
- Ada apa dengan wanita tua ini?
- Wanita tua? Kamu bilang apa?
Katamu kamu bukan perawan tua. Jika begitu, kamu pasti wanita tua.
Aku wanita muda. Aku belum tua!
Kenapa aku memberitahumu itu?
Kamu tidak perlu memberitahuku. Aku bahkan tidak mau tahu.
Omong-omong, apa kamu akan diam jika kukirimkan pesan padanya?
Anggap dirimu beruntung karena aku harus menemui Jin Hyuk hari ini.
Kamu dan siput bulan kecilmu.
Apa kamu tahu betapa enak rasanya?
Pemuda itu mengakuinya sendiri?
Mereka pasti sudah gila.
Jadi, apa yang kamu rencanakan sekarang?
Kamu akan biarkan Bu Cha lari dari situasi seperti ini?
Aku percaya padamu, Pak Choi.
Kuharap kamu tidak mengecewakanku.
Apa maksud hal tersebut?
Soo Hyun sudah gila bersama pemuda bodoh itu.
Apa sebenarnya perilaku vulgar di hadapan para pegawai ini?
Ini sungguh memalukan.
Apa ada masalah?
Ibu tidak mau lagi membicarakannya.
Apa maksud Ibu
saat bilang tidak mau Bu Cha lepas dari situasi ini?
Kamu hanya akan tinggal diam melihat Hotel Donghwa hancur?
Jika Presdirnya gila, sudah waktunya mencari pemilik baru.
- Itu bisnis hotelnya sendiri.
- Lalu siapa yang memberikannya?
Ibu lupa bahwa itu tunjangannya?
Tentu saja tidak.
Ibu berharap pada hotel itu, tapi dia nyaris kehilangannya.
Adakan rapat dewan direksi dan keluarkan dia.
Sekretaris Kim, cari tahu ada apa di Hotel Donghwa hari ini.
Bu Cha, lukisan yang kamu tunggu di Sokcho itu...
Sudah diterima?
Sudah diurus.
Syukurlah, Ibu mengalami banyak kesulitan karenanya.
Aku tidak akrab dengan seni atau lukisan.
Tetap saja, ada pameran lukisan terkenal di lingkunganku
dan aku juga senang karenanya.
- Ada galeri seni di sana?
- Ya.
Ada lukisan artis terkenal era '40-an
dan lukisan lanskap seniman asing yang tidak kukenal.
Aku mampir ke sana tiap ada waktu.
Aneh. Aku tahu semua galeri seni.
- Lokasinya di Hongjae-dong?
- Ya.
Sepertinya kamu bohong.
Apa nama galeri seni itu?
Bukankah maksudmu galeri seni di Buam-dong?
Benar-benar di areaku.
Aku pertaruhkan namaku sebagai pemandu Hongjae-dong.
Kenapa nama panggilanmu banyak sekali?
Sebelumnya penggali Hongjae-dong, sekarang pemandu?
Kalau nanti Ibu berkunjung, akan kuantarkan ke galeri itu.
Ibu bisa menurunkanku di depan stasiun itu.
Aku naik kereta bawah tanah saja.
Omong-omong, Jin Hyuk.
- Di kantor besok...
- Bu Cha.
Keadaan sudah begini,
akan lebih aneh kalau kita terlihat canggung.
Mulai besok, kita harus lebih akrab lagi.
Perusahaan bukan tempat bersantai.
Aku tidak terlalu bodoh untuk langsung bicara santai dengan Ibu.
Memangnya itu lucu?
Ya, lucu.
Hubungi aku jika ingin berkunjung ke galeri seni itu.
Foto nomor ponselku sudah dihapus?
- Biar kutuliskan.
- 010-4329-2026.
Aku ingat karena kamu menulisnya di telapak tanganku.
Aku cukup cerdas.
Hebat. Sungguh brilian.
Tapi kenapa tidak pernah mengirimiku pesan?
Tidak ada alasannya.
Ibu punya nomorku, kenapa tidak memberiku nomor Ibu?
Kapan aku memintanya? Kamu sendiri yang menuliskannya, Jin Hyuk.
Sepertinya kita jadi lebih akrab karena Ibu memanggil namaku.
- Kamu tidak mau turun?
- Aku akan berhenti bercanda.
Aku hanya berusaha menghibur karena kejadian hari ini.
Aku tidak takut.
Aku sudah lalui lebih banyak dibanding yang kamu tahu.
Kutegaskan. Semuanya tidak masalah jika Ibu tersenyum.
Bu Cha.
Ibu adalah Presdir Hotel Donghwa,
putri Anggota Kongres Cha,
dan mantan menantu Grup Taegyeong.
Oleh karena itu aku harus memperlakukan Ibu dengan hormat.
- Tidak perlu.
- Benar sekali.
Kita tidak perlu seformal itu.
"Kita" lagi.
Sudah kubilang jangan ucapkan itu.
Apa alasan untuk tidak mengucapkannya?
Aku permisi.
Ibu akan kalah jika takut.
Ibu akan terlihat buruk besok jika terlalu memikirkannya.
Tidurlah dengan nyenyak.
Kamu sudah datang.
- Di mana Jin Myung?
- Dia pulang lebih cepat.
Katanya ada permainan penting atau semacamnya.
Astaga. Pekerja paruh waktu macam apa dia?
- Kamu sudah lama menungguku?
- Duduklah sebentar.
Hari ini kamu berani sekali, Jin Hyuk.
Aku hanya bicara yang sebenarnya.
Kamu mungkin sudah tahu,
tapi Bu Cha tidak lakukan apa pun untuk menerima makian itu.
Sebenarnya aku sedikit terharu.
Tidak mudah untuk bertindak seperti itu.
Karena aku sekretarisnya, aku harus memikirkan posisi Bu Cha.
Aku mengkhawatirkan apa yang akan terjadi besok.
Aku menunggu untuk bilang
bahwa meski sangat bersyukur atas semua yang kamu lakukan,
seharusnya kamu diam saja dan berpura-pura tidak tahu.
Lagi pula tidak ada apa pun di antara kalian.
Kalau kamu serius seperti ini,
situasi akan jadi lebih canggung.
Itulah alasan kami memutuskan bersikap lebih santai.
"Kami"? Kamu bilang "kami"?
Maksudmu "kami" itu kamu dan Bu Cha?
Ya.
Itu kata ganti orang pertama
termasuk aku.
Astaga, kepalaku.
- Permisi.
- Ya?
Bisa berikan kami soju?
Coba juga siput bulannya.
Enak sekali.
Ini gila.
"Siput Bulan Chan"
Jin Hyuk, taksinya sudah datang.
Apa masalahnya?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia seniorku di kantor.
Dia bekerja di kantor hebat itu?
Astaga. Kasihan kantormu.
Dia terlalu banyak minum-minum.
Aku satu-satunya teman Soo Hyun yang tersisa.
Dia kaya raya, tapi tidak pernah berkesempatan berpacaran.
Ibunya memaksanya menikah.
Kamu terlalu muda untuk berurusan dengan Soo Hyun.
Kamu pikir mudah melawan Taegyeong?
Aktivitas politik ayahnya?
Jika bukan karena Taegyeong, dia tidak akan di posisinya sekarang.
Baginya mereka hanya belenggu.
Orang yang mengundang
mantan menantunya ke pesta ulang tahun.
Kalau dia tidak datang,
sang ketua akan mengamuk.
Tapi tetap saja Soo Hyun tidak akan menangis meski terluka.
Hidup macam apa itu,
Bu Cha?
"Papan Buletin Anonim"
Benar, bukan masalah besar.
Aku serius.
Aku harus berusaha menjadi seseorang yang berarti bagi Ibu.
Itu keputusanku.
Dengan situasi sekarang,
akan lebih aneh kalau kita canggung.
Mulai besok, kita harus lebih akrab lagi.
Aku tidak cukup bodoh untuk mulai bicara santai kepada Ibu.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Bu Cha.
- Selamat pagi.
Dia ke kantor.
Di lobi kantor?
Ya, itulah yang kudengar.
Baiklah. Terima kasih.
Sekretaris Kim.
Ya, Pak.
Cari informasi karyawan itu.
Berikan rinciannya.
Itu dia.
Sudah bertahun-tahun di sini, ini kali pertamaku terkejut begitu.
Hye In, kamu bisa memercayainya?
Apa maksudmu?
Seluruh situasi ini.
Selamat pagi.
Halo.
Si pria beruntung datang.
- Maaf?
- Aku bicara sendiri.
Jin Hyuk,
apa hubunganmu dengan Presdir kita?
Kami kebetulan bertemu di suatu tempat,
tapi aku baru tahu setelah bekerja bahwa dia Presdir Donghwa.
Kamu pikir aku percaya?
Bu Cha itu seperti artis.
Aku tidak tertarik pada gosip, jadi, aku tidak tahu.
Han Gil.
Lakukan tugasmu sebagai anggota tim ini.
Baik, Bu.
Sepertinya kamu masih pengar.
Ya, berkatmu.
Kenapa tidak makan mi saja? Kamu minum sebanyak apa?
Aku sangat mabuk sampai meninggalkan dompetku di bar.
Aku tidak pernah seceroboh itu, tapi kemarin...
Kamu tahu ada galeri di Hongjae-dong?
Mendengar "Hongjae-dong" membuatku mual.
Aku tidak ingin tahu apa pun tentang itu.
Kamu dan Kim Jin Hyuk memutuskan menyebut diri "kami",
kata ganti orang pertama.
- Aku tidak mau tahu lagi.
- Apa maksudmu?
Kudengar kamu setuju menjadi temannya.
- Kamu menemui Jin Hyuk?
- "Jin Hyuk"?
Astaga. Perutku sakit.
Pulihkan dirimu.
Perutku sudah tertutup jelaga,
jadi, lebih baik aku minum kopi hitam.
Aku juga mau.
Tidak. Buat saja saja sendiri.
"Kamu di mana?"
"Tidak bisakah kamu"
"Tidak bisakah kamu mendengarku?"
Dae Chan, buka kunci ponselmu.
- Kenapa?
- Daftarlah aplikasi kencan apa pun.
Sampai kapan pasanganmu hanya siput ini?
- Aplikasi kencan?
- Ya.
Kenapa pakai aplikasi kencan untuk berkenalan dengan wanita?
Percaya saja padaku. Cari dan kamu akan temukan.
Ayolah.
"Buat pola untuk membuka kunci"
Polanya persis dirimu.
Pertama-tama, unduh aplikasi ini
dan masukkan informasi pribadimu,
lalu banyak wanita akan berkerumun mendekatimu.
Astaga. Tidak mungkin.
Kita ambil foto profil yang tidak perlihatkan wajahmu.
Tunggu. Jika aku akan mendaftar, lakukan dengan benar.
Itu seperti meminta orang-orang menilaimu rendah.
Memangnya wajahku kenapa?
Agak sedikit...
Letakkan tanganmu di janggut.
- Seperti ini?
- Tangan kanan.
Astaga, kamu menyebalkan. Seperti ini?
- Bagus.
- Lakukan dengan baik.
Wanita tidak suka janggut.
Dua, tiga.
Kepalaku pusing.
Astaga.
Ada yang baru saja bergabung dengan aplikasinya.
"Ada dua anggota baru"
Coba kulihat.
Apa kamu dapat membuat sakit kepala ini hilang?
"Lee Dae Chan"
Kepalaku sakit.
Tapi dia terlihat tidak asing.
Di mana aku melihatnya?
Apa dia karyawan di sini?
"Lee Dae Chan"
"Dalam bisnis restoran waralaba."
Ayam goreng?
Piza?
Restoran keluarga?
Kita tidak perlu membahas penggabungan
dengan Partai Hwamin lagi.
Semua anggota partai setuju,
tapi Taegyeong akan menekan kita.
Kita tidak bisa memiliki perusahaan yang mendikte urusan politik.
Mereka harus tahu batasnya.
Kita tidak boleh membiarkannya mengendalikan kita.
Penggabungan?
Itu bisa terjadi jika ada kesamaan tujuan,
tapi Partai Hwamin tidak memiliki cita-cita yang sama dengan kita.
Kita akan terus berjalan sesuai dengan yang kita inginkan.
Maukah kamu makan siang di luar?
Restoran daging itu enak.
Tidak perlu. Kita bisa makan di kantin.
Kamu pasti terkejut.
Sedikit.
Jin Hyuk,
unggahan anonim yang dicantumkan di papan buletin...
Di situ kamu rupanya, Jin Hyuk. Ayo kita makan siang.
Tentu saja. Apa katamu tadi?
Tidak ada. Aku akan memberitahumu nanti setelah makan siang.
- Itu dia.
- Sungguh?
Tidak mungkin.
- Ayo kita lihat.
- Dia cukup tampan.
Aku bisa melihatnya.
- Di papan buletin...
- Aku tahu.
Maafkan aku, Pak Park.
Perutku sepertinya sedang sakit.
Tentu. Beristirahat akan lebih baik.
Selicik itulah dia.
Bukankah itu Jin Hyuk?
Dia pasti melewatkan makan siang.
Itu akan berlalu jika kamu tersenyum...
Kamu mengunduh aplikasi radio, bukan?
Ibu harus mencoba mengunduh aplikasi radio di ponsel Ibu.
Mereka akan memutar banyak musik yang bagus.
Kamu harus mendengarkannya jika kamu bosan.
Kenapa tidak meminta disjoki favoritmu untuk memainkan lagu?
Aku berpikir untuk melarikan diri karena cuacanya bagus.
Tapi aku sepertinya tidak bisa mengumpulkan keberanianku sendiri.
Jadi, aku hanya duduk dengan linglung.
"Tapi aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku sendiri"
"Jadi, aku hanya duduk dengan linglung"
Itu tidak terlalu enak didengar sebagai Presdir.
Aku pikir mungkin akan aman
jika aku kabur dari kantor dengan Presdir.
Apa Ibu ingin bolos
dan pergi ke galeri seni di Hongjae-dong?
Cuacanya sangat bagus.
Aku harus mengurus banyak hal penting, jadi, kurasa...
Kurasa aku bisa membantumu untuk membolos kerja dengan aman.
Kusarankan Ibu untuk mengenakan pakaian joging
daripada sesuatu yang elegan.
Sungguh pameran seni yang aneh.
Apa kamu merasa sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Masalahnya adalah...
Kamu bisa jujur denganku.
Aku tidak benar-benar sakit. Hanya saja...
Tidak ada yang mendesak hari ini, jadi, kamu bisa pulang.
Maafkan aku.
Dia sangat beruntung.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu dapat memberiku mobil ini dan pulang saja.
Bagus. Ayahmu sebenarnya ingin menemuiku.
Dia pasti tahu. Benar, Pak Nam?
Kamu tidak melakukan hal buruk. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ibuku mungkin akan meneleponku.
Lihat?
- Halo?
- Di mana kamu?
Aku sedang dalam perjalanan bisnis.
- Di mana?
- Aku di Busan.
Kamu akan kembali hari ini, bukan?
Aku harus memeriksa jadwalku.
Apa kamu serius akan bersikap seperti ini?
Aku harus menghadiri rapat. Nanti aku hubungi lagi.
Apa aku juga perlu memberi tahu ayahmu bahwa aku datang dari Busan?
Tolong minta dia memberi tahu Ibu bahwa aku ada di Busan.
Baiklah.
- Soo Hyun.
- Ya?
Tidak ada yang bisa menghentikan bunga mekar di musim semi.
Sekeras apa pun perlawanan bunga-bunga itu,
mereka semua akhirnya akan mekar.
Baiklah.
Apa yang baru saja melintas? Astaga.
Jin Hyuk, apa itu kamu?
Hei, kenapa kamu pulang pada jam ini?
Aku sakit. Tidak, maksudku, aku punya janji.
Apa yang dia katakan?
Lihat?
Aku sudah meminta Ibu memakai baju joging.
Kita harus berjalan sedikit, jadi, Ibu bisa memakai ini.
Tidak masalah.
Apa aku terlihat kedinginan? Kamu selalu menawarkan jaketmu.
Aku hanya khawatir Ibu akan kedinginan.
Aku pikir kita akan melihat pameran.
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Untuk melihat pameran.
Aku akan pergi.
Aku tidak berbohong, bukan?
Apa ini galeri seni yang kamu ceritakan kepadaku?
Ya. Ada banyak lukisan.
Ada Ibu yang suka lukisan.
Lalu ada aku yang menyukai Ibu
yang suka lukisan.
Tidak ada masalah dengan galeri seni.
Bisa pindahkan tanganmu?
Ada lukisan sampai ujung.
Ada banyak yang bagus.
Aku tertipu.
Ayo jalan.
Sudah waktunya kamu mendengarkan pemandu Hongjae-dong.
Pertama-tama,
ini adalah lukisan karya Lee Jung Seob.
Dia dikenal sebagai
pelukis gaya Barat paling representatif di Korea.
Aku penasaran apa dia membersihkan kamarnya hari ini.
Apa ini?
- Ibu.
- Astaga, kamu mengejutkanku.
Bisakah membuatkanku makanan?
Kapan kamu pulang ke rumah?
Aku datang untuk tidur sebelum berangkat kerja malam ini.
Astaga, kamu masih terlihat mengantuk.
- Jin Myung.
- Ya?
Menurutmu ini apa?
- Apa kamu membeli sepatu baru?
- Tidak, kakakmu...
Dia pasti membelikannya untukmu.
- Untukku?
- Ya.
Cobalah.
Atau mungkin tidak.
Ya, ini mungkin bukan untuk ibu.
Aku paling suka lukisan ini.
Aku selalu melihat ini ketika aku keluar untuk berolahraga.
Pada awalnya, aku tidak mengerti lukisan macam apa ini
karena dipenuhi dengan banyak kotak.
Tapi makin dilihat, Ibu akan makin terpesona.
Ternyata, butuh banyak daya tahan untuk mendapatkan warna-warna itu.
Aku juga suka lukisan pelukis ini.
Karya awalnya juga bagus.
Tidakkah Ibu suka judulnya?
"Where, in What Form, Shall We Meet Again?"
Judulnya berasal dari sebuah puisi yang berjudul "In the Night".
"Di antara banyak bintang"
"Ada satu yang menatapku"
"Di antara banyak orang"
"Aku menatap bintang itu"
"Di mana, kapan, dan seperti apa kita berdua nanti"
"Kamu, yang begitu hangat, dan aku, yang begitu lembut, bertemu lagi?"
Ibu juga tahu puisi itu?
Aku tidak tahu puisi itu.
Tapi aku tahu belakangan karena aku suka lukisan itu.
Kita bertemu di Kuba tanpa uang
dan bertemu lagi sebagai karyawan dan bos.
Bukankah ini menarik?
Kamu mengatakannya begitu sering, hingga aku mulai terbiasa
mendengar kata "kita", kata ganti orang pertama.
Aku ingin tahu di mana dan bagaimana kita
akan bertemu lagi.
Tidak banyak yang akan berubah dari sekarang.
Matahari akan terbenam, dan kita menikmati semua lukisan.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Tidak, aku harus pergi sekarang.
Aku sangat menikmati lukisan-lukisan itu.
Ibu sibuk, bukan?
Jika kamu menanyakan pertanyaan itu dengan tatapan seperti itu,
aku harus menjawab apa?
"Aku rasa kita bisa makan bersama jika kamu merasa kecewa."
Bersulang.
Senang sekali minum denganmu, Anggota Kongres Cha.
Jangan panggil aku begitu. Lupakan semua gelar di antara kita.
Anggota Kongres Cha.
Kamu sibuk belakangan ini, bukan?
Selalu sama.
Bagaimana keadaan Soo Hyun akhir-akhir ini?
Ada beberapa masalah, tapi bagiku dia terlihat baik.
Aku melihat artikel itu.
Istriku mengatakan sesuatu kemarin.
Pria di artikel itu
sebenarnya adalah karyawan baru di Hotel Donghwa.
- Benarkah begitu?
- Ya.
- Tapi menurutku dia mengagumkan.
- Kenapa?
Seseorang menulis artikel kejam tentang dia dan Soo Hyun
di papan buletin anonim.
- Seperti apa?
- Percuma mengulanginya.
Soo Hyun benar-benar dalam kesulitan.
Tapi pria itu memutuskan untuk maju di depan semua orang.
"Aku pria di artikel itu."
"Bu Cha tidak berhubungan dengan pria aneh
dan dia tidak pantas menerima semua gosip itu."
Itu membuatku merasa senang.
Itu sungguh terpuji.
Apa yang Soo Hyun katakan?
Dia tidak mengatakan apa-apa, tapi dia sangat berterima kasih.
Bagaimana jika pria itu berhubungan tanpa berpikir panjang
dan malah memperburuk situasi Soo Hyun?
Kita harus lihat nanti, tapi dia kelihatannya tidak begitu.
Ini.
Baik.
Ini siput bulan pedasmu.
- Minumlah.
- Aku baik-baik saja.
- Ayolah.
- Tidak.
Apa istrimu sehat?
Selalu sama.
Selamat datang...
- Halo.
- Kemarin aku meninggalkan dompetku.
- Benar. Di sana.
Tidak!
Kenapa kamu menggantungnya dengan jepitan baju?
Kamu tahu harga dompet ini?
Astaga. Aku mengamankannya agar tidak terkena saus.
Apa aku pantas menerima perlakuan ini?
Kamu menyebut ini aman? Kamu menggantungnya!
Kamu memang orang aneh.
Kamu yang mabuk dan meninggalkannya di sini.
Kenapa kamu bilang begitu? Kamu terdengar murahan.
Sedang apa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Kami pergi melihat pameran dan aku mengajaknya makan di sini.
Aku ingin minum-minum lagi padahal pengarku baru saja reda.
Jin Hyuk, wanita itu...
Maksudku, orang ini. Bisakah kamu menyingkirkan
orang yang kamu sebut kolegamu ini?
Aku bukan benda. Kenapa kamu menyuruhnya menyingkirkanku?
Kamu bicara santai kepadaku? Kamu terdengar murahan.
- Ayo makan bersama, Nona Jang.
- Lupakan saja.
Makanlah bersama kami.
Kamu juga kolega Jin Hyuk?
- Ya, kurasa begitu.
- Syukurlah kamu kemari.
Aku akan membuatkanmu makanan lezat.
Duduklah.
Sekretaris Jang, matamu akan menempel jika kamu terus melirik.
Bukan urusanmu.
Semua junior di kantor kalian baik hati.
Junior apa?
Dia tampak jauh lebih muda daripada kamu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Mereka seumuran, Dae Chan.
Baiklah, kalau begitu. Aku permisi ke dapur dahulu.
Tempat ini membawa sial.
Secara keseluruhan, ada masalah.
Kalian berdua lebih bermasalah!
Pak Kim...
Baiklah. Aku akan diam.
Serasa bulan datang ke restoranku.
Kecantikanmu menerangi seluruh restoran ini.
Jangan menatapku, aku bisa buta.
- Tolong jagalah...
- Ada apa denganmu?
Astaga.
Tolong jagalah Jin Hyuk.
Dia naif.
Kamu pasti ingin kembali.
Luar biasa. Kupikir kamu ada di perpustakaan.
Aku akan pulang.
Aku kemari untuk membeli pena. Bagaimana denganmu?
Aku hendak membeli jurnal.
Sebentar lagi tahun baru.
Kamu sudah memilih?
Belum.
Bagaimana kalau ini?
Apa warnanya terlalu mencolok?
Bagus. Pasti mudah menemukannya karena warnanya cerah.
- Tadi aku juga melihat ini.
- Benarkah? Kita sepikiran.
Menurutku yang ini paling bagus.
Ya.
Silakan mencoba ini.
- Terima kasih atas makanannya.
- Baiklah.
Terima kasih.
Kakak Jin Hyuk.
Kamu sudah makan malam?
Bos tidak pernah memberiku makanan.
Bukankah orang ini...
Bukankah dia...
Kenalkan. Dia adikku.
Senang bertemu denganmu.
Mereka senior Jin Hyuk di kantor.
Berarti, Kakak adalah pria ramyeon itu?
Apa maksudmu?
Dramatis sekali.
- Kami permisi.
- Hati-hati di jalan.
"Siput Bulan Chan"
Apa yang terjadi?
Beri tahu aku.
Kim Jin Hyuk!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia pelanggan yang berharga.
Andai tahu, aku pasti memberinya
mi gratis.
Aku tidak menyangka Kakak adalah pria ramyeon itu.
Ada apa dengan ramyeon?
Pelankan suaramu. Ada pelangganmu.
- Aku harus menelepon Ibu.
- Jangan.
Jangan memberi tahu Ibu. Nanti Ibu akan cemas.
- Kenapa? Apa hubungan kalian?
- Kenapa?
Kenapa?
- Apa hubungan kalian?
- Hei, pria ramyeon.
- Hei, ramyeon.
Aku tidak menemukan hal luar biasa.
Keluarganya biasa saja dan tidak ada yang istimewa.
Rasanya pasti canggung.
- Ya.
- Kamu mau minum?
- Permisi.
- Ya?
Sepertinya aku harus membuatmu menyukaiku,
tapi aku tidak berbakat dalam hal semacam itu.
Katakan saja dengan nyaman.
Soal tipe wanita yang kamu sukai.
Aku ingin menebak.
Aku tidak punya tipe khusus yang kusukai.
Hari ini aku menemukan tipe idealku.
Bisakah kamu menjelaskannya dengan lebih sederhana?
Aku bukan orang bodoh,
tapi aku tidak pandai dalam hal ini.
Inilah tipe wanita yang kusukai.
Wanita seperti Cha Soo Hyun.
Soo Hyun.
Kamu tidak akan bisa melindungi dia dari segalanya.
Kamu mempersulit dia padahal dia baru memulai.
Aku tahu.
Aku berusaha kabur, tapi hanya berputar-putar.
Aku serasa berdiri di labirin.
Semua orang di sekitarmu adalah musuh, termasuk ibumu.
Kuharap kamu akan berhenti.
Ini sangat memusingkan, Mi Jin.
Karena musuh?
Karena waktu.
Apa maksudmu?
Andai aku
merasakan ini
saat kita masih muda, aku pasti sangat senang.
Tapi sekarang, di usia ini,
seluruh dunia tahu aku bercerai
dan aku sangat frustrasi karena pilihan waktu yang buruk.
Kamu sungguh menyukai dia.
Entahlah, tapi aku terus
ingin lebih mengenal dia.
Pilihan waktu yang sungguh kacau.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Kamu akan melanjutkannya?
Hidupku tidak akan mengizinkannya.
Aku pandai menahan diri.
Aku tidak bisa membayangkan yang kamu alami saat ini.
Ibu tahu kamu tidak ada di Busan.
Jangan membohongi ibu.
Ibu menelepon kantor sekretaris
dan mereka bilang kamu tidak dalam perjalanan bisnis.
Mari bicara besok. Aku sedang mengemudi.
Aku tidak akan bertahan sehari pun sebagai Cha Soo Hyun.
Jika kita terus bertahan, waktu pasti berlalu.
Aku tidak tahu ada roti dan kopi yang nikmat di Sokcho.
Kurasa rasanya lezat karena kita ada di Kuba.
Rasanya seru saat kita menjalani keseharian bersama teman.
Namun, berpisah tetap begitu menyakitkan.
Itulah sebabnya
aku akan mencoba berhenti.
Soo Hyun. Beraninya kamu terlibat dalam skandal semacam itu
bersama pemuda seperti dia?
Pernahkah sikapku menyinggung seseorang?
Sejak Ayah mulai berpolitik, aku tidak bisa menguap dengan nyaman.
Begitu menikah dengan keluarga itu,
aku harus berusaha tidak bernapas terlalu keras.
Bahkan sekarang pun, aku masih...
Perasaanku bukan karena penasaran.
Membiarkan seseorang masuk ke hati kita...
Aku yakin hal semacam itu berarti.
Bu Cha, aku sudah memutuskan.
Itulah sebabnya aku bertindak.
Jin Hyuk, aku tidak bercanda.
Ibu mengatakan yang ingin kukatakan.
Aku
harus berusaha jadi seseorang yang berarti bagi Ibu.
Itulah keputusanku.
Sudah kubilang. Segalanya mudah jika kita tersenyum.
Jika rumor soal Bu Cha benar,
bagaimana dengan reputasi perusahaan ini?
Kurasa dia menyukai pria muda.
Aku harus berusaha jadi seseorang yang berarti bagimu.
Itulah keputusanku.
Bisakah kamu melihat lukisan ini dalam gelap?
Jin Hyuk.
Kita bertemu lagi di bawah Jalan Tol Naebu.
"'Where, in What Form, Shall We Meet Again?' oleh Kim Hwan Ki"
Apa yang harus kita katakan
soal alasan kita bertemu lagi?
Kamu
memergokiku.
Berada di sini selarut ini.
Aku biasa pandai menahan diri,
tapi di sinilah aku.
Aku membaca ini di buku.
Tertarik kepada seseorang
adalah pertarungan antara kepastian dan keraguan menyukai seseorang.
Kepastian dan keraguan itu bercampur seperti arus.
Saat keraguan sirna dan hanya tersisa kepastian,
saat itulah cinta dimulai.
Pertarungan...
Bu Cha.
Bagaimana jika kita
meninggalkan perasaan kepastian dan keraguan ini
untuk saling bertarung dan mencari tahu apakah kita
saling menyukai?
Bagaimana jika kita
menganggap
berada pada tahap sebelum berpacaran
dan berjumpa lagi di sini?
Baiklah.
Mari menganggap
kita pada tahap sebelum berpacaran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Bagaimana jika
bersepeda romantis?
Ini kali pertamaku.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kita masing-masing mendapat satu.
Lepaskan dasi itu.
Ibu adalah ibuku dan aku putri Ibu.
Soo Hyun pasti kesepian.
"Epilog"
Di mana aku?
Aku pandai menahan diri.
Aku pandai melakukannya.
Kamu menelepon layanan pengisian bensin?
- Ya.
- Baiklah.