Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana jika kita tinggalkan emosi
ketidakpastian dan keraguan untuk
bertarung bersama dan mencari
tahu apakah kita saling menyukai?
Bagaimana jika kita anggap
kalau kita sekarang
dalam tahap pendekatan
dan bertemu lagi di sini?
Baiklah.
Kita anggap sekarang
kita dalam tahap pendekatan.
Karena kini kita dalam
tahap pendekatan,
apa yang perlu kita lakukan?
Secepat itu?
Entahlah.
Bagaimana kalau
bersepeda romantis?
Bersepeda?
Tangan Ibu pasti kedinginan.
Pakai ini.
Tangan Ibu kecil sekali.
Manisnya.
Jika kamu terus berkata aku manis,
aku akan berpikir itu benar.
Tapi memang benar.
Baiklah, ayo pergi.
Naiklah.
Mungkin ini tidak seperti mobil Ibu
yang nyaman dan mahal,
tapi ini tetap menyenangkan.
Rupanya kamu juga mendendam.
Kemarilah.
Pegang yang erat.
Aku berangkat sekarang.
"'Where, in What Form, Shall
We Meet Again?' oleh Kim Hwan Ki"
Kamu lebih berat dari kelihatannya.
Kamu tidak tahu bahwa
sepeda tidak terlalu kokoh?
Kamu sungguh menyimpan
dendam, Jin Hyuk.
Aku hanya bergurau.
Kita cari minuman hangat dahulu.
Kopi pesananmu siap.
Bisa aku pesan ini juga?
Ini dia.
Kenapa kamu membeli kue?
Kita harus merayakan hari pertama
tahap pendekatan kita.
Sebentar lagi Natal.
Masing-masing ambil satu untuk
merayakan hari pertama kita.
- Bu Cha.
- Ya?
Kenapa Ibu tidak memakainya?
Tidak suka dengan warna
lipstik yang kubelikan?
Warnanya bagus dan cerah,
tapi kupikir akan tampak bagus
jika kupakai di musim semi.
Penyair Rainer Maria Rilke berkata
hanya mereka yang berpegangan tangan
saat berjalan di kota yang dinginlah
yang akan bisa melihat musim semi.
Kita sudah naik sepeda
dan minum kopi bersama.
Ini sudah musim semi bagi kita.
"Tahap pendekatan"
"Kim Jin Hyuk"
"Soo Hyun"
Aku berlebihan.
"Bu Cha"
"Jin Hyuk"
"Episode 6"
Aku tidak pernah menduga
Pak Jung akan mencariku.
Aku merasa terhormat.
Kamu merasa terhormat? Tidak masalah.
Kamu orang yang dipercaya ibuku.
Aku juga harus mengenalmu.
Orang lain bisa salah mengerti
jika Bapak berkata begitu.
Aku ingin menemuimu karena
ada yang ingin kutanyakan.
Bertanya apa?
Kudengar
ada sedikit keributan di kantor.
Dampaknya terlalu besar untuk
menganggapnya keributan kecil.
Bapak mendengar sekilas, ya?
Ya.
Bu Cha terlalu lembut.
Dia tidak bisa menghentikan kebodohan
yang disebabkan pegawai baru itu.
Pasti itulah penyebabnya.
Dia terlihat dingin,
tapi hatinya sangat lembut.
Benar, bukan?
Tapi membiarkan pria itu bertindak semaunya
akan membuatnya hilang kendali.
Aku jadi khawatir.
Omong-omong,
ada banyak pegawai di lobi
saat kamu meminta Bu Cha memberi penjelasan
terkait rumor itu. Kenapa
kamu melakukannya?
Aku menanyakannya karena penasaran.
Itu karena dia terus menghindariku.
Benarkah?
Kamu membicarakannya
seolah dia temanmu.
Begitu?
Aku pasti terkejut karena
Bapak tiba-tiba bertanya.
Biasanya,
perusahaan memberi bisnis
hotel pada putra sulungnya.
Hotel adalah wajah perusahaan
dan bisnis inti yang mereka butuhkan.
Jika Presdir Hotel Donghwa disingkirkan,
siapa yang sewajarnya akan menggantikannya?
Pak Jung orangnya.
Aku tidak tertarik.
Yang menjadikan Hotel Donghwa
seperti sekarang adalah Bu Cha.
Tidak tepat jika aku
melengserkannya dan mengambil alih.
Tidak jantan.
Aku tidak mengerti apa maksud Bapak.
Aku tidak pantas mendapatkan
posisi presdir Hotel Donghwa,
begitu pula kamu.
Kurasa Bapak salah mengerti.
Aku hanya seorang direktur.
Aku lega mendengarnya.
Sudah amankan selebritas
untuk perusahaan penerbangan?
Ya, aku sudah memastikannya.
Bisa seseorang periksa kembali
para reporter yang diundang?
Aku sudah melakukan pemeriksaan akhir.
Bagus. Kamu berkomunikasi
dengan tim di hotel Sokcho
untuk makanan dan minumannya?
Ya, menunya sudah dipastikan.
Aku hanya perlu memberi
mereka perhitungan akhirnya.
Kamu harus meminta kursi tambahan
untuk pengawal selebritas VIP.
Baik.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita lihat.
Bagaimana jika Pak Kim
yang menangani para selebritas?
Berlebihan untuk dia tangani
sendiri karena ini acara besar.
Itu bagian tersulitnya.
Tidak. Seperti inilah orang belajar.
Aku akan berusaha keras
jika diberikan peluang.
Baiklah kalau begitu. Eun Jin,
bisa kamu bantu dia?
Baik. Akan kubantu.
Halo, Bu Lee.
Ya, aku di kantor.
Aku bisa berbincang sebentar.
Tidak masalah.
Sungguh? Dengan senang hati.
"Upacara Pembukaan Hotel Sokcho"
"Jin Hyuk. Ada waktu luang
nanti malam? Bu Lee..."
Ada waktu luang nanti malam?
Bu Lee bilang ada teh bagus datang.
Dia tanya apa aku mau mencobanya.
Aku ingin tahu bisakah kamu ikut.
Tidak bisa. Aku punya janji lain.
Sayang sekali.
Kabari aku jika nanti ada waktu.
Kita pergi bersama.
Hei. Soal Kak Jin Hyuk
dan presdir itu...
Kuharap Kak Jin Hyuk dan
wanita itu bisa bersama.
Dia harus tahu posisinya.
Jika tidak, dia akan terluka.
Cinta bisa atasi apa pun.
Kamu hanya perlu merasakannya,
lalu semua akan berakhir.
Kakakku cukup tampan.
Aku bisa mengerti
kenapa dia menyukai kakakku.
Presdir itu juga sangat cantik.
Kupikir dia seorang aktris.
Dia sangat cantik, ya?
Soal teman wanita presdir itu...
Ya?
Apa masalahnya?
- Astaga.
- Dia lebih baik darimu.
Wajahnya juga manis, bukan?
- Aku sedang memegang pisau.
- Baiklah.
Dia memancarkan kepercayaan diri.
Lihat ini.
Dae Chan, hentikan
pekerjaanmu dan lihat ini.
Bagaimana pun kupikirkan,
kurasa aku bukan bosmu.
Aku menangis karena memotong bawang,
tapi kamu duduk di sini memegang ponselmu.
Berhenti menangis. Lihat ini.
Aku menemukan istri untukmu. Lihat.
Aku melihat nilai dengan serius.
Jangan hanya memulai perbincangan.
"Jangan hanya memulai perbincangan."
Kenapa dia kasar sekali?
Dia bukan kasar.
Itu membuatnya lebih menarik.
Dia sangat percaya diri. Dia berkilauan.
Aku tidak menyukainya.
Kenapa kamu sangat menyebalkan?
Kamu juga memotong bawang bombai.
Tidak mungkin. Obrolan baru?
Presdir Waralaba, Pak Anggota Baru.
Halo. Begitu melihat foto profilmu,
aku merasa berbeda.
Aku memutuskan mengirimimu
pesan dengan hati-hati.
Terima kasih.
Kamu seorang sekretaris?
Persisnya, aku kepala sekretaris.
Wanita itu
sangat aneh.
Tiba-tiba? Apa yang aneh?
Pekerjaan yang sangat keren.
- Bu Jang.
- Ya?
- Mau kopi?
- Aku mau.
Lembut sekali.
Dia sangat aneh.
Sangat aneh.
Sepertinya sulit mendapat
jawaban dari para aktor itu.
Sudah kita perkirakan.
Aku akan mencari cara lain
tanpa merepotkan Taegyeong.
Kita harus konsisten.
Tolong berikan perhatian
lebih untuk penduduk lokal.
Baik. Omong-omong...
Aku belum bisa mengirim undangan
untuk Ketua Kim, lalu bagaimana?
Kirimkan saja.
Lalu, bagaimana dengan Pak Jung?
Kirimkan saja. Pekerjaan tetap pekerjaan.
Baik, Bu.
- Bu Cha di dalam?
- Tunggu, Bu.
- Minggir.
- Ibu bisa masuk
setelah rapatnya berakhir.
Kalau begitu, akan kuurus seperti kata Ibu.
Kamu di sini saja.
Tidak akan lama.
Hotel. Ibu tahu.
Hotel yang sangat kamu cintai.
Apa yang ingin Ibu katakan?
Seperti apa seharusnya gedungnya?
Pohon apa untuk lanskapnya?
Lobinya harus elegan
atau harus layaknya area publik?
- Aku harus rapat.
- Kolam luar ruangan?
Tamannya? Perabotannya?
Bentuk jendelanya? Cangkir teh?
Semuanya kamu pikirkan.
Kamu memikirkan semuanya
bahkan sebelum hotel dibangun.
Sejak ayahmu yang dahulunya
pembawa acara berita terpercaya
menjadi anggota kongres,
ada satu hal yang ibu pikirkan.
Bahwa setidaknya ibu akan
menjadi istri perdana menteri.
Lebih baik lagi, ibu bersedia
mempertaruhkan hidup
demi bisa menjadi ibu negara.
Siapa pun yang menghalangi
impian sempurna ibu itu
tidak akan lepas begitu saja.
Meski anak ibu sendiri.
Kini tidak lama lagi.
Kamu dikeluarkan dari Taegyeong,
namamu tidak akan disebut,
tapi tetap tenang dan jangan cari perkara.
Ibu tidak mau dengar gosip
apa pun soal kamu dan pemuda itu.
Diam saja seperti batu.
Kamu mengerti?
Ibu orang tuaku.
Ibu adalah ibuku dan aku ini putri Ibu.
Sepenting itu arti hubungan bagimu?
Bagi ibu, nilailah yang penting.
Hiduplah layaknya anak yang berguna.
Setelah Pak Kim maju seperti itu,
sulit untuk menyingkirkan Bu Cha,
jadi, aku ingin kamu
memasukkannya dalam
daftar reporter undangan.
Baik.
Kita pastikan Bu Cha menjelaskan sendiri
di hadapan para tokoh penting.
Kita lihat semahir apa
dia menjelaskan situasinya
bermain-main dengan pegawai baru.
Undang semua pemegang saham
dan kumpulkan mereka juga.
Setahuku,
Ketua Kim ingin Anggota Kongres
Cha menjadi kandidat presiden.
Tapi jika putrinya dipermalukan...
Kamu mengesalkan sekali.
Apa hubungannya masa depan
Anggota Kongres Cha dengan kita?
Kita hanya perlu memedulikan
presdir baru Hotel Donghwa.
Siapa yang peduli Ketua Kim mendapat
dukungan Anggota Kongres Cha
demi kesuksesan Taegyeong atau tidak?
Mereka hidup di dunia yang berbeda.
Aku mengerti, Pak.
Bu Cha harus mundur agar aku bisa hidup
dan kamu mendapat promosi.
Tamat riwayat kita kalau
Ketua Kim tahu rencana ini.
Berhati-hatilah.
Akan kuingat.
Sepenting itu arti hubungan bagimu?
Bagi ibu, nilailah yang penting.
Hiduplah layaknya anak yang berguna.
Bu Cha, aku tidak tahu ada masalah apa,
tapi bertahanlah.
"Bu Cha, aku tidak tahu ada masalah apa"
"Tapi bertahanlah"
Aku sudah bilang,
kamu lebih cantik dibanding model.
Sekarang musim semi.
Ya, Bu Koo.
Aku sudah tanyai semuanya
via telepon, tapi mereka menolak.
Aku akan menemui mereka secara langsung.
Aku akan pergi ke lima tempat
dan menghubungi Ibu kembali.
Baik.
Seandainya Ibu menghubungi kami,
kami sudah mempersiapkannya.
Maaf membuat Ibu jauh-jauh datang ke sini.
Pergi melihat perubahan itu bagus.
- Ini jendelanya?
- Ya.
Menurutmu bagaimana kalau jendela lebar?
Akan terlihat keren,
tapi cahaya matahari
di negara itu sangat terang,
mungkin akan terlalu silau.
Mungkin saja.
Kalau begitu, bagaimana jika kita
memakai jendela lebar dan berikan
tirai hias agar tidak
terlihat terlalu berat?
Kami akan memikirkan solusinya.
- Omong-omong, soal taman itu...
- Ya?
Lokasinya tepat berada di tengah hotel.
Daripada taman tua, bagaimana
jika kita menyingkirkannya
dan menggantinya dengan kolam luar ruangan?
Tolong jangan sentuh taman itu.
Aku yakin inti hotel itu adalah taman itu.
Dari sana kamu bisa merasakan nilai waktu.
Baik, akan kami ingat.
Pak Nam, kita mampir
dahulu ke toko penjahit.
Baik, Bu.
Pembuatannya memakan waktu,
Ibu menunggu lama?
Tidak apa.
- Ibu mau minum teh dahulu?
- Tidak, terima kasih.
Kami memiliki rangkaian dasi baru.
Pelanggan kami menyukainya.
Aku menyukai warnanya.
Boleh kusarankan satu dasi untuk
Anggota Kongres Cha?
Warna ini juga sangat trendi.
Klien muda usia 20-an memilih warna ini.
Bisa kamu bungkuskan untukku?
Baik, akan kusiapkan.
Aku mau memakainya di akhir pekan
dan cemas mungkin tidak
akan tiba tepat waktu.
Aku menghubungi Italia beberapa
kali untuk memastikannya, Pak.
Terlihat hebat untuk Bapak.
Ada rencana penting di akhir pekan?
Aku ingin memikat seorang wanita.
Terlihat baguskah?
Meski Bapak berkeringat,
semua wanita akan menatap Bapak.
- Dia wanita pemilih.
- Sepemilih apa pun dia,
Bapak Presdir Jung Woo Suk.
- Sudah siap.
- Terima kasih.
Kita bertemu di sini.
- Aku sudah mau pergi.
- Soo Hyun.
- Kamu dengar semuanya?
- Tidak.
Dia mendengar semuanya, Pak.
Begitu, ya.
Apa yang Bu Cha beli?
Dia datang untuk mengambil
kardigan yang dipesannya.
Dia juga membeli dasi selagi menunggu.
Untuk pria berusia akhir 30-an?
Kurasa itu hadiah untuk ayahnya,
tapi dia memilih dasi
dengan pola untuk pria muda.
Seharusnya kamu datang bersama wanita itu.
Inginnya begitu, tapi dia
sudah punya rencana lain.
Apa hubunganmu dengannya?
Masih masa pendekatan.
Begitu, ya.
Waktu itu aku tidak mengenalinya,
tapi bukannya dia presdir kantormu?
- Benar.
- Berarti bukan hubungan cinta.
Sebaliknya.
Aku senang mendengarmu
dalam masa pendekatan,
tapi dia presdir Hotel Donghwa.
Kamu yakin?
Kita berdua tahu kehidupannya menyesakkan.
Bagaimana jika kamu terkena imbasnya?
Aku bersedia menjalaninya.
Orang lain mungkin
akan mempertanyakan niatmu.
Dia wanita istimewa.
Aku sama sekali tidak memedulikannya.
Dia terus tersenyum
dan aku terhibur melihatnya.
Bagimu ini bukan hal biasa.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Ini.
Kamu akan mengirimkannya
pada ayahmu hari ini?
- Mungkin...
- Semuanya mungkin tidak terkendali.
Tidak semua orang terlahir
beruntung dengan wajah secantik itu,
lalu kenapa kamu tidak pernah
tertawa atau tersenyum?
Kadang aku benar-benar
tidak suka harus mengantarmu.
Kenapa aku tidak tersenyum?
Di mana Kim Jin Hyuk?
Ayo minum soju bersamanya.
- Apa?
- Jujur saja,
tidak ada yang salah dengannya,
kenapa kamu berhati-hati sekali?
Aku tidak bermaksud menyuruhmu bersamanya.
Kamu tahu, ada orang
yang membuatmu tersenyum.
Makan dan minumlah
dengan orang seperti itu.
Melihatmu begini membuatku tertekan.
Sudah lama kamu tidak marah begini.
Terserahlah.
"Kim Sun Joo"
"Tolak"
- Jawab saja.
- Itu Sung Joo, maksudku Bu Kim.
Dia mungkin ingin minum-minum lagi.
Kalau begitu, temani dia.
Belakangan ini dia tertekan
karena pembukaan hotel baru.
Gantikan aku menyemangatinya.
Pikirkanlah dirimu sendiri.
Presdir kita sama tertekannya.
Tanpa ada yang menyemangatimu,
kamu pergi dari rumahmu
ke kantor dan ikuti rapat.
Kamu tidak lelah?
Sudah biasa.
Waktu cepat berlalu, Soo Hyun.
Menyesalkan berlalunya waktu
hanya akan membuatmu sedih.
Uang tidak bisa membeli waktu.
Astaga.
Jadwalku sebelumnya selesai lebih cepat.
Aku memang mengharapkannya semalaman.
Harapanku terwujud.
Harapan macam apa itu.
Itu harapanku hari ini.
Besok ada harapan baru.
Kurasa aku datang terlalu malam.
Kita bisa masuk lagi.
Bu Lee baru masuk kamar gelap,
kita harus menunggunya.
- Aku akan buatkan teh.
- Tidak perlu.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
Baiklah.
Tunggu sebentar.
- Aku tidak kedinginan.
- Jangan sampai terkena flu.
Hangat, bukan?
Ya. Aromanya enak.
Pasti aroma pelembut kain.
Ibu pasti disibukkan pembukaan hotel baru.
Sepertinya.
Kamu sendiri? Ini bidang baru bagimu.
Aku menyukainya.
Bukannya sulit mengundang selebritas?
Tidak, aku tahu akan berhasil.
Aku belum lama terlibat,
tapi ini membuatku takjub.
Bagaimana Ibu bisa berhasil membuat
Hotel Donghwa sukses
dalam waktu sesingkat ini?
Aku sering memikirkan Ibu.
Senang mengetahui kamu sering memikirkanku.
Aku hanya mengerahkan segalanya.
Aku membutuhkan bakat terbaik
serta panduan untuk hotel
peringkat terbaik dunia.
Itu sebabnya aku mengundang
Pak Kim yang berbakat,
para koki, Pak Nam, dan para direktur
dalam tur ke hotel-hotel
terbaik di seluruh dunia.
Mereka semua?
Hotel itu diberikan
padaku sebagai tunjangan,
tapi bagiku, hotel itulah segalanya.
Aku menghabiskan sisa uang yang
aku terima sebagai tunjangan
dan berkeliling dunia.
Aku mengambil pinjaman
dan mendekorasi ulang hotel.
Semua yang aku pelajari dari tur hotel itu
kucurahkan untuk hotelku sendiri.
Aku berterima kasih pada
mereka yang membantuku saat itu.
Tanpa mereka, aku tidak
akan sampai sejauh ini.
Tindakanmu sebelumnya
menunjukkan kamu dapat mengambil risiko,
lalu kenapa kamu ragu denganku?
Benar, bukan?
Entahlah.
Aku membeli hadiah untuk
ayahku dan ini bonusnya.
Sayangnya mereka tidak
punya dasi beritsleting.
Aku tidak tahu kamu
suka warnanya atau tidak.
Terima kasih, Bu Cha.
Belum pernah ada yang memberiku dasi.
Aku belum pernah membelinya
untuk siapa pun kecuali ayahku.
"Cara mengikat dasi"
Tidak, coba lagi.
Aku segera ke sana.
Pasti ada masalah karena
kamu ingin makanan pedas.
Suamiku bilang aku terlihat hebat
tiap kali aku makan makanan pedas.
Konon sifat sejati
akan terlihat saat makan.
Kurasa temanku yang tua ini
lebih baik daripada suamiku.
Hei, aku belum tua.
Kamu tidak muda lagi.
Hei, tidak ada masalah dengan umurku.
Aku akan bercerai.
Kamu menemukan sesuatu?
Aku melihat foto.
Kamu yakin wanita itu bukan hanya kenalan?
Sudah kamu pastikan?
Sudah cukup membuatku malu.
Aku tidak tahu dia ternyata seperti itu.
Si bodoh vulgar itu.
Hei, berhenti makan. Perutmu akan sakit.
Tapi aku baru mulai.
Bangun.
Di mana dia? Tunjukkan jalannya.
- Mau menghajarnya?
- Jika kakakmu ada di sini,
dia pasti sudah membunuhnya.
Kakakku terlalu lemah untuk membunuh orang.
Dia akhirnya menderita dan mati sendirian.
Dia tidak lemah.
Dia pria yang bertekad kuat.
Akulah yang lemah.
Apanya yang lemah dari
pria yang memutuskan
melawan dunia
daripada hidup rendahan?
Kenapa kamu serius sekali?
Memalukan saja.
Jangan pernah menganggap
kakakmu seperti itu.
Dia lebih baik daripada aku
atau Anggota Kongres Cha.
Astaga, hentikan.
Perceraiankulah masalahnya.
Kalau begitu berdiri, antar aku
agar aku bisa menghajarnya.
Jangan terlalu emosi.
Membuatku merasa kalah saja.
Tidak perlu marah juga.
Lalu bagaimana dengan anakmu?
Itu yang kukhawatirkan.
Aku rasa aku harus meyakinkannya.
Pukulan bagus.
Bapak sudah datang.
Ya.
Aku harus lebih sering datang,
tapi aku tidak punya banyak waktu.
Kamu pasti sibuk terutama
dengan pembukaan hotel di Sokcho.
Para karyawan bekerja keras mengurusnya,
tapi Tim Humas yang kena masalah.
Selebritas tidak menerima undangan
karena Taegyeong.
Kurasa semua orang memiliki
pendiriannya masing-masing.
Sayang sekali.
Terima kasih.
Dia datang lagi.
Aku sudah memintanya tidak datang.
Aktor kami tidak bisa datang
hari itu karena harus rekaman.
Begitu.
Tolong minta dia meneleponku
jika ada perubahan jadwal.
Baik, sampai jumpa.
Hari ini akan kucoba lagi.
Aku tidak yakin akan berhasil.
Sudah jelas.
Tapi aku harus berusaha sampai akhir.
Boleh kuganggu sebentar?
Halo. Kenapa Bapak ke sini?
Mau secangkir teh?
Tidak, aku tidak boleh menyita
waktu kalian terlalu banyak.
Kudengar timmu kesulitan
karena para selebritas.
Mungkin lancang, tapi kurasa
mungkin aku bisa membantu.
Bisa berikan daftar undangannya?
Aku tidak yakin bagaimana hasilnya,
tapi kurasa aku masih bisa membantu.
Tapi ini tugas kami.
Sebuah kehormatan bagi
kami bisa bertemu Bapak.
Pak Jin Ho.
Syukurlah aku kenal orang-orang ini.
Akan ditangani hari ini.
Sampai jumpa lagi.
Siapa dia?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Padahal kamu menjalin
hubungan khusus dengan Bu Cha.
Eun Jin, hubungan apa maksudmu?
Hubungan mereka makan ramyeon bersama.
Dia mantan suami Bu Cha.
- Apa?
- Kamu bodoh? Apa masalahmu?
Semuanya selesai begitu Presdir Jung
menghubungi mereka.
Sekeras apa pun usaha orang kecil,
tidak akan pernah cukup baik.
Pak Jin Ho.
Ya, Bu Kim?
Aku tidak pernah menyuruhmu
memberinya daftarnya.
Kita tidak punya banyak waktu,
jadi, kupikir kita seharusnya...
Jangan pernah lakukan
apa pun tanpa seizinku lagi.
Baik.
Bagaimana? Cocokkah?
Terlihat bagus.
Akhir-akhir dingin,
Ayah harus berpakaian hangat.
Kamu tidak perlu repot begini.
Aku punya cukup waktu untuk bertemu Ayah.
Bagaimana keadaanmu?
Ibu sudah menceritakan semuanya?
Tidak, dia hanya marah.
Dia tidak ceritakan apa pun.
Ayah mendengar sedikit dari Pak Nam.
Ayah cemas?
Jelas.
Ayah khawatir karena
ini masalah putri ayah.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Soo Hyun.
- Ya?
- Jangan salah paham,
tapi ini yang ayah pikirkan.
Soal kejadian di lobi kantormu
dan semua artikel itu...
Jika dia seseorang yang berharga bagimu,
ayah setuju kita harus bersabar.
Tapi jika ini hanya kebetulan,
kamu hanya perlu tahu
ayah sedih melihatmu menjadi
pusat pergunjingan.
Aku sudah terbiasa menjadi pusat perhatian.
Benar.
Semuanya salah ayah.
Bukan itu yang kumaksud, Yah.
Ayah pasti pusing menentukan
menggabungkan partai atau tidak.
Ibumu memberitahumu?
Aku membaca beritanya.
Sebentar lagi selesai.
Pembukaan hotel akhir pekan ini, bukan?
Ayah bisa datang?
Seorang politisi tidak boleh pergi
ke acara bahagia seperti itu.
Hanya akan merusak suasana.
Ayah akan berkunjung
jika waktum sudah luang.
Ada apa?
Bagaimana rasanya bertemu Presdir Jung?
Apa yang sebenarnya ingin kamu tanyakan?
Ini bukan lelucon, Jin Hyuk.
Aku khawatir melihat
hanya kamu yang tidak tahu.
Tahu apa?
Presdir Jung Woo Suk
dan ibunya, Bu Ketua Kim.
Kudengar mereka benar-benar menakutkan.
Aku terkejut setiap kali
senior kita membicarakan mereka.
Benarkah? Apa hubungannya denganku?
Semuanya berhubungan denganmu.
Kamu tidak menyadari dia mengawasimu?
Benarkah?
Hei.
Aku tidak ingin kamu terlibat
lagi dengan urusan Bu Cha.
Kamu mengkhawatirkanku?
- Jin Hyuk, yang benar saja.
- Jangan khawatir.
Sekuat apa pun mereka, aku adalah aku.
Kamu pikir Bu Cha mendukungmu?
Hye In.
Aku tidak suka pertanyaan seperti itu.
Meski kamu marah padaku,
aku harus mengatakannya.
Aku tidak bisa melihatmu terluka.
Jika terus membuat mereka kesal, kamu...
Tidak, kamu juga akan
mempersulit hidup Bu Cha.
Kabarnya mereka mengincar hotel ini.
Mereka akan merebutnya dari Bu Cha
jika dia membangkang.
Memang dia masih bisa bersamamu
dalam keadaan seperti itu?
Terima kasih atas perhatianmu.
Ayo masuk.
Jin Hyuk.
Tapi jika ini hanya kebetulan,
kamu hanya perlu tahu ayah
sedih melihatmu menjadi
pusat pergunjingan.
"Periksa zona foto dan urutan"
Akan ditangani hari ini.
Hotel diberikan padaku sebagai tunjangan,
tapi bagiku, hotel itu segalanya.
Semua yang kupelajari dari tur hotel,
aku menggunakannya untuk hotelku sendiri.
Aku berterima kasih pada
mereka yang membantuku saat itu.
Mereka akan merebut hotel ini dari Bu Cha
jika dia membangkang.
"Referensi susunan tempat duduk"
Naikkan sedikit lagi.
Ya. Sedikit lagi.
Cukup.
Di sini.
Bisa perlebar jaraknya?
- Hei, bisa ambil foto uji coba?
- Aku akan memotret.
Bisa periksa jumlah di sisi lain?
- Apa yang kamu lakukan?
- Bangunlah.
Meski kita berangkat sekarang, Ketua kim
akan tiba lebih dahulu.
Sulit agar kita bisa terlibat.
Kamu harus berdiri sebelum aku
bertindak lebih buruk.
- Lihat kemari.
- Sebelah sini.
- Lihat ke depan.
Tolong lihat kemari.
Di mana dia?
Sekarang dia pasti sangat sibuk.
Dia tidak sopan.
"Presdir Taegyeong, Jung Woo Suk"
"Ketua Taegyeong, Kim Hwa Jin"
- Kamu pasti sibuk.
- Pak Nam.
Aku agak gugup karena
ini acara besar pertamaku.
Jangan gugup. Bersenang-senang saja.
- Kamu lihat Bu Cha?
- Tidak.
Di mana dia? Upacara
pemotongan pita segera dimulai.
Aku bantu mencarinya.
Jin Hyuk, periksa ulang soal tur kamar.
- Aku tidak bisa pergi sekarang.
- Baik.
Bu Cha.
Rupanya Ibu di sini.
Sekretaris Jang mencari Ibu.
Aku sudah bicara dengannya.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Aku akan bekerja keras. Jangan cemas.
Kamu tidak suka dasinya?
Karena kubilang dasi itu gratis?
Dasi itu tidak gratis.
Masalahnya...
Dasinya ada di sini,
tapi aku tidak bisa memakainya.
Selalu terlalu panjang atau terlalu pendek.
Kurasa aku harus lebih sering berlatih.
Lepas dasimu.
Berhenti tersenyum.
Aku ingin berhenti, tapi tidak bisa.
Terima kasih.
Tur kamarnya sudah beres?
Ya, Jin Hyuk sedang menyiapkannya.
Kita akan memulai upacara pemotongan pita
untuk merayakan pembukaan
Hotel Donghwa di Sokcho.
Satu, dua, tiga.
Silakan mulai menggunting.
Seperti yang terlihat, selain kamar
dengan pemandangan gunung,
kalian bisa melihat laut di setiap kamar
yang merupakan kebanggaan hotel kami.
- Luar biasa.
- Hebat.
Seluruh perabotan dan
linen kami ramah lingkungan.
Karena ada banyak pelanggan
yang membawa anak,
kami lebih memusatkan perhatian
pada produk ramah lingkungan dan organik.
- Kita bertemu di Seoul, bukan?
- Ya.
Halo.
Dasimu unik.
Klasik, tapi kasual. Aku menyukainya.
Ini hadiah untukku.
Seleraku tidak sebagus ini.
Selera pemberi dasi itu sepertinya bagus.
Aku ingin membaca artikel soal
penggabungan partai bulan ini,
Anggota Kongres Cha.
Jika artikel itu bukan soal penggabungan,
aku bisa meminta mereka segera merilisnya.
Kita berdua akan kesulitan
jika kamu tetap keras kepala.
Perlukah bersikap keras
kepala tentang masalah ini?
Nilai partai-partai kita berbeda.
Kurasa nilaimu
sangat cocok dengan Taegyeong.
Kita menempuh jalan yang
sama dan itu sama dengan janji.
Tapi kini kamu membahas nilai
yang berbeda dan berusaha beralih jalan.
Lalu sekarang kami harus bagaimana?
Taegyeong
memiliki banyak bukti
yang berkaitan denganmu.
Kamu memenangi pemilihan
dengan usahamu sendiri?
Pikirkan juga soal Soo Hyun.
Kamu sudah mendengar gosip mengerikan itu?
Rumor kejam itu beredar
karena dia ditinggal sendirian.
Kamu dan Soo Hyun
sekarang harus kembali
ke tempat asal kalian.
Terima kasih telah menyebut
nama putriku dengan baik,
tapi sudah saatnya mengganti sebutan kita.
Soo Hyun presdir Hotel Donghwa
dan kini berusaha keras
menjalani kehidupannya sendiri.
Aku selalu menganggap
Soo Hyun sebagai keluargaku.
Salahkah jika keluarga
saling bersikap baik?
Sudah bertahun-tahun kita
tidak lagi menjadi keluarga.
Kalian akan segera kembali dan
menyantap sarapan bersama kami.
Kalian akan kembali
ke tempat yang seharusnya.
Entahlah.
Aku permisi.
Hari ini aku kemari
untuk menyelamati Bu Cha.
Pak Choi.
Bisa aku bicara dengannya?
Ya, Bu. Pak Kim?
Kamu lebih tampan saat dilihat langsung.
Perkenalkan dirimu.
Dia ketua Taegyong,
perusahaan induk Donghwa.
Kamu masih muda.
Soo Hyun kesepian?
Aku harus pergi dan menyiapkan acara ini.
Berhenti.
Aku belum mengizinkanmu pergi.
Kamu tidak mendapat pelatihan layak
atau berulah karena dilindungi Bu Cha?
Kupikir aku sudah mempelajari semuanya,
tapi sepertinya aku melewatkan
panduan memperlakukan tamu VIP.
Maaf jika Ibu tersinggung.
Jangan.
Jika kamu secerdik ini, pantas
saja Soo Hyun menyukaimu.
Panduan memperlakukan tamu VIP
mungkin ada di buku pelatihan perusahaan.
Di mana panduan yang
mengajarimu merayu wanita
yang kesepian dan kaya?
Ayo pergi.
Ayo.
Aku tidak butuh panduan seperti itu.
Mau kuantarkan ke tempat duduk Ibu?
- Pak Choi.
- Ya, Bu.
Ada pepatah kuno soal
anjing yang sia-sia mengejar ayam.
Kamu tahu nasib anjing
seperti itu di zaman sekarang?
Aku tidak tahu.
Anjing yang bertindak
tanpa menyadari posisinya
kehilangan semua miliknya
dan akhirnya mati kelaparan.
Rupanya Ibu di sini.
Ketua Jeon mencari Ibu. Ayo.
Kamu menghabiskan
waktu bersama Soo Hyun?
Menantu ibu sudah makan?
Kita kembali lagi setelah
menemui Ketua Jeon.
Masih ada waktu sebelum acara dimulai.
Kuantar ke sana.
Begitu akrab, aku harus berpisah lagi,
karena itu, di satu titik
aku mulai berpikir
semua itu sia-sia.
Bagiku kamu meminta bantuan.
Dengar, Jin Hyuk.
Jangan asal bicara jika
tidak tahu apa pun tentangku.
Aku biasanya pandai menahan diri,
tapi di sinilah aku.
Artikel itu pasti mengejutkanmu.
Hal itu wajar bagiku.
Kamu baik-baik saja?
Apa? Soal apa?
Aku melihat semuanya.
Mau duduk dan beristirahat?
Aku akan membantu di ruang perjamuan.
- Sekarang kamu tidak bisa...
- Rupanya seperti ini hidupnya.
Aku belum pernah mendengar hal semacam itu,
tapi
sudah berapa lama
dia mendengar ucapan kejam
dan menghadapi perilaku
sekasar itu?
Bagian mana yang paling
Ibu fokuskan, Bu Cha?
Aku menganggapnya
proses pemulihan melalui alam.
Saat memikirkan daerah Sokcho,
sontak terlintas kata "rehat" di benakku.
Kuharap para tamu
yang menginap di hotel kami
menikmati masa rehat dan
pemulihan seperti itu di tengah alam.
Kalian juga berencana
membangun hotel di Kuba.
Kapan pembangunannya akan selesai?
Karena desainnya sudah dipastikan,
pengerjaannya akan segera dimulai.
Kami berencana
membuka hotel itu akhir tahun depan,
bersamaan pesta akhir tahun kami.
Terakhir, Bu Cha akan
menyampaikan ucapan terima kasih.
Terima kasih sekali lagi pada
para tamu yang jauh-jauh kemari
untuk menyelamati acara ini.
Semoga hari ini kalian bersenang-senang.
Terima kasih. Maka sekian...
Aku ingin bertanya sekali lagi, Bu Cha.
Belakangan ini ada artikel
bahwa Ibu berkencan.
Kami belum tahu siapa pria itu
atau apa itu hanya rumor.
Ibu belum mengumumkan posisi resmi Ibu.
Hal semacam itu tidak
perlu dibahas hari ini.
Sekian.
Rumornya pria itu penguntit.
Benarkah?
Apa hubungan kalian?
Seharusnya
seperti apa hubungan kita?
Hubungan apa...
Kami dalam tahap pendekatan.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku hanya ingin berlari sampai Sungai Han.
Kupikir kelelahan akan
membuatku melupakanmu.
Apa? Aku segera kembali.
Karena kamu, posisi Cha Soo Hyun
sebagai presdir kini dipertaruhkan.
Kurasa menjalani hidupku sendiri itu
kemewahan yang tidak bisa kudapat.
Untuk kali pertama,
aku akan menguasai hidupku
dan tidak hidup untuk
orang lain atau dikuasai mereka.