Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita masih belum tahu siapa dia,
atau apakah itu hanya rumor.
Kamu belum mengumumkan
posisi resmimu.
Apa hubunganmu dengannya?
Kami dalam tahap pendekatan.
"Kami dalam tahap pendekatan."
Jin Hyuk, mari bebenah.
- Baiklah.
- Lari. Ayo.
Kamu pasti sudah gila.
Jika seperti itulah yang
terlihat, biarkan saja.
Baiklah, mari katakan saja
kamu sempat menjadi gila.
Telepon Ketua Kim sekarang.
Tidak. Kamu dan ibu harus
ke rumahnya sekarang juga.
Mari ke sana dan meminta maaf.
Katakan padanya kamu kehilangan akal sehat.
Aku memang harus hilang akal sehat untuk melakukannya.
Orang normal tidak akan bisa menjalani hidup tidak manusiawi itu.
Ibu sudah memperingatkanmu
untuk menjadi anak yang berguna bagi ibu.
Persis seperti itulah cara hidupku hingga kini.
Mulai kini, aku akan menjalani hidupku sendiri.
"Episode 7"
- Kamu masih di sini.
- Sudah selesai. Aku akan pulang.
Semua membuat keributan besar.
Bu Cha sungguh bisa bersikap tegas. Aku suka itu.
Bagaimana bisa kamu tersenyum saat ini?
Aku sudah sakit kepala memikirkan apa yang akan terjadi.
Kenapa kamu sakit kepala?
Apa salahnya menyukai seseorang?
Astaga, pikiranmu begitu sederhana.
Bagaimana bisa kamu begitu positif?
Lalu kenapa? Kamu tidak suka?
Rasanya menyenangkan.
- Di mana Bu Cha?
- Dia akan datang.
Dia berbincang dengan ibunya.
Hal seperti inilah yang membuatku sakit kepala.
Ibunya sudah menjalani hidup yang membuat sakit kepala.
Bagaimana ini? Aku tidak tahu cara menangani hal ini.
Aku akan pergi sekarang. Semoga berhasil, Sekretaris Jang.
- Baiklah, sampai nanti.
- Sampai nanti.
- Hati-hatilah di jalan.
- Baiklah.
Bagaimana ini?
Pulanglah saja dan tidur yang cukup.
- Bagaimana bisa aku tidur?
- Ya, pasti akan sulit untuk tidur.
Ini sungguh mendebarkan.
Astaga, apa yang kuharapkan darimu?
"Hanya cinta yang kutahu"
Aku tahu kalian lelah, tapi mari bebenah sebelum pulang.
Akan lebih melelahkan jika kita lakukan nanti.
- Baiklah.
Omong-omong, semua hal menyangkut pers lancar?
Ya, kita hanya perlu menyusun semuanya hari ini.
Bagus sekali.
Kami dalam tahap pendekatan.
"Jin Hyuk"
- Bu Cha.
- Kamu di mana?
Aku ada di kantor sekarang. Aku harus membereskan beberapa hal.
Kamu ingin bertemu? Aku akan turun.
Seluruh Tim Humas ada di sini.
Mereka bekerja keras, jadi, aku ingin berterima kasih pada semua.
Aku akan turun.
Kalian bekerja keras hingga begitu larut.
Seremoni pembukaannya berjalan lancar lebih dari harapan.
Terima kasih, semuanya.
Kenapa kamu datang kemari? Kamu pasti lelah.
Ada hal yang harus kuurus.
Kami juga bebenah.
Jangan repot untuk bebenah. Sekarang sudah terlalu larut.
Semuanya, mari pulang saja.
Kita bisa bereskan nanti saja.
- Tapi tadi Ibu bilang bereskan...
- Kapan?
Kapan dia mengatakannya? Kita semua harus pulang.
- Ayo, Pak Lee.
- Ya, mari pulang.
Jin Hyuk, tolong matikan semua lampunya.
Aku menghormatimu, Bu Cha.
Bu Cha...
Pasti menyenangkan bekerja dengan banyak orang.
Ruanganku sangat sunyi.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kamu bisa saja berkata, "Kamu tadi sangat mengesankan."
Tadi ada banyak sekali reporter.
- Mulai sekarang...
- Jin Hyuk.
Kenapa kamu hanya mengkhawatirkanku?
Aku terbiasa mendapat banyak perhatian, tapi kamu tidak.
Rasanya aku sudah membuat segalanya tidak nyaman bagimu
dan hal itu sedikit menggangguku.
Kita berdua sibuk saling mengkhawatirkan.
Aku khawatir akan fakta Ibu nanti lebih sering kesulitan.
Dengar,
aku sudah menjalani hidupku dengan identitas yang samar.
Putri dari Cha Jong Hyun.
Mantan menantu keluarga Grup Taegyeong.
Presdir Hotel Donghwa.
Tapi ini hari pertamaku.
Aku bukan lagi Cha Soo Hyun yang dijual untuk Taegyeong.
Aku bukan lagi Cha Soo Hyun yang gila akan hotel ini.
Dan aku bukan lagi Cha Soo Hyun
yang membiarkan orang yang dia sukai dikritik tanpa alasan.
Untuk kali pertama dalam hidupku, aku merasa tidak terbebani.
Rasanya aku sudah melayangkan tinju.
Jadi, jangan khawatir.
Aku lapar. Seharian ini aku tidak makan.
Kamu sudah makan?
Apakah cumi kering lagi?
Ini dari Pak Park lagi.
Pak Park jugalah yang memberikan cumi-cuminya saat itu.
Aku sangat berterima kasih.
Jika begini, aku merasa Pak Park adalah penggemar Ibu, bukan aku.
Kupikir Ibu mau berbagi.
Aku lapar.
Haruskah kukeluarkan lagi?
Tidak, aku hanya bergurau.
Kami dalam tahap pendekatan.
Semua lebih sunyi dari dugaanku.
Kamu bekerja dengan baik memblokir semua artikelnya.
Aku lega.
Aku tadinya sangat khawatir.
Soal reporter
yang memberikan pertanyaan bodoh itu...
Apa?
Ya, reporter itu...
Satu malam saja cukup bagiku mencari tahu
siapa yang ada di baliknya.
Apa maksudmu?
Baiklah.
Mari anggap bukan kamu orang di baliknya.
Kamu tetap harus memperbaikinya.
Tangani Kim Jin Hyuk.
Kirim dia ke cabang lokal, lalu biarkan dia di sana sebentar
sebelum mengusirnya.
Jika kita tiba-tiba melakukan itu, Bu Cha tidak akan diam saja.
Kamu belum membuat rencana mendetail sebelum memikirkan semua ini?
Apa kamu menusukku dari belakang
tanpa sebuah rencana?
Ketua Kim, aku tidak akan berani melakukan itu.
Tepat sekali. Tidak mungkin kamu berani.
Pastikanlah untuk menanganinya tanpa ada masalah.
Mau ke mana kamu? Mau kubantu?
Tidak, aku akan mengambil air.
- Aku ikut. Aku juga haus.
- Pak Park, duduklah.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Anggap saja ini sebagai persahabatan.
Terima kasih.
Aku sedih.
Apa?
Jangan terlalu serius jika kamu berterima kasih.
Dia sangat menyebalkan.
Aku senior yang paling bisa kamu andalkan di Tim Humas.
Akulah orangnya, Koo Eun Jin.
Jangan lupa.
- Jin Hyuk.
- Ya?
Ini bukan bekerja. Kamu diteror oleh mereka berdua.
Materi promosi untuk acara di Sokcho
ada di ruang rapat.
Bisakah kamu buat daftar tamu VIP yang tidak bisa datang?
Kita harus kirimkan langsung hadiah promosi pada mereka besok.
Baiklah, Bu.
- Ayo.
- Duduklah, Pak Park.
Aku sangat cepat jika menyangkut tugas seperti ini.
- Eun Jin.
- Ya?
Hye In, bagaimana jika kamu bantu Jin Hyuk?
Baiklah.
Kamu bermain licik.
Bagaimana bisa seseorang berubah drastis?
Kita harus datang langsung mengantar semua ini?
Ya. Mungkin tampak tidak banyak,
tapi seperti inilah tamu VIP diperlakukan.
Memberi tahu mereka bahwa kita peduli pada mereka.
Ada banyak hal yang harus dikerjakan Tim Humas.
Hanya ini daftar kita?
Ya.
Bu Cha sangat keren.
Aku juga terkejut.
Pasti jantungmu berdebar.
Aku sedikit mengkhawatirkan sesuatu.
Apa?
Aku bertemu orang aneh belakangan ini.
Entah bagaimana pria itu dapat nomorku,
tapi dia menelepon dan bertanya apakah bisa bertemu denganku.
Dia bilang ada kaitannya denganmu.
- Aku?
- Apakah kamu ingat
ada unggahan yang memfitnah Bu Cha di papan buletin?
Mereka memintaku menuliskannya
dan berjanji akan memberiku promosi sebagai gantinya.
Aku tidak menuliskannya.
Itu aneh, bukan?
Pria itu sudah tahu bahwa orang dalam artikel Bu Cha itu
- adalah kamu.
- Apa?
Siapa dia sebenarnya?
- Kenapa?
- Jelas mereka dari Taegyeong.
Karena itulah aku khawatir. Aku tidak mau kamu terluka.
Kamu harus berhati-hati.
Mereka menakutkan.
Hye In.
Menurutmu, kenapa mereka memintamu untuk menuliskannya?
Kamu temanku.
Mungkin aku terlihat tidak puas dengan perusahaan ini.
Jadwal makan malammu dibatalkan.
Direkturnya mungkin dijadwalkan untuk pertemuan orkestra.
Tolong jadwalkan waktu lain.
Baiklah.
"Mau makan malam"
"Bu Cha. Mau makan malam bersama?"
Mau makan malam bersama?
Pak Kim Jin Hyuk?
Siapa kamu?
Aku sekretaris Presdir Jung Woo Suk.
Bisa kita bertemu sebentar?
Tolong jadwalkan di hari lain. Aku sudah buat perjanjian.
Ini tidak akan lama. Bukan berarti kita berkencan.
Ada sesuatu yang ingin kucari tahu.
Katakanlah.
Mengenai perkataan Soo Hyun di Sokcho...
Apakah itu benar?
Butuh banyak hal bagi seseorang untuk mengungkapkan perasaan.
Itu tidak terjadi begitu saja.
Maksudmu, hal itu benar.
Kamu sudah memeriksa apa yang kamu butuhkan?
Kurasa begitu.
Ada juga satu hal yang ingin kucari tahu darimu.
Kenapa menanyakannya padaku?
Kenapa?
Kecemasan seorang kakak.
Baiklah.
Astaga. Dingin sekali.
Kakak yang memperhatikan adik perempuannya
sama seperti perasaan cinta, bukan?
Ya, sepertinya begitu.
Apa gunanya merawat diri?
Tidak ada yang menyukaiku.
Sementara itu, seseorang sedang berkencan.
"Pesan Baru"
Bagaimana kalau kita bertemu?
Astaga!
"Bagaimana kalau kita bertemu?"
Kalau dia menolak, aku akan hapus akunku.
Beri dia waktu.
Aku sibuk,
- tapi aku akan meluangkan waktu.
- Dia menjawab.
Sudah kubilang, bukan? Ini akan berhasil.
Ini bukan masalah besar, tapi membuat jantungku berdebar.
Apa aku perlu berolahraga?
Tidak, bercukur saja dahulu.
- Berikan minuman gratis.
- Minuman gratis?
Rekan-rekanmu pasti terus menatapmu.
Mereka terus menatapku dengan tatapan iri.
Mereka terlalu sering menatapku.
Tidak seheboh yang kukira.
Kupikir artikel itu akan membuat kegemparan,
tapi sepertinya ada yang terganggu dan mencegah semua artikel keluar.
Padahal mungkin saja judul artikel itu keren.
"Bu Cha dalam masa pendekatan".
Aku bukan artis, tapi menyebabkan kegemparan.
Karena itulah ada yang ingin kutanya, Bu Cha.
Sekarang aku mau mengakhiri masa pendekatan ini.
- Kamu mau berhenti sekarang?
- Ya.
Tapi, kenapa kamu...
Aku sudah sangat yakin.
Saat keraguanku mulai memudar dan yakin bahwa aku menyukaimu,
sudah saatnya untuk melangkah maju.
Kamu boleh melangkah maju, tapi aku tetap di tahap ini.
Itu tidak seru. Kita harus mulai bersama.
Kamu yang mulai bercanda.
Baik, aku akan berhenti bercanda.
Kalau begitu, mari kita bicara serius
soal langkah kita selanjutnya.
Apa yang kamu inginkan?
Ada yang kamu pikirkan?
Mengunjungi semua restoran terkenal di Mangwon-dong.
Sekretaris Jang selalu membanggakan soal itu, tapi tidak mengajakku.
Baik. Lain kali kita pergi bersama.
Ibu bisa bermain seluncur es?
Sekarang musim dingin, bagaimana jika kita ke area seluncur?
Aku tidak mahir berolahraga. Aku bukan olahragawan yang baik.
Ibu bisa belajar.
Ada taman hiburan di sampingnya. Mau ke sana?
Aku takut naik wahana apa pun.
Kalau begitu, kita lewatkan semua aktivitas ekstrem.
Ada yang benar-benar ingin kulakukan.
Aku ingin ke toko buku dan membaca buku seharian.
Kita bisa saling membelikan buku
dan bertukar.
- Seperti teman baik.
- Begitu rupanya.
Tidak masalah jika Ibu tidak mau.
Tidak, bisa kita lakukan semua itu. Kita mungkin
tidak bisa lakukan semuanya.
Kenapa?
Area berseluncur, taman hiburan. Itu semua...
Aku mengerti.
Bu Cha, bagaimana menurutmu soal perasaan
menjadi seorang kakak?
Entahlah.
Mau melindungi seseorang?
- Kenapa?
- Kenapa berpikir seperti itu?
Seorang kakak pasti selalu mendukung adiknya.
Kenapa marah padaku?
Tidak.
- Kamu kesal?
- Tidak.
- Ibu terlihat kesal.
- Aku tidak kesal.
Berikan padaku, biar kupotongkan.
Bisa kupotong sendiri.
Kalau begitu,
buka mulutmu.
Ini dia.
Suapi aku juga.
Apa itu tadi?
- Kamu tertipu.
- Astaga.
"Sekretaris Jang"
Rapat mendesak dewan direksi diadakan besok.
Ibu juga harus datang.
Aku mengundangmu ke sini untuk mengatasi semuanya.
Aku memercayaimu, Pak Jung.
Aku sudah memeriksa dokumen perceraian sebelum ke sini.
Apa yang sebenarmya kamu ingin aku urus?
Lebih baik jika semuanya jelas.
Soal pasal ketiga dan Bu Cha dari Hotel Donghwa.
Hal tidak terduga terjadi, jadi, saatnya mengambil semuanya.
Kata "kejadian tidak terduga" adalah istilah subjektif,
dan mungkin akan ada persengketaan panjang.
Aku sudah siap untuk pertarungan panjang.
Pertarungan yang harus kita menangkan.
Baiklah, aku mengerti.
Hal ini mungkin juga memengaruhi Anggota Kongres Cha.
Kamu punya rencana?
Pemilihan akan diadakan dalam beberapa bulan.
Anggota Kongres Cha juga
tidak seperti dahulu, dan itu menggangguku.
Kuda pacu yang tidak mau mendengar perintah pemiliknya itu berbahaya.
Haruskah aku juga membuat rencana untuknya?
Tidak, untuk sementara biarkan saja.
Aku akan coba menarik kekangnya lebih keras.
- Berikan padaku,
- Ini.
Rapat ini pasti lama, bukan?
Entahlah.
Bu Kim tidak bisa diprediksi.
Baik, biar kutambahkan kopinya.
Baiklah.
Kita minum kopi dahulu sebelum mulai.
Aku sepertinya ingin mengubahnya.
Kerja lembur lagi.
Soal acara akhir tahun.
Bukannya hadiah lukisan dan kuartet gesek sedikit basi?
Hotel lain pun begitu.
Waktu kita tidak banyak lagi. Ibu mau mengulang dari awal?
Luar biasa, kamu bisa membaca pikiranku.
Tapi tetap saja,
penampilan carol pansori yang kamu inginkan tampaknya agak...
Semuanya sependapat?
Pak Park, aroma kopinya enak sekali, bukan?
Ya, enak sekali.
Maksudku, bagaimana kalau kita membuat proposal baru?
Jin Hyuk.
Kamu harus fokus.
Kamu bisa saja terus kerja lembur saat tahun baru.
Bagaimana kalau pesta topeng?
- Pesta topeng?
- Ya.
Sering dilakukan saat Halloween.
Pasti hebat jika dijadikan acara akhir tahun.
Pelanggan muda yang tidak tertarik pada acara hotel
mungkin juga akan tertarik.
Pesta topeng?
Bisa kamu siapkan proposal mendetailnya?
Baik, akan kukerjakan.
Kamu membuatnya makin rumit.
Sikap yang Ibu perlihatkan di Hotel Donghwa Sokcho
bukan sikap yang pantas sebagai presdir hotel kita.
Pertama-tama, aku ingin meminta maaf
karena mengungkap kehidupan pribadiku di acara resmi seperti itu
dan membuat kalian cemas.
Mohon terima permintaan maaf tulusku.
Ada banyak pegawai dan artis di acara itu.
Rumor akan cepat beredar dan kita perlu tindak pencegahan.
Aku setuju.
Aku yakin kita memerlukan rencana mendasar
demi menghentikan munculnya masalah kontroversial seperti ini.
Sudah hampir waktunya memperpanjang kontrak Ibu sebagai presdir
dan aku yakin
sudah saatnya bertindak.
Terima kasih atas kecemasanmu.
Mulai sekarang, aku tidak akan memengaruhi perusahaan
dengan kehidupan pribadiku atau semacamnya.
Aku juga berharap mulai sekarang kalian mengadakan rapat mendesak
untuk hal-hal yang benar-benar penting.
Hari ini rapat dewan direksi mendesak diadakan.
Masalah yang dibahas mungkin pernyataan
calon kekasih Bu Cha, bukan?
Ya, bukan berarti kamu melakukan kesalahan.
Bu Cha hanya gegabah dan menggali kubur sendiri.
Dewan direksi sekarang merasa sangat terganggu.
Aku penasaran bagaimana hasilnya.
Aku yakin kita memerlukan rencana mendasar
demi menghentikan munculnya masalah kontroversial seperti ini.
Sudah hampir waktunya memperpanjang kontrakmu sebagai presdir
dan aku yakin sudah waktunya untuk bertindak.
"Konsep Acara Pesta Topeng"
"Gambar Konsep Topeng"
Lembur?
Pak.
Ya, aku sedang membuat proposal untuk acara akhir tahun.
Acara akhir tahun?
Kamu yakin masih di sini saat akhir tahun?
Tidak lama lagi kamu akan dipindahkan.
Kamu akan dimutasi ke Hotel Donghwa Sokcho.
Kenapa tiba-tiba aku dipindahkan?
Kamu dan Bu Cha yang menyebabkan masalah ini,
kenapa tanya alasannya?
Itu tidak ada hubungannya dengan perusahaan.
Kamu pikir alasannya masalah yang berbeda.
Kenapa kalian berhubungan?
Skandal saat ini tidak baik bagi citra Presdir Cha.
Posisinya sebagai presdir terancam.
Karena kamu,
posisi Cha Soo Hyun sebagai presdir sekarang dipertaruhkan.
Menurutmu siapa yang memutuskan pemindahanmu?
Aku? Kamu pikir aku punya kuasa melakukannya?
Menurutmu berapa persen sahan yang Bu Cha miliki?
Dia bisa kehilangan semuamya jika Taegyeong begerak.
Kami memindahkanmu ke Sokcho untuk meredam masalah ini,
sebaiknya jaga sikapmu.
Jangan mengeluhkan
ini tidak adil pada Bu Cha.
Kamu hanya akan mempersulit keadaannya.
Kamu masuk ke sini dengan bantuan koneksi?
Tidak, Pak.
Tapi begitulah yang dikatakan para pegawai.
Kamu harus membuktikan kalau mereka salah.
Bu Cha tidak lama lagi akan pergi ke Shanghai.
Setelah itu proses pemindahanmu dimulai.
Kamu bisa mematuhi, menolak, atau mengundurkan diri dari sini.
Keputusan di tanganmu.
Acara akhir tahun katamu?
"Kim Jin HyuK"
Mereka bersama.
Halo.
Astaga. Perutku tiba-tiba sakit.
Bu Cha, boleh aku permisi?
- Kamu tidak apa?
- Ya.
Aku segera kembali.
Jin Hyuk, aku tidak bisa mengemudi,
bisa kamu menggantikanku?
Astaga, perutku sakit. Aku akan segera kembali.
Maaf, tolong antar pulang Bu Cha dan hubungi aku nanti.
Aku akan beli obat
dan menunggumu di dekat sana. Terima kasih.
Aktingku hebat juga.
Kamu tadi lembur?
Aku tadi mengurus acara akhir tahun.
Satu tahun sungguh tidak terasa.
Pasti rekrutan terbaru Tim Humas sangat sibuk.
Tapi aku bersenang-senang. Ini menyenangkan.
Menurutmu, berapa persentase saham Bu Cha?
Dia bisa kehilangan semuanya jika Taegyeong bertindak.
Kita meredakan situasi saat ini dengan memindahkanmu ke Sokcho,
jadi, sebaiknya jaga sikapmu.
Bu Cha.
Aku pikir orang menjalani hidup mereka
dengan mengingat yang baik daripada yang buruk.
Sepertinya ini terjadi tiba-tiba.
Ibuku sakit beberapa waktu lalu dan dirawat di rumah sakit
selama beberapa bulan.
Itu sangat sulit bagi keluarga kami,
tapi jika dipikir kembali,
tidak ada yang menunjukkan tanda-tanda kelelahan,
bahkan ibuku yang sakit.
Kenangan indah yang kami alami bersama
memberi kami kekuatan untuk terus maju.
Apa itu juga mungkin bagi kita?
Aku yakin situasi di kantor pasti sulit bagimu.
Tidak. Ibu tahu bagaimana Tim Humas.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba mengatakan ini?
Ketika saatnya tiba bagi kita untuk menahan rasa sakit,
aku ingin kita mengingat
kenangan indah kita dan menemukan kekuatan dari situ.
Tingkahmu hari ini aneh.
Aku tahu.
Adikmu telah diterima di perusahaan terkenal.
Adikmu tidak pernah mengalami kecelakaan,
tapi kamu membuatku datang ke sekolah hampir setiap hari.
Tapi hari ini hari pertamaku.
Dan aku bukan lagi Cha Soo Hyun
yang membiarkan orang yang dia sukai dikritik tanpa alasan.
"Dari Seoul ke Sokcho"
"Rute tercepat"
"Dua setengah jam"
"Seoul ke Sokcho"
Itu dekat.
Ini tidak terlalu jauh.
- Hai, Ji Yu.
- Pak, di mana kamu?
- Apa kamu bersama ibuku?
- Tidak.
Kenapa wajahmu muram?
- Pak.
- Ya?
Aku pikir ayahku
berselingkuh.
Apa?
Aku melihat foto-foto itu.
Dia bersama wanita lain dengan cara mencurigakan.
Aku melihat semuanya.
Berpura-puralah tidak melihat apa pun.
Aku bahkan tidak berani untuk tidak melakukannya.
"Anggota Kongres Cha Jong Hyun"
"Istri"
Bisakah ini menunggu? Aku akan rapat sebentar lagi.
Kosongkan jadwalmu untuk malam ini.
Tidak bisa. Aku bertemu dengan partaiku.
Yang aku rencanakan jauh lebih penting dari itu.
Aku akan kirimkan alamatnya lewat pesan, jadi, temui aku di sana.
Aku harus seberapa marah agar kamu berhenti?
Aku juga ingin berhenti menjadi ibunya akhir-akhir ini.
Apa kamu akan membiarkan dia dihabisi oleh Ketua Kim?
Minum ini dan istirahatlah.
Kamu bekerja seolah-olah tidak ada hari esok.
Aku biasa tenggelam dalam kesibukanku bekerja.
Terima kasih untuk ini.
Kenapa bekerja sangat keras ketika kamu punya dukungan?
Kamulah orang yang didengarkan presdir kita.
- Cemburu, bukan?
- Maaf?
Apa kamu cemburu pada Jin Hyuk karena dia memenangi hatinya?
Aku tahu kamu juga cemburu.
Aku akan pergi dan membuat salinan ini.
Tentu.
Kamu tidak pernah tahu sampai akhir.
Buahnya mungkin manis, tapi bisa juga pahit.
Apa kamu belajar ungkapan belakangan ini?
Kenapa aku harus belajar
bila ini cukup mudah bagi putraku yang masih muda untuk memahaminya?
Aku hanya bercanda. Jangan dianggap serius.
Mungkin karena kamu kelihatan bodoh.
Aku mengikuti ujian masuk untuk mendapatkan pekerjaan di sini.
Bagaimana aku dipromosikan? Hei, hentikan.
Berhenti membunyikan lidahmu.
Anggota Kongres Cha akan terkejut jika dia tahu aku juga ada di sini.
Apa kamu pikir dia akan datang?
Kita harus gunakan kesempatan ini untuk memulai penggabungan
kedua partai.
Bukankah tidak sopan untuk pergi begitu saja?
Semua orang di sini sama sibuknya sepertimu.
Kami semua meluangkan waktu untuk datang, jadi, makanlah.
Mungkin aku puasa saja
karena penggabungan tidak masuk akal yang kamu terus paksakan kepadaku.
- Kenapa aku harus makan bersamamu?
- Soo Hyun.
Putrimu membuatmu kehilangan suara,
jadi, kamu harus mengisi itu dan memenangi lebih banyak suara
dengan menggabungkan kedua partai?
Tidak ada yang bisa memprediksi apakah putriku
pada akhirnya
akan membuatku kehilangan suara atau memenangi suara.
Aku khawatir kita akhirnya memperburuk situasi hari ini.
Sashimi-nya sangat segar hari ini.
Kamu harus makan dengan tenang.
- Apa kamu merencanakan rapat ini?
- Kenapa kamu bertemu dengannya?
Kim dari Partai Hwamin memasuki restoran sebelum kamu.
Apa kamu bertemu untuk menyetujui penggabungan kedua partai?
Kami menyimpulkan bahwa kami tidak memiliki niat
untuk menggabungkan partai kami. Aku pamit.
- Kami punya satu pertanyaan lagi.
- Anggota Kongres Cha.
- Bisa ceritakan lebih lanjut?
- Kumohon, Pak.
- Anggota Kongres Cha.
- Pak.
Siapa menurutmu
yang memutuskan untuk merelokasimu?
Apa kamu menerima pelatihan yang buruk
atau kamu bertingkah karena Bu Cha mendukungmu?
Kita meredakan situasi saat ini dengan memindahkanmu ke Sokcho,
jadi, sebaiknya jaga sikapmu.
Hotel itu diberikan kepadaku sebagai tunjangan,
tapi bagiku, itu adalah segalanya.
Kamu lihat,
aku menjalani hidupku dengan identitas yang samar.
Tapi ini hari pertamaku.
Aku ingin mengakhiri masa pendekatan kita sekarang.
Kamu ingin berhenti sekarang?
Aku sudah yakin.
Ketika keraguanku mulai memudar dan aku yakin bahwa aku menyukaimu,
inilah saatnya untuk melangkah maju.
Berikan padaku.
Selamat ulang tahun, Bu Cha.
Aku sangat merindukannya.
Aku tidak percaya aku tidak memiliki foto wanita yang aku suka.
"Temukan rute. Dari lokasi saat ini, Menuju 3-gil 22, Hannam-dong"
"Durasi. 1 jam 40 menit"
Itu dekat.
Jin Hyuk?
Lingkungan Ibu tidak terlalu jauh dari rumahku.
Jarak yang pas untuk joging.
Aku harus mencoba joging ke lingkunganmu kapan-kapan.
Tidak, ini mungkin terlalu jauh untuk Ibu.
Apa kamu ingin air karena kamu datang jauh-jauh ke sini?
Aku tidak haus sama sekali.
Aku pikir kamu tidak haus.
Rasa airnya enak sekali.
- Kamu mau sebotol lagi?
- Tidak, sudah cukup.
Tunggu di sini sebentar.
Tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Aku pasti membuat Ibu bingung dengan muncul tiba-tiba.
Tidak juga.
Tapi ini kali pertama bagiku.
Ini kali pertamaku ada seseorang datang ke rumahku,
jadi, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Sekretaris Jang datang sesekali,
tapi aku tidak pernah bertanya padanya apa dia butuh sesuatu.
Ibu dapat melakukan hal yang sama kepadaku.
Rumahmu lebih baik daripada rumah model.
Aku belum pernah masuk ke rumah yang begitu bagus.
Rumahnya besar, tapi tidak hangat sama sekali.
Apa Ibu tidak bosan?
Ibu tinggal sendirian di rumah besar ini.
Entahlah.
Waktu berlalu ketika aku sedang bekerja.
Sekarang katakan kepadaku.
Apa yang membuatmu joging ke sini padahal di luar sangat dingin?
Pada awalnya, aku hanya akan berlari sampai aku mencapai Sungai Han.
Tapi begitu aku sampai di sana, aku teringat pada Ibu.
Jadi, aku melihat ponselku,
tapi ternyata aku tidak memiliki satu pun foto Ibu.
Aku pikir jika aku berlari ke lingkungan Ibu,
akhirnya aku lelah dan menyerah di tengah jalan.
Jadi, aku mulai berlari lagi. Aku sangat lelah,
tapi aku merasa makin merindukan Ibu.
Tapi kurasa langit kasihan padaku karena Ibu tiba-tiba muncul.
Bukankah itu luar biasa?
Selalu kamu yang berlari menghampiriku.
Kamu datang ke Sokcho dan rumahku.
Apa aku tampak seperti penguntit?
Anggap saja kamu seperti kekasih.
Seorang kekasih.
Tiba-tiba terasa hangat seperti musim semi.
Itu sebabnya kita harus berfoto.
- Di sini?
- Ya. Kita tidak punya foto bersama.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Aku mau lihat cermin.
Tidak perlu. Kamu terlihat cantik.
Kamu tidak bisa ditebak.
Ini.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Kamu memotret banyak sekali.
Aku ingin menyimpan banyak foto. Satu, dua, tiga.
Selalu kamu yang berlari menghampiriku.
Ke Sokcho, dan juga ke rumahku.
Ini yang kamu sebut ketidakcocokan.
Ini sebuah kolaborasi.
Kolaborasi.
Anggap saja kamu seperti kekasih.
Kekasih?
Tiba-tiba terasa hangat seperti musim semi.
"Proposal Pesta Akhir Tahun 2018"
"Tujuan untuk Pesta Topeng Akhir Tahun"
"Konsep. Berdiri..."
Kamu ada kelas memasak hari ini, bukan?
Ya.
Tatalah rambutmu di salon Nyonya Kim,
lalu kenakan pakaian yang mereka siapkan.
Sejak artikel keluar,
semua orang di kelas itu
menunggu untuk melihat wajahmu.
Suamimu berselingkuh, dan semuanya berantakan.
Mereka akan penasaran untuk melihat penampilanmu.
Kamu harus lebih tenang dalam situasi seperti ini. Senyum.
Tapi jangan terlalu banyak tersenyum.
Baiklah.
Ada banyak mata di sekelilingmu.
Jika kamu memiliki jadwal seperti ini lagi,
pergilah langsung ke kantor.
Soo Hyun,
mari kita bercerai.
Aku meminta tolong kepadamu.
Ini bukan ulang tahunku. Untuk apa ini?
Aku ingin berhenti bertemu dalam kondisi tidak nyaman.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Anggap saja kita memiliki perbedaan kepribadian.
Baiklah.
Aku akan teringat hari ini setiap kali melihatnya.
Lagi pula, ini tetaplah perpisahan.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Hari ini mari minum masing-masing sebotol.
Minum di siang hari selalu membuatku gelisah.
Kamu pasti marah soal artikel itu. Kamu tidak pernah minum saat siang.
Untuk apa aku kesal karena artikel konyol?
Aku harus bertemu denganmu.
Apa sebaiknya kita duduk di kafe sambil pakai penyuara telinga?
Pria minum kopi bersama itu aneh.
Masuklah, Sun Joo.
Kenapa kamu memanggilku di akhir pekan?
Lama tidak berjumpa.
Kamu fotogenik.
Kamu tampak lebih tua jika dilihat langsung.
Dia tetap kasar. Harap maklum.
Kita menua bersama. Haruskah aku bersikap formal?
Jika bilang kita menua bersama, kamu yang rugi.
Apa tema pertemuan ini?
Apa orang-orang tahu aku bercerai?
Apa yang dia bicarakan?
Kalian berdua bertanggung jawab untuk memenuhi tugas kalian.
Apa ucapan kakakku saat tiada?
Dia meminta kalian mengurusku dengan baik.
Itu tertulis di wasiatnya.
Kalian tidak berhati nurani. Kalian tidak menjagaku.
Masing-masing kita butuh lebih dari satu botol.
Benarkah kamu akan menggabungkan partai?
Kakakku pada akhirnya akan minum-minum di alam sana.
Jangan membahas politik. Bahas hal lain saja.
Kenapa?
Sebenarnya,
andai kakakku tidak bertindak dan akhirnya wafat,
kamu tidak mungkin melakukan mogok makan
melawan penindasan pada pers.
Kenapa kamu membahas itu?
Benar.
Begitulah aku menjadi pembawa berita yang dipuji,
lalu direkrut ke dalam politik.
Ucapannya benar.
Kamu lebih buruk.
Setidaknya dia melawan menggantikan kakakku.
Pak Nam. Nam Myung Sik,
kamu berhenti sebagai wartawan dan menghilang.
Aku ingin minum.
Minum soda saja.
Tuangkan untuknya karena dia menua bersama kita.
Kamu menaruh dendam kepadaku?
"Toko Buah Jangsoo"
Cuacanya dingin. Kenapa kamu ada di sini?
Agar Ayah tidak kerja saat dingin dan bisa pulang lebih awal.
Ayah sudah minum obat flu?
Ayah merasa mendingan setelah disuntik.
Syukurlah.
Bagaimana pekerjaanmu?
Menyenangkan.
Wajahmu berkata lain.
Ayah.
Novelis yang pernah kusukai menulis,
"Jika mencintai seseorang, kita harus berusaha."
Melakukannya sangatlah sulit.
Memang begitulah sebuah usaha.
Tidak selalu berhasil. Kita harus berjuang.
Tentu saja itu sulit.
Apa itu berarti putraku jatuh cinta kepada seseorang?
Begitukah artinya?
Kamu harus berusaha keras dan berjuang dalam segala hal.
Orang tuamu tidak bisa membantumu dengan baik.
Ayah selalu menyesalinya.
Apa maksud Ayah?
Aku yakin terlahir kaya.
Kamu tidak cukup terpelajar untuk sadar tidak kaya?
Kamu salah.
Ayah.
Sebagian anak sulit membayar uang kuliah.
Ada banyak teman yang harus membayar pinjaman mahasiswa.
Mereka masih harus membayar pinjaman mereka.
Ayah membiayaiku saat aku kuliah,
membuatkanku makanan, dan menyediakan tempat tinggal.
Aku putra yang sangat beruntung.
Astaga.
Ayah dan ibumu melahirkan putra yang luar biasa.
Itu...
- Ayah.
- Ya?
Aku dipindahkan ke Sokcho.
Sokcho?
Kenapa jauh sekali?
Begitulah Tim Humas.
Kami harus tahu situasi setiap tim dan sering berpindah-pindah.
Tetap saja, kamu baru bekerja di perusahaan itu.
Ibumu akan terkejut.
Itulah alasanku memberi tahu Ayah dahulu.
Ayah harus membantuku.
Baiklah. Ayah akan membantu semampu ayah.
Ibu terkejut?
Ini lelucon, bukan?
Untuk apa dia bercanda soal ini? Ini bahkah tidak lucu.
Pindah apa maksudmu?
Kamu baru bekerja di perusahaan ini.
Hotel di Sokcho sangat populer
dan kurasa mereka butuh tambahan pegawai.
Jadi, beberapa pegawai baru dipindahkan ke sana.
Kami akan berkumpul dari seluruh negeri.
Apa kamu
- berbuat salah?
- Apa?
Jangan konyol.
Ini sangat aneh.
Apa maksud sepatu wanita di kamarmu?
Sepatu wanita?
Kupikir itu hadiah untukku
dan coba memakainya, tapi tidak pas.
Kamu
berbohong soal dipindahkan
agar bisa membuka bisnis sepatu di suatu tempat?
Astaga.
Imajinasi Ibu luar biasa.
Untuk apa aku membuka bisnis?
Dia hanya pandai menjual buah. Bisnis apa...
- Sepatu wanita apa itu?
- Apa?
Itu...
Sepatu itu dari koper liburanku ke Kuba.
Nanti aku akan memakainya sebagai perlengkapan foto.
Benarkah?
Ibu membayangkan berbagai hal.
Aku hanya membantu untuk sementara di Sokcho.
Jangan cemas, Ibu.
Tempat itu sangat jauh.
Pasti ada ikatan mendalam antara kamu dan daerah itu.
Kamu juga bertugas militer di Provinsi Gangwon.
Benarkah? Kurasa begitu.
Jangan konyol.
- Ada apa denganmu hari ini?
- Apa?
Kenapa? Aku lapar.
Apa kamu lapar?
Astaga, pukul berapa ini?
"Pengangkatan Personel, Kim Jin Hyuk, Hotel Sokcho"
Kenapa dia mendadak dipindahkan?
Apa dia diusir ke Sokcho?
Diamlah.
- Bu Cha tahu soal ini?
- Dia dalam perjalanan bisnis.
Waktunya sangat janggal.
- Jin Hyuk.
- Ya.
Sejak kapan kamu tahu?
Soal apa?
Soal kamu dipindahkan ke Sokcho.
Aku mengetahuinya tadi pagi.
Wajahmu berkata lain.
Selama ini kamu ingin menyelesaikan proposal ini
dan bekerja lembur sebelum pergi?
Aku ingin menyelesaikan tugasku dengan sukses.
Itu tugas pertamaku di perusahaan ini.
Kapan pun mengetahuinya,
kamu seharusnya membahasnya denganku dahulu.
Tempatnya tetap Hotel Donghwa.
Aku akan pergi dan belajar semampuku.
Bu Kim.
Boleh kupinjam ponselmu?
Ponselku? Kenapa?
Ini urusan penting.
Bisa buka kuncinya?
Sikapmu aneh.
Ada apa?
- Astaga!
- Akan kubuat permintaan maaf resmi.
"Bu Kim"
Ya, Bu Kim.
Halo. Aku Cho Hye In dari Tim Humas.
Maaf mendadak menelepon.
Ada apa?
Ada yang harus didengarkan.
Baiklah.
Baiklah. Terima kasih.
Pegawai baru Tim Humas pasti sibuk.
Ini menyenangkan. Aku menikmatinya.
Jin Hyuk, kenapa kamu hanya mencemaskan aku?
Kurasa orang hidup dengan mengingat yang baik daripada yang buruk.
Apa itu juga mungkin untuk kita?
Jika tiba saatnya kita menanggung penderitaan,
aku ingin kita mengingat
kenangan indah kita dan mencari kekuatan darinya.
Aku kemari karena tidak punya satu pun fotomu.
Izinkan aku becermin.
Tidak perlu. Kamu cantik.
Aku hanya cemas
jika aku akan membuatmu mengalami kesulitan.
- Pak Nam.
- Ya, Bu Cha.
Ayo kembali ke perusahaan.
Itu Bu Cha.
Ini sungguh luar biasa.
Aku terkejut melihat Bu Cha kembali ke perusahaan.
Ini luar biasa. Dia sungguh mengagumkan.
Bisa kamu memercayai ini, Jin Hyuk?
Kamu sudah tidak perlu cemas.
Bu Cha akan mengurus semuanya.
Mereka mengira Ibu terbang menuju Shanghai. Ini...
Tolong hubungi Pak Choi.
Ibu harus tenang dahulu.
Hubungi Pak Choi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku akan menemui pengacara untuk mengajukan gugatan.
Berikan mobilnya kepadaku dan pulanglah.
Kamu mau pergi ke mana? Aku akan mengantarmu.
- Ini kencan.
- Aku akan turun sekarang.
Aku ingin memeluk Ibu.
Lihat cara bicaramu.
Ibu merasa hangat?
Ya.
Ini hadiah.
Kirim saja aku ke sana.
Lihatlah bagaimana aku kembali
ke tempatku yang seharusnya.
Halo, ini Kim Jin Hyuk dari Tim Humas Hotel Donghwa.
"Epilog"
Aku tidak ingin menambahkan apa pun.
Ada urusan mendadak
dan sepertinya aku tidak bisa menyelesaikan acaranya.
Ya. Aku juga menyayangkannya.
Namun, aku menerima persetujuan untuk proposal kedua
dan akan mengirimimu berkas presentasi beserta detailnya.
Hubungi aku jika ada masalah atau jika ingin bertanya.
Baik. Aku akan terus menghubungi untuk memeriksa situasinya.
Baik. Kalau begitu, semoga acaranya sukses.
Terima kasih.
"Daftar Perusahaan Undangan untuk Acara Pesta Topeng"
"Kami menyambutmu dengan tulus"
"Untuk menjadi keluarga Donghwa"