Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Silakan duduk.
Kupikir Bu Cha dijadwalkan
pergi untuk perjalanan bisnis.
Ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Berkat kamu, aku
mengalami banyak hal.
Apa masalahnya?
Apa kamu bertanya
karena memang tidak tahu?
Selagi aku absen,
kamu menunjuk seorang pegawai
tanpa seizinku dan mengkhianatiku.
Sulit kupercaya Bu Cha
menggunakan ungkapan seperti itu.
Astaga, aku sangat terkejut.
Aku berusaha menyederhanakan ucapanku
agar kamu cepat memahami maksudku.
Aku belum pernah melihat penunjukan pegawai
yang begitu tiba-tiba dan
tidak berdasar seperti itu.
Jadi, aku tidak bisa mengerti.
Apa yang kamu lakukan?
Tim Humas yang...
Kamu pikir aku akan memanggilmu kemari
tanpa mencari tahu sama sekali?
Bu Cha, mari kita saling jujur.
Itulah yang kuinginkan.
Apa Ibu pikir aku melakukan semua ini sendirian?
Aku yakin Ibu sudah tahu Taegyeong mendukungku.
Akhirnya aku mengerti kenapa kamu selalu ada
di jalur yang salah.
Aku berusaha berbincang denganmu mengenai Hotel Donghwa,
tapi kamu menyebutkan Taegyeong.
Pantas saja kamu selalu tersesat.
Apa Ibu sungguh berpikir Hotel Donghwa
adalah perusahaan yang berdiri sendiri?
Jadi, maksudmu Hotel Donghwa adalah milik Taegyeong.
Apa boleh aku mengartikannya seperti itu?
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Aku kembali setelah membatalkan jadwalku
dan memanggilmu ke ruanganku
untuk memberi tahu bahwa ini yang terakhir.
Jangan sampai terjadi lagi.
Jika kamu melanggar batas lagi,
kamu tidak akan bisa menghadapi apa yang akan terjadi nanti.
Apa ini ancaman?
Apa Ibu berpikir Taegyeong akan tetap diam?
Alasanku
mencurahkan perasaanku di Sokcho di hadapan semua orang
adalah untuk memperlihatkan aku akan melawan Taegyeong mulai sekarang.
Jadi, pilihlah.
Apa kamu mau terus tersesat sebagai boneka Taegyeong?
Atau kamu akan bekerja sebagai direktur Hotel Donghwa
dan belajar cara agar bisa dihargai?
Silakan keluar.
Jin Hyuk.
Aku ingin mengakui sesuatu.
Mengaku?
Aku...
Aku menelepon Bu Cha.
Kupikir Bu Cha harus tahu.
Tidak ada yang akan bisa menghentikanmu dan kamu harus pergi.
Jika Bu Cha tahu setelah kembali dari perjalanan bisnisnya,
kurasa dia akan lebih sedih.
Terima kasih atas perhatianmu.
Apa kamu tidak marah?
Aku akan melakukan hal yang sama jika ada di posisimu.
Karena kita teman.
Jin Hyuk, kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk menemui Bu Cha.
Apa kamu mengirimkan pesan darurat?
Apa kamu meminta bantuan Bu Cha?
Apa itu penting?
Bu Cha, Jin Hyuk sudah datang.
Baiklah.
Silakan masuk.
Maaf aku membuatmu terlibat dalam masalah ini. Aku terlalu ceroboh.
Ini bukan salah siapa pun.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku akan mengembalikan segalanya seperti sebelumnya,
jadi, jangan khawatir.
Apa Ibu akan membatalkan pemindahanku?
Sejak awal, ini tidak adil.
Bu Cha.
Jika Ibu mengembalikan segalanya seperti sebelumnya,
Ibu akan terkesan memihak.
Jin Hyuk, masalah ini...
Ibu tidak biasanya seperti ini.
Saat pertama mendengar
mengenai cara Ibu memulai hotel ini dan membangunnya,
aku sungguh kagum.
Membuat keputusan itu tidaklah seperti sifat Ibu.
Biarkan aku pergi.
Dan tunggulah saja
bagaimana aku akan kembali.
Jin Hyuk, kenapa...
Tapi aku punya satu kekhawatiran.
Jaraknya tidak cukup dekat bagiku
untuk mengunjungi Ibu jika aku merasa rindu.
Itulah kekhawatiran terbesarku.
Ini bukan saatnya untuk bergurau.
Aku akan mulai bekerja di tempat yang baru besok.
"Episode 8"
Kamu butuh sesuatu?
Aku harus segera pergi.
Kenapa begitu mendadak?
Aku datang untuk memberi tahu Ibu dari awal
agar Ibu tidak terkejut.
Apa kamu membuat masalah lagi?
Ibu bisa melihatnya demikian dari sudut pandang Ibu.
Apa maksudmu?
Saat aku lahir, Ibu adalah ibuku
dan Ayah adalah ayahku.
Jangan berbelit-belit.
Aku tidaklah membencinya.
Aku hidup begitu sulit sesuai dengan rencana Ibu hingga saat ini.
Kupikir melakukan apa yang kuinginkan adalah sebuah kemewahan.
Setelah hidup seperti itu,
aku kini sudah berada di usia pertengahan 30 tahun.
Berkat ibulah kamu bisa menjadi menantu keluarga Taegyeong.
Itu pilihanku, jadi, aku tidak menyalahkan Ibu.
Namun...
Aku tidak akan lagi hidup seperti itu.
Lalu?
Kurasa Taegyeong akan menuntut kita
dengan dokumen perceraian itu.
Apa maksudmu dengan menuntut kita?
Kalian berdua akan kembali bersama. Untuk apa dia menuntut kita?
Tidak mungkin aku bisa kembali bersama dengannya.
Tentu. Ibu paham mertuamu
tidak mudah untuk dihadapi.
Ibu juga mengalami kesulitan dengan nenekmu.
Tapi jika terus hidup bersama mereka...
Aku tersenyum saat bercerai.
Aku tanpa sadar tersenyum karena bisa bernapas lagi.
Aku tidak akan kembali,
jadi, Ibu harus berhenti menemui Ketua Kim.
Hanya Ibu yang akan terluka.
Kamu pikir kamu bisa menghadapi Ketua Kim?
Aku akan menemui pengacara untuk mempersiapkan tuntutannya.
Apa kamu sudah gila?
Aku datang bukan untuk mendiskusikannya.
Aku datang untuk memberi tahu keputusanku.
Aku pamit.
Duduk.
Apa karena pria itu?
Itukah alasanmu bersikap seperti ini?
Benarkah itu?
Untuk kali pertama,
aku memutuskan untuk menjadi pemilik hidupku sendiri.
Ini bukan karena siapa pun atau berkat siapa pun.
Apa kamu tidak memedulikan ayahmu?
Pemilihan akan dilakukan sebentar lagi.
Ada apa denganmu?
Jika tindakanku memengaruhi karier politik Ayah,
maka itu bukan politik.
Kesuksesan karier Ayah adalah hasil dari jerih payah Ayah sendiri.
Itu bukan karena aku atau Ibu.
Semua tergantung pada Ayah.
Astaga.
Pak Nam, kamu boleh pulang setelah menyerahkan mobil kepadaku.
Sekarang?
Kamu bisa serahkan mobil di dekat rumahmu saja.
Ibu mau ke mana? Aku akan mengantar Ibu.
Aku akan berkencan.
Kalau begitu, aku turun di sini saja.
Apa semuanya sudah diselesaikan?
Sudah.
Syukurlah.
- Jika kamu pergi ke Sokcho...
- Aku akan ke Sokcho.
Apa?
Itu tidak bagus.
Apa Bu Cha memintamu untuk pergi saja?
Tidak, aku yang bilang akan pergi.
Aku harus pergi
agar Bu Cha bisa menjaga Hotel Donghwa.
Apa kamu tidak peduli tentang hidupmu sendiri?
Apa kamu tidak ingat perjuanganmu di perusahaan ini?
Jika orang baru dikirim ke Sokcho...
Ini yang terbaik bagi kami.
Bu Cha bisa menjaga hotel ini
dan aku bisa menjaga Bu Cha.
Mari kembali bekerja.
Bu Kim pasti menunggu kita.
"Bu Cha. Kita harus menggelar pesta perpisahan"
Kita harus menggelar pesta perpisahan.
Kamu sudah datang?
Udaranya dingin. Kenapa kamu ke luar?
Ini.
Minumlah ini.
Ini teh pohon kismis oriental.
Jangan berikan kepada orang lain lagi, ya?
Kenapa wajahmu tampak muram? Apa ada masalah?
Tentu saja aku tidak senang.
Aku tidak begitu sedih saat kita mengirim Jin Hyuk wajib militer.
Kita begitu gembira saat dia diterima di perusahaan ini,
tapi kini dia akan dipindahkan ke area terpencil.
Dia bilang memang seperti itulah bekerja di hotel.
Kalau begitu, kenapa Hye In tidak pindah?
Ada banyak hotel di area terpencil.
Dia seorang wanita.
Mereka tidak lagi membedakan pria dan wanita.
Kurasa Jin Hyuk
membuat seseorang kesal.
Apa maksudmu?
Kamu tahu dia tidak akan pernah membuat siapa pun marah.
Itu benar. Karena itulah aku sedih.
Dia akan pergi besok. Kamu sudah membantu dia berkemas?
Aku tidak bisa berkonsentrasi melakukan apa pun.
Masaklah makan malam yang lezat.
Jangan bekerja terlalu lama.
Baiklah. Aku akan pulang lebih awal.
- Aku akan pergi ke pasar.
- Baiklah.
Joo Yeon Ja.
Ini enak.
Aku membuatnya sendiri.
Meski singkat, banyak sekali yang sudah kupelajari, Bu Kim.
Aku agak sedih.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Kantor ini akan terasa sepi tanpamu.
Kita akan menggelar pesta perpisahan, bukan?
Pesta perpisahan?
Malam ini aku sudah punya rencana lain.
Apa? Dengan Bu Cha?
- Apa?
- Pasti begitu.
Kita biarkan saja mereka menikmatinya.
- Aku akan berkunjung ke Sokcho.
- Itu bagus.
Kamu dan Bu Cha akan ke mana? Pasti ke tempat yang bagus.
Sudahlah, kenapa kamu begitu ingin tahu?
Apa kamu juga cerewet saat berkencan?
Aku ingin berkencan.
Aku ingin tahu seperti apa diriku saat berkencan.
Jelas kamu tipe yang menyebalkan.
Eun Ji, aku tidak bertanya kepadamu.
Ibu mau minum kopi?
Biar kubuat sendiri.
Aku harus membuat surat permintaan maaf, bukan?
Begitulah persahabatan.
Aku memutuskan untuk menganggapnya seperti itu.
Kamu pulang lebih cepat.
Apa kamu akan pergi lagi?
Ya, aku harus menyelesaikan sesuatu
di kantor.
Tapi besok kamu ke Sokcho. Apa pekerjaanmu masih banyak?
Aku harus menyelesaikan perencanaan sebuah acara.
- Apa Ibu membeli bahan masakan?
- Apa?
Ya. Besok kamu pergi,
jadi, ibu rasa kita harus makan enak bersama.
Sepertinya aku akan pulang terlambat malam ini.
Kalau begitu, di akhir pekan saja. Ibu akan membungkus makanan untukmu.
Baiklah, kalau begitu. Aku pamit.
Baik, pergilah.
Ada apa?
Anakku sayang.
Bersemangatlah, ya?
Pergilah.
Kita mau ke mana?
Tempat di mana kita bisa menikmati semilir angin.
Aku tidak tahu tempat ini begitu dekat.
Indah sekali.
Aku terkadang datang ke sini untuk memotret.
Foto angin.
Kamu bisa memotret angin?
Kalau aku memotret alang-alang,
maka aku bisa melihat angin.
Kamu seharusnya menjadi penyair.
Ini rahasia yang tidak diketahui siapa pun.
Aku pernah mendaftarkan puisiku di kompetisi puisi.
Benarkah?
Aku langsung didiskualifikasi.
Aku kemudian sadar tidak semua orang bisa membuat puisi.
Bagaimana dengan menjadi fotografer?
- Ini juga rahasia.
- Kamu mendaftar di kompetisi?
Aku juga langsung didiskualifikasi dari kompetisi itu.
Aku memutuskan untuk menjadikan keduanya sebagai hobi.
Sekarang aku tahu dua rahasiamu.
Hubungan kita sekarang sudah sangat istimewa.
Ibu sudah tahu dua rahasiaku.
Apa kamu pernah ke atas sana?
Pemandangannya luar biasa.
Pemandangannya tampak berbeda dari sini.
Aku merasa segar.
Anginnya dingin.
Ibu bisa terkena flu.
Tunggu sebentar.
Tidak perlu, nanti kamu yang terkena flu.
Sudah terasa hangat?
Ya.
Jangan salahkan aku kalau kamu terkena flu.
Aku tidak selemah itu.
Aku punya banyak kenangan belakangan ini.
- Kenangan apa?
- Kenangan indah.
Kenangan
saat kamu sedang bekerja, saat kamu tertidur,
atau saat kamu menggosok gigi,
aku tersenyum sendiri saat memikirkan kenangan itu.
Setelah bertemu denganmu di Kuba, aku punya banyak kenangan indah.
Aku juga.
Ibu ada dalam kenanganku di taman bermain Hongjae-dong
dan juga kenangan saat bermain mesin capit boneka.
Ibu juga ada dalam kenanganku saat di Kuba.
Kita bisa mengatasi apa pun
dengan kenangan indah itu.
Ya. Mari kita lakukan bersama.
Aku punya rahasia lain.
Aku mempelajari arti cinta dari buku.
Benar. Jadi, seperti inilah cinta.
Inilah yang terjadi saat aku jatuh cinta.
Sekarang bagiku sudah jelas.
Berkat Bu Cha,
bagiku menjadi begitu jelas
apa arti cinta.
Rahasia ketigamu luar biasa.
Ini hadiah.
Benarkah?
Bukankah ini penting bagimu?
Karena itulah kuberikan ini kepada Ibu.
Karena aku sudah berhasil mempelajari cinta dari buku.
Tetap saja...
Potretlah banyak foto bagus saat Ibu memikirkan aku.
Akan kuajari cara memakainya.
Ibu harus menekan tombol ini,
tapi jika fokusnya tidak pas, hasilnya tidak akan bagus.
Atur pencahayaan dengan ini, fokus ke subjek, lalu tekan.
Ini, cobalah.
Aku akan ke toilet sebentar.
Karena subjeknya sangat tampan, hasil fotonya akan bagus.
Potretlah.
Apa aku terlihat aneh?
Apa Ibu tidak bisa menekannya?
Jangan bergerak. Hasilnya tidak fokus.
Baiklah.
Seharusnya kamu lakukan ini sebelumnya.
Siapa yang mencuci baju pada hari kencan buta?
Setidaknya aku mencuci bajuku.
Lebih baik kita beli baju baru saja.
Lagi pula, bajumu tidak ada yang cocok.
Karena aku tampan, tidak penting baju yang kupakai.
Astaga.
Bagaimana jika dia jatuh cinta pada pandangan pertama? Membosankan.
Kenapa kamu sangat sombong?
Setidaknya cukurlah kumismu.
Jin Myung.
Kurasa tempat pertemuan yang dia inginkan terlalu mahal.
Bagaimana kalau kami bertemu dan aku tidak suka? Buang-buang uang saja.
Aku bisa membeli beberapa mangkuk siput bulan dengan uang itu.
Kamu memang pelit. Anggap saja investasi.
Bapak perlu tanda terimanya?
Apa?
Halo?
Kenapa kamu yang menjawab?
Aku menjawab karena kamu menghubungiku?
Namamu Lee Dae Chan?
Namamu Jang Min Jin?
- Aplikasi kencan buta yang jelek.
- Astaga.
Sia-sia saja aku berharap.
Kenapa aku tidak terpikirkan Siput Bulan Chan?
Kenapa kamu terus menghina bisnisku?
Aku mengabdikan hidupku mengelola bisnis itu sejak usia 23 tahun
setelah menjalani wajib militer.
Pasti kamu memulai bisnismu sejak muda.
Apa kamu mulai berbisnis saat kuliah?
Aku tidak pernah berkuliah.
Benarkah?
Apa aku butuh gelar sarjana
- untuk menjual siput bulan?
- Tunggu.
Kenapa kamu tidak berkuliah?
Kamu sangat aneh.
Apa kamu pernah menanyai orang alasan mereka berkuliah?
Tidak ada yang menanyakan hal itu,
jadi, kenapa menanyai orang alasan mereka tidak berkuliah?
Kita semua punya jalan hidup yang berbeda,
jadi, kenapa kamu hanya memikirkan satu jalan?
Baik, tapi kamu juga menulis bahwa kamu presdir waralaba restoran.
Kenapa berbohong di profilmu?
Aku tidak bohong, aku sudah memiliki restoran
dan berniat membuka cabang lain.
Seharusnya kamu tulis seperti itu.
Presdir bukan jabatan sembarangan!
- Jadi, pesananmu...
- Makanlah sendiri.
Soal pertemuan kita hari ini...
Jangan ceritakan kepada Kim Jin Hyuk.
Menyebalkan sekali, aku terpaksa melewatkan makan malam juga.
Kenapa kamu tidak berkuliah?
Apa aku butuh gelar sarjana untuk menjual siput bulan?
Kamu juga menulis bahwa kamu presdir waralaba restoran.
Kenapa berbohong di profilmu?
Aku berniat membuka cabang lain.
Presdir bukan jabatan sembarangan!
Apa sikapku terlalu kasar?
Masa bodoh. Itu ganjarannya karena berbohong.
- Ada apa denganmu?
- Hari ini sangat melelahkan,
karena itulah aku berusaha mencegah kebotakan.
- Menyebalkan sekali!
- Astaga.
Dia tampak cukup normal
di foto profilnya.
Dia terlihat ramah.
Kita tertipu.
Semua isi profilnya bohong.
Aku sudah memprotes perusahaan aplikasi itu.
Masih banyak wanita baik.
Kamu hanya terlalu sibuk di sini untuk bertemu wanita baik.
- Apa ini?
- Hei.
- Ikutlah ke acara akhir tahun kami.
- Acara apa?
- Acara pesta topeng.
- Pesta topeng?
Itu sempurna untukmu.
Kecuali wajahmu, kamu benar-benar pria idaman.
Stresku makin parah.
Memang wajahnya kenapa?
Menurutku dia menarik.
Karena kamu bersosialisasi dengan rekan kerjamu,
kamu menjadi tahu cara memuji orang lain.
Bukan begitu.
- Dia hebat.
- Keluarga dan teman boleh ikut.
Datang dan bersenang-senanglah di sana.
Kalau begitu, kita harus ke sana.
Penampilanku sempurna untuk pesta seperti itu.
- Apa temanya?
- Pesta kelab.
Pasti seru. Ada undian juga.
Tunggu. Apa hadiahnya?
Hadiahnya banyak, termasuk voucer hotel gratis.
Aku sangat beruntung dalam undian.
Aku sudah beruntung sejak kecil.
Menyukai barang gratis justru akan membuat rambutmu...
Apa yang akan kamu kenakan?
Kamu harus membeli sesuatu kali ini.
Bagaimana dengan setelan yang pas?
Pinjam saja dari Jin Hyuk.
Gayanya tidak akan pas.
Asal tahu saja, aku juga punya setelan.
Selain itu, Jin Hyuk dan aku...
Ingat apa yang terjadi ketika ibuku memberimu celana jin
yang terlalu besar pada Jin Hyuk?
Kamu tampak seperti kakek-kakek.
Lalu bagaimana denganmu?
Wajahmu tidak setampan dia meskipun kamu adiknya.
Kamu akan terkejut melihat betapa kerennya aku memakai setelan.
Lagi pula, aku tidak pernah membandingkan diriku dengannya.
Kenapa? Itu tidak pernah berakhir dengan baik untukku.
- Kamu sungguh bijak.
- Bisa kurasakan aku makin botak.
Bukankah itu terlalu kecil untukmu?
Memang seharusnya seperti ini.
Kamu demam.
Aku baik-baik saja.
Apa kubilang? Kamu terkena flu.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Ini.
Ini akan langsung menyembuhkan flunya.
Biar kuambilkan teh hangat. Cairan bagus untuk flu.
Tidak seenak buatan Bu Lee, tapi ini cukup enak.
Harganya cukup mahal.
Keserakahanku tidak ada batasnya.
Aku ingin minum teh bersamamu.
Tapi begitu aku melakukannya,
aku ingin menyantap makanan bersamamu.
Aku ingin menceritakan kisahku kepadamu.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku.
Aku ingin
menggenggam tanganmu yang halus.
memelukmu.
Jin Myung, cepat keluar!
- Kapan kamu berangkat?
- Tidak lama setelah sarapan.
- Kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Kamu belum memberitahunya?
Dia tertidur ketika Jin Hyuk pergi bekerja
dan dia baru pulang larut malam karena pekerjaan.
Tidak ada waktu untuk mengobrol.
Ada apa ini?
Aku dipindahkan ke Sokcho. Aku berangkat ke sana hari ini.
Sokcho? Tiba-tiba?
- Kenapa hanya kamu?
- Perhatikan tata bahasamu.
Apa hanya Kakak?
Begitulah cara hotel beroperasi.
Para karyawan direlokasi ke berbagai cabang.
Lalu kenapa Hye In tetap di kantor pusat?
Dia lebih tua daripada kamu.
Aku tahu.
Mereka meminta karyawan untuk mengajukan diri dan aku mendaftar.
Ini hotel yang baru dibuka, jadi, aku akan banyak belajar.
Kakak juga bisa belajar banyak hal di kantor pusat.
Karyawan pergi ke cabang untuk mempelajari kerja lapangan
dan ditarik kembali ke kantor pusat.
Sepertinya kamu akan menangis jika aku pindah ke luar negeri.
Sebaiknya itu tidak terjadi. Tapi jika itu terjadi, ajaklah aku.
Itu tergantung pada sikapmu.
Kamu bekerja di tempat Dae Chan, tapi kamu juga harus membantu Ayah.
Temanilah Ayah selalu setiap kali pergi ke pasar.
Jin Myung mengemudi dengan sembrono, jadi, dia tidak akan membantu.
Ayah bilang Kakak mengemudi terlalu aman, jadi, butuh waktu
- empat hari untuk sampai ke pasar.
- Apa?
Apa kamu sudah kemaskan tonik untuknya?
Ya.
Astaga.
Pikirkan betapa perhatiannya ibu dan minumlah ini setiap hari, ya?
Aku akan meminumnya setiap hari.
Berarti Kakak tidak akan bisa datang ke pesta akhir tahun.
Hye In mengundangku ke pesta itu, jadi, aku akan datang.
Bersenang-senanglah mewakiliku.
Jika ada gadis baik di sana, aku akan minta nomor teleponnya.
Jangan meracau. Biarkan dia makan dengan tenang.
Apa benar-benar butuh empat hari bagi Jin Hyuk untuk sampai ke pasar?
- Kadang dia menyebalkan.
- Apa maksudmu?
Sebaiknya kamu jangan mengebut.
Kenapa yang satu mengebut dan yang satu terlalu pelan?
Kamu bisa mendapat masalah.
Aku akan membeli mobil sport di masa depan.
Bolehkah kami ikut menumpang?
Tentu saja. Tapi hanya dua orang yang bisa masuk ke mobil.
Apa? Lalu siapa yang akan naik mobil itu?
Telepon Soo Hyun dan buatlah dia mengerti.
Dia datang dan meracau.
Dia makin...
Ini semua karena si berandalan aneh itu.
Jangan sebut dia berandalan. Dia putra kesayangan seseorang.
Dia bilang dia akan bersiap untuk mengajukan gugatan.
Beraninya dia mencoba menghalangimu?
Kitalah yang mengganggu kehidupan putri kesayangan kita.
Dialah yang menyia-nyiakan keberuntungannya sendiri.
Kita seharusnya tidak menikahkan dia dengan keluarga itu.
Kini kamu akan menyalahkanku atas semuanya?
Kubilang itu kesalahanku.
Kamu bilang kamu mendapat pinjaman dari bank dengan jaminan rumah kita
dan aku salah karena tidak memeriksa
apa uang itu berasal dari Taegyeong.
Aku yang salah karena kita tidak berdaya dan tidak bisa menolak
saat mereka meminang putri kita.
Oleh karena itu, kita masih mempermasalahkan hal ini.
Dan itu semua salahku juga.
Apa gunanya mengatakan itu? Semuanya sudah berlalu sekarang.
Itu sebabnya kamu harus membiarkan Soo Hyun.
Dia bilang dia ingin menjalani hidupnya.
Astaga.
"Kami mengundangmu ke pesta akhir tahun kami"
Kupikir Bapak harus tahu ini.
Jin Hyuk dipindahkan ke hotel di Sokcho.
Sokcho?
Ya.
Dan Soo Hyun tidak melakukan apa pun soal itu?
Sepertinya begitu.
Baiklah.
"Kami mengundangmu ke pesta akhir tahun kami"
Kenapa tiba-tiba berkunjung?
Aku berolahraga di sini.
Ada banyak hotel bagus di dekat tempat kerjamu.
Peralatan di sini sangat bagus. Udaranya juga terasa lebih segar.
Apa karena kamu memiliki pembersih udara yang bagus?
Kenapa kamu di sini? Aku tidak punya banyak waktu.
Kudengar dia dipindahkan.
Ini urusan Hotel Donghwa. Kamu terlalu ikut campur.
Aku yakin kamu bisa membawanya kembali, jadi, kenapa tidak?
Kenapa kamu ingin tahu tentang itu?
Karena ini berhubungan dengan wanita yang kusuka.
Apa aku salah dengar?
Apa pengucapanku buruk?
Biarkan aku mengulanginya. Ini berhubungan dengan wanita...
Tidak, Woo Suk.
Jangan main-main lagi.
Aku tidak main-main.
Apa maumu?
Sampai jumpa lagi.
Aku sangat merindukanmu akhir-akhir ini.
Sampai jumpa.
"Pantai Sokcho, Gangneung, Yangyang"
"Terminal Bus Ekspres Sokcho"
"Jin Hyuk"
Ya, ini Jin Hyuk.
Apa kamu tiba dengan selamat?
Ya, aku tiba dengan selamat.
Rasanya aneh, bukan?
Tidak, ini tidak terasa aneh.
Tapi aku tidak bisa berhenti memikirkan Ibu.
Aku sangat merindukan Ibu.
Rasanya kamu seperti asal bicara saja.
Ucapanmu sungguhan, bukan?
Setiap kali melangkah, aku memikirkan Ibu
dan memanggil nama Ibu. Jadi, tentu saja, aku serius.
Aku mungkin akan tiba di penginapan besok bila terus seperti ini.
Astaga, kalimatmu luar biasa.
Akan kuhentikan jika Ibu tidak menyukainya.
Kamu makin pandai bersikap jual mahal.
Kudengar itu kunci untuk berkencan.
Kata siapa?
Ayahku.
Tidurlah yang nyenyak, semoga sukses di hari pertama besok.
Apa Ibu sudah akan menutup teleponnya?
Aku tersesat saat bicara dengan Ibu di telepon.
Aku akan memberi tahu polisi nomor telepon Ibu bila tersesat.
Itu ide bagus.
Aku bisa menggunakannya sebagai alasan untuk pergi ke Sokcho.
Bagus. Ibu harus datang.
Aku benar-benar akan datang.
Tentu, kemarilah.
Aku tidak berbohong.
Aku tahu. Aku meminta Ibu untuk datang.
Berarti aku akan segera bertemu denganmu.
Setuju. Sampai nanti.
Baik.
Ayahku pindah.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Dia bahkan jarang pulang, jadi, tidak terasa aneh sama sekali.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkan ibuku.
Dia menjadi anjing yang dibuang.
Anjing yang dibuang?
Dia dibuang.
Tapi tetap saja, jangan sebut ibumu anjing yang dibuang.
Itu hanya kiasan. Aku tidak memanggilnya anjing.
Kami mempelajari ini di kelas bahasa.
Aku dahulu jurnalis, paham? Aku tahu apa maksudmu.
Aku hanya kasihan pada kalian.
Roti lainnya terlihat lezat. Kamu harus makan lagi.
Paman, kalau begitu bisakah Paman
membelikanku itu?
Ibuku menyukainya.
Kamu gadis yang baik. Kamu mirip dengan siapa?
- Joan of Arc?
- Dia bahkan bukan orang Asia.
Kalau begitu, anggap saja aku mirip dengan Paman.
Ada apa denganmu?
Kalau begitu, anggap saja aku gadis yang baik.
Kamu memang putri Sun Joo.
Maaf mengejutkanmu
karena tiba-tiba mengajak bertemu.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah cukup lama berpacaran dengan putraku
dan aku merasa terlalu tidak acuh terhadapmu.
Hubungan kalian akan berlanjut.
Jadi, kamu bisa lebih santai terhadapku.
Sebenarnya,
kami sudah putus.
Bolehkah aku bertanya
kenapa kalian putus?
Aku tidak bisa ceritakan soal itu.
Bisa kita bicara sebentar?
Berapa uang yang kamu berikan?
Apa maksud Ibu?
Berapa harga
untuk mempertaruhkan perceraianmu
dan berpura-pura jatuh cinta?
Kenapa kamu menyukai
wanita yang putus denganmu itu?
Ibu pikir mungkin kamu merindukan kasih sayang setelah bercerai
dan mungkin menunggu Soo Hyun.
Ibu pikir ibu harus membantumu putus dengan Soo Ah.
Haruskah kamu membohongi ibu
untuk membebaskan Soo Hyun dari tempat ini?
Apa itu alasan
sejak awal kamu memutuskan
mempekerjakan Jang Soo Ah?
Soo Hyun-lah
yang membuatmu jadi seperti ini.
Soo Hyun tidak tahu.
Aku memang ingin melakukan itu.
Beristirahatlah.
Ini Kim Jin Hyuk yang hari ini akan mulai bekerja bersama kita.
Senang berjumpa.
Aku belum pernah menjadi resepsionis. Mohon bantuannya.
Baiklah.
Mohon kerja samanya.
- Apa tteokguk adalah menu musiman?
- Ya, Bu Cha.
Kami menyajikannya selama sepekan di tahun baru.
Karena masih ada waktu, bisakah kamu mencari tahu
perusahaan tteokguk baru? Teksturnya tidak bagus tahun lalu.
Baik. Kami akan menyiapkannya.
Izinkan aku mencicipinya lebih dahulu.
Kalian sudah mendaftar keluar. Terima kasih.
- Boleh aku menelepon sebentar?
- Ya.
Halo, aku Kim Jin Hyuk.
Bisakah kamu memeriksa lagi soal disjoki dan band untuk besok?
Ya. Lalu, bagaimana soal topeng yang sudah dipesan?
Maaf aku tidak hadir untuk membantu acaranya.
- Ya.
- Jin Hyuk.
Baik. Terima kasih bantuannya.
- Ya?
- Manajer
memintamu mengambil panduan sebelum pulang.
Baiklah.
"Penunjukkan Ulang Desember 2018"
Aku merindukannya.
"Pesta Akhir Tahun 2018"
Orang yang merencanakannya berada di Sokcho. Ini tidak adil.
Silakan pilih salah satu.
Aku juga?
Apa Ibu tidak akan mampir ke acara itu?
Semua orang akan memakai topeng. Ibu ingin tampil menonjol?
Aku akan mampir sebentar.
Kami menyiapkan... Tidak.
Jin Hyuk bekerja keras untuk menyiapkan ini
hingga hari terakhirnya di sini.
Semoga Ibu bisa menikmatinya hari ini.
Apa persiapannya lancar?
Acara ini pasti luar biasa.
Ini akan menutupi sebagian besar wajahku.
Kamu sudah menyiapkan hadiah untuk undian berhadiahnya?
Ya. Kami punya paket spa, prasmanan hotel gratis,
- dan sampanye.
- Baiklah.
Ibu, bagaimana ukuran untuk ini?
- Sempurna.
- Terima kasih.
Mendaftar keluarnya pukul 11 pagi.
Lift ada di sebelah sana.
Selamat menginap.
- Jin Hyuk.
- Pak Nam.
Pesta akhir tahunnya kacau. Sedang apa kamu di sini?
Kamulah yang merencanakannya.
Acaranya kacau karena kamu tidak hadir.
Ada yang bisa kubantu?
Aku dari kantor pusat.
Aku harus segera mengajaknya ke kantor pusat.
Bu Kim bilang kamu harus datang sekarang.
Cepatlah.
- Sekarang?
- Kamu mau pergi besok?
Setelah acaranya kacau balau?
Presdir kita sangat kesal sekarang.
Kita akan bicara di perjalanan.
Jin Hyuk, presdir merasa kesal.
Kami tidak mau hotel kami terlibat. Cepatlah pergi.
Baik, Pak.
Terima kasih.
Masuklah.
Aku akan duduk di depan.
Aku akan mengemudi.
Aku kemari bukan untuk menjemputmu, Jin Hyuk.
Aku kemari untuk menjemput kekasih bosku.
Cepat naik.
"Presdir Cha Soo Hyun"
Aku merasa tidak cocok berada di sini.
Semoga ada banyak wanita cantik.
Bukankah kita berlebihan? Kita menutup restoran.
Kamulah yang berlebihan.
- Mari berpesta malam ini.
- Pesta?
- Ayo, Kawan.
- Ayo.
- Kamu sudah menelepon Hye In?
- Ya, dia menyuruh kita naik.
- Dae Chan.
- Hei, Hye In.
Kenapa hari ini kamu cantik sekali?
Kalian tampan saat berdandan rapi.
- Kami akan menguasai tempat ini.
- Benar.
Pakailah ini.
Apa ini?
Sangat disayangkan untuk menutupi wajahku, tapi ini konsep pestanya.
Sudah kubilang.
Akan lebih baik jika kamu menyamar.
- Ikuti aku.
- Ayo.
Kenapa kamu berdandan begitu cantik?
- Halo.
Silakan pilih yang Bapak sukai.
- Ini.
- Yang ini?
Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
Keluarga bangsawan bersinar sehebat apa pun mereka menyamar.
Aku sangat antusias.
Aku menyukai acara seperti ini.
- Siapa perencananya?
- Jin Hyuk.
Apa ini?
- Aku merinding.
- Apa?
Kamu membuatnya canggung.
Tidak, tapi getir.
Kamu membuatku getir.
Haruskah aku menutupi wajah cantikku? Menyebalkan.
Yang benar saja.
Mari pakai ini sebelum turun.
Semua orang akan mengenalimu jika aku berada di sebelahmu.
Sampai nanti.
Jin Hyuk, tunggu.
Kamu tidak tahu tema pesta yang kamu rencanakan?
Ini hadiah.
Terima kasih.
Apa ini?
Kenapa mereka hanya membuat satu ukuran?
Selamat tinggal, 2018.
Jin Myung, tidak ada sedotan?
Sudah berapa kali kubilang tidak ada sedotan di sini?
Terima kasih telah menghadiri malam yang menyenangkan ini.
Baiklah.
Apa kalian sudah menerima topeng yang kalian minta?
- Ya.
Tidak ada kesalahan?
- Bagus.
Hotel kami sangat teliti dalam bekerja.
Semoga orang di balik topeng itu adalah cinta sejati kalian.
Mari kita mulai Pesta Topeng Donghwa.
Bersulang.
Astaga.
Ada wajah yang tidak bisa disembunyikan.
Kamu Sun Joo?
Bagaimana jika kamu melepasnya? Aku kasihan pada topeng itu.
Tidak ada yang mengenaliku saat aku memakai ini.
Aku sudah tahu kamu Nam Myung Sik dari jauh.
Apa kamu buta?
Kamu juga lebih cantik dengan topeng itu.
Terima kasih atas pujian hangatnya.
Karena sekarang melajang,
aku akan mencari apa ada pangeran tampan
yang menungguku di sana.
Untuk usianya, dia tidak pernah dewasa.
Tunggu.
Kamu bisa mengenaliku dari jauh. Hebat sekali!
Astaga.
Sial.
Semuanya.
Satu menit lagi sebelum tahun baru.
Sebelum kembang api tahun baru,
kita akan menghitung mundur dari 20.
Jika ada orang yang kalian sukai, jangan biarkan dia pergi.
Baiklah, mari mulai menghitung mundur.
20.
19, 18,
17, 16,
15, 14,
13, 12,
11, 10,
9, 8,
7, 6,
5, 4,
3, 2,
1!
Selamat Tahun Baru!
Baiklah, semoga kalian menikmati penampilan jazz dan salsa
untuk menikmati pembukaan Hotel Havana Donghwa.
Kami mengundang kalian semua untuk merasakan kehangatan Kuba.
Ada yang memberiku ini.
Selamat tahun baru. Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku bangun dari tidurku dan situasinya sibuk kembali.
Sepatu itu dari koper liburanku ke Kuba.
Nanti aku akan memakainya sebagai perlengkapan untuk foto.
Ini kesempatan yang bagus untuk mengakhiri ini sekaligus.
Jawablah, Kak.
Di mana kamu?
"Epilog"
Sekretaris Kim.
Periksa pakaian kantor Bu Cha hari ini.
Halo, maaf menelepon selama jam makan siang.
Ini terkait topeng untuk pesta topeng Hotel Donghwa.
Aku sudah mengirimkan pesanan klien,
tapi ingin menambah satu topeng lagi ke dalam daftar.
Topeng ini untuk wanita dan harus menutupi seluruh wajah.
Dia akan berterima kasih jika tidak dikenali.
Aku bisa mengirimkan sketsanya.
Baiklah. Terima kasih banyak sebelumnya.
Baiklah.
"Poin Utama, 1. Menutupi wajah, 2.
Pegangan tebal, 3. Warna gelap"