Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lima belas, empat belas,
tiga belas, dua belas,
sebelas, sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga, dua,
satu!
Selamat tahun Baru!
Kini, kami harap kalian menikmati
penampilan jaz dan salsa
untuk merayakan pembukaan Hotel
Donghwa Havana di tahun 2019.
Kami mengundang kalian
semua ke dalam semangat Kuba.
"Episode 9"
Aku ingin keju ekstra, serta
tambahkan selada dan alpukat.
Kamu belum makan apa pun?
Ya, ini hari terakhir tahun ini, jadi,
semua begitu sibuk di Sokcho.
Aku kemari begitu selesai bekerja
karena Pak Nam datang menjemputku.
Ini. Omong-omong,
tempat ini sungguh tidak masalah?
Ya, lagi pula tidak ada siapa pun di sini.
Kamu merasa tidak nyaman?
Tidak, sama sekali tidak begitu.
- Rasanya enak.
- Kamu pasti lapar.
Pak Nam membiarkan aku duduk di kursi Ibu.
Sungguh?
Bu Jang pernah bertanya padanya apakah dia boleh duduk di sana.
Tapi Pak Nam tidak pernah mengizinkannya.
"Aku tidak datang untuk menjemputmu, Jin Hyuk."
"Aku datang untuk menjemput kekasih bosku."
Kamu senang aku ada di sini, ya?
Kenapa kamu bertanya, jika sudah tahu jawabannya?
Karena aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Ini awal tahun baru yang paling menyenangkan.
Astaga, kamu sungguh harus ikut kontes menulis.
Kamu makin andal setiap harinya.
Kamu harus kembali, ya?
Ya. Pekerjaan dimulai pukul 9 pagi.
Haruskah kuantar kamu ke sana?
Tidak. Aku akan tidur di bus.
Haruskah kita berkencan larut malam?
"Berkencan larut malam"?
Aku bisa datang bekerja tepat waktu jika naik bus pagi pertama.
Kamu harus bekerja di hari pertama tahun baru.
Aku merasa bersalah karena aku Presdirnya.
Kamu akan sangat lelah.
Aku akan kembali sekarang jika kamu tidak ingin keluar.
Lihat itu? Kamu licik sekali.
Jika Ibu tidak keberatan, mari menonton film bersama.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
Tidak, mari lakukan semuanya. Lagi pula, kita tidak akan bisa
melakukan semuanya.
Kita akan menonton film apa?
Entahlah.
Kuharap mereka masih menyediakan tiket di hari seperti ini.
Adakah film yang ingin Ibu tonton?
Apa saja filmnya? Aku tidak tahu persis.
Aku tahu banyak hal
mengenai film laris di Hongjae-dong.
Kamu andal dalam segala hal.
Terakhir, kini kita akan pilih pemenang hadiah keberuntungannya,
yaitu menginap di hotel kami.
"Menginap satu malam gratis di Hotel Donghwa"
Siapakah orang beruntung
yang akan menerima hadiahnya?
Baiklah.
- Angka pertamanya adalah dua.
- Astaga.
Aku punya dua.
- Tiga! Selamat.
- Tiga!
Tiga. Aku. Aku orangnya.
Ya. Permisi. Tolong tunggu sebentar.
Permisi.
Aku baik-baik saja. Maafkan aku.
Berikanlah tepuk tangan meriah untuknya.
Kamu menjadi pemenang yang beruntung.
Bagaimana rencanamu menggunakan hadiah ini?
Aku akan menggunakannya sendiri.
- Sendiri?
- Ya, untuk saat ini.
- Kamu melajang?
- Ya, untuk saat ini!
Baiklah. Kalau begitu, bagaimana jika kamu gunakan peluang ini
untuk melepaskan topengmu
- dan menangkan cintamu ke publik?
- Tidak.
- Baiklah, akan kulepaskan.
- Dukunglah dia.
Terima kasih.
- Ada apa dengannya?
- Aku menari dengan siapa tadi?
- Bagaimana dengan sebuah komentar?
- Baiklah.
Ada wanita cantik yang tadi menari bersamaku.
Bisa kamu juga melepaskannya? Maksudku, lepaskan topengmu.
Ke mana perginya kamu?
- Tadi dia ada di sana.
- Baiklah.
Berikanlah tepuk tangan sekali lagi untuknya selagi kita beri hadiahnya.
Jin Myung, Hye In.
- Bagus sekali.
- Aku pergi sekarang.
Permisi. Halo?
Tunggu sebentar.
Kamu sekretaris itu.
Aku tidak tahu kita akan saling bertemu seperti ini.
Baiklah, kalau begitu. Aku pergi dahulu.
Tunggu. Apa ini?
Apa maksudmu?
Kupikir tadi kamu sempat tertarik padaku,
tapi setelah topeng kita dilepas,
kamu bersikap seolah tidak mengenalku.
Tertarik? Mustahil. Itu sebuah pesta.
Serta, kurasa kita tidak terlalu senang saat bertemu.
Benar, kita tidak senang untuk saling bertemu,
tapi tidak ada alasan untuk bersikap seperti orang asing.
Di sana juga ada Jin Hyuk dan bosmu.
- Lalu?
- Pasti ini sudah takdir.
Kita harus minum bersama sekali lagi.
Kami sudah menutup kedai untuk datang hari ini.
Lihat. Kami akan terlihat sangat muram jika berdua saja.
Jika sekretaris cantik ini bermurah hati dan menemani kami,
kami akan sangat bersenang-senang.
Astaga.
Bagaimana dengan satu bir saja? Kumohon?
Aku sibuk. Aku tidak bisa lama di sini.
Ibu ingin berondong jagung?
Kupikir kamu suka cumi-cumi.
Mari pesan berondong jagung.
Ini cukup kosong.
Mungkin seleraku tidak terlalu bagus.
Tidak, aku menyukainya.
- Bersulang!
Kamu akan baik-baik saja?
Ya. Alkohol terasa sangat manis hari ini.
- Begitu cepat memengaruhiku.
- Ya.
Sebenarnya, tidak ada yang kumakan hari ini,
- karena aku tidak mau gemuk.
- Makanlah ini.
Permisi, boleh aku pesan satu lagi?
- Permisi.
- Tunggu sebentar.
Beri tahu alamatmu dahulu. Kuantar pulang jika kamu mabuk.
Apa ini? Kenapa kamu ingin tahu alamatku?
Apa? Kalau begitu, akan kutinggalkan kamu di sini jika mabuk nanti.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku antusias akan hal itu, tapi ternyata kamu lagi, Lee Dae Chan.
Begitu pula denganku. Kedua pihak kecewa, mengerti?
Ayolah, semuanya. Ini tahun baru.
Selamat Tahun Baru. Bahagia, bahagia.
- Mari minum.
- Kakakmu dibuang ke Sokcho,
dan kamu senang?
Mungkin kalian berdua tidak akrab.
- Kakakku?
- Kakakmu.
Kim Jin Hyuk. Bukankah dia kakakmu?
Dia dipindahkan ke sana. Dia tidak dibuang.
- Dia tidak melakukan kesalahan.
- Dia mabuk.
Dia bicara melantur setelah mabuk.
Kamu tidak tahu?
Dia menyentuh rambut harimau yang tidur.
Jin Hyuk
menarik rambut
harimau yang sangat mengerikan.
Sungguh situasi yang berantakan. Situasi Jin Hyuk kacau,
begitu pula wanita ini.
Mi Jin, kamu tidur?
Jin Myung, dia tertidur. Bagaimana ini? Jin Myung!
Mau ke mana kamu?
Sungguh awal tahun baru yang bagus.
Angkatlah, Jin Hyuk.
Pintu keluarnya ke arah sini.
Waktu berlalu begitu cepat, bukan?
Kamu akan begitu sibuk dengan semua yang keluar hari ini.
Aku bisa habiskan waktu bahagia. Aku bersedia demi mendapatkannya.
Jangan lakukan apa pun hari ini dan beristirahatlah.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan baik-baik saja.
Aku yakin itu. Aku tahu aku bisa mengandalkan Ibu.
Sebaiknya kamu pergi atau nanti akan ketinggalan bus.
Aku pergi dahulu.
- Aku pergi dahulu.
- Baiklah.
Hati-hati di perjalanan pulang.
Ada apa?
Aku sungguh akan pergi sekarang.
- Telepon aku nanti.
- Tutup jendelanya. Udaranya dingin.
Sampai nanti. Jaga dirimu.
Sampai nanti. Cepat pergilah.
Selamat malam!
Cepat pergilah.
Kenapa aku ada di sini?
- Apa ini?
- Apa maksudmu?
Kenapa dari awal kamu minum begitu banyak?
Seharusnya kamu membawaku ke hotel.
Aku ingin jadi pria baik
dan berusaha memesankan hotel dengan kupon yang kumenangkan,
tapi semua kamarnya penuh. Apa yang harus kulakukan?
Tapi tetap saja, kenapa kamu membiarkan aku di sini?
Pada dasarnya aku menyelamatkanmu, tapi kini kamu marah padaku.
Sulit dipercaya.
- Ayo kita pergi.
- Ke mana?
- Ke sauna.
- Apakah jaraknya dekat?
Ada di dekat sini. Setelah ke sauna, mari makan sup.
Astaga, pengarku sangat parah.
Punggungku sakit.
Aku pengar.
Astaga. Punggungku.
Aku merasa lebih baik.
Makanlah.
Semalam kamu minum banyak sekali.
Minuman itu akan meredakan pengarmu.
Terima kasih.
Kamu sudah membantuku.
Soal Jin Hyuk...
Ya?
Maksudmu apa dia diasingkan ke Sokcho?
Dia hanya dipindahtugaskan, bukan dibuang.
Tapi semalam kamu bilang dia dibuang.
Jin Myung panik begitu mendengarnya.
Aku bilang begitu?
Lalu apa maksudmu dengan mengusik ketenangan Taegyeong?
Apa artinya?
Aku hanya mabuk dan bicara asal.
Aku tahu ada yang aneh saat dia bilang dia dimutasi.
Hotel itu baru dan sangat rapi, pemandangan lautnya juga indah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
"Presdir Cha Soo Hyun Menikmati Kencan Tahun Baru"
"Cha Soo Hyun, pemilik Hotel Donghwa, terlihat berkencan"
Terjadi lagi!
Apa?
"Jang Mi Jin"
Selamat Tahun Baru.
Bukan saatnya bergembira. Keadaan sekarang darurat.
Terjadi sesuatu pada Bu Cha?
Kamu semalam tidak bersamanya?
Ada foto dia bersama Jin Hyuk beredar di internet.
Bukan masalah besar. Kamu tidurlah.
Memangnya kenapa kalau pasangan muda berkencan?
Kamulah yang aneh.
Bukan saatnya kamu bicara sesantai itu.
Dunia ini tidak seromantis yang kamu pikirkan.
- Orang bergosip
- Aku senang sekali.
- dan semuanya tidak terkendali.
- Selamat Tahun Baru, Min Ji.
Pak Nam...
Cinta itu seperti bersin.
Tidak bisa dihentikan.
Sama seperti serdawa.
Kamu mau bertemu ketiganya atau satu saja yang kamu sukai?
Maksud Ibu apa?
Mau sampai kapan kamu tidur sendirian di kamar ini?
Aku mau mandi.
Ibu tidak akan izinkan
Cha Soo Hyun tidur di kamar ini.
Ada fotonya bersama pria lain sejak awal tahun.
Taegyeong juga menjadi kata kunci pencarian terbanyak.
Namamu juga.
Temui mereka bertiga.
"Presdir Cha Soo Hyun Menikmati Kencan Tahun Baru"
"Sekretaris Jang"
"Bu Banpo-dong"
Akan kubuat dia menyesalinya.
Aku akan menyingkirkannya.
Kamu akan membiarkan Soo Hyun seperti ini?
Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Pasti ada alasannya.
Masalah ini bukan hanya terkait dengan Soo Hyun.
Biar aku temui dia, berhenti menghubunginya.
Astaga.
Satu-satunya anakku malah sama sekali tidak membantu.
Terima kasih.
Selamat pagi. Kalian ingin keluar?
Baik, sudah selesai. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Dia orangnya, bukan?
- Ya, benar dia.
Terima kasih.
Tunggu. Kenapa petugas resepsionis hari ini tidak fokus?
Aku permisi sebentar, Pak.
Kamu tidur pulas?
Aku bangun dan semuanya berisik lagi.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah menduga akan seperti ini.
Sungguh sulit menutupi kecantikan Ibu.
Wajahmu juga terlihat.
Wajahku terlihat tampan.
Lebih tampan di foto, bukan?
Lebih tampan saat dilihat langsung.
Bu Cha.
Semuanya ini
sudah sewajarnya terjadi.
Kita sudah memperkirakannya.
Jadi, jangan cemaskan apa pun.
Aku akan baik-baik saja.
Di sini sangat tenang.
Kamu mendengarkanku?
Aku lapar.
Aku harus mencari makan.
Makanlah yang enak. Yang banyak.
- Halo.
- Hei.
Kamu mau berangkat kerja?
Bu.
- Ini Jin Hyuk, bukan?
- Apa?
"Presdir Cha Soo Hyun Menikmati Kencan Tahun Baru"
Apa ini?
Aku tidak tahu.
- Jin Myung!
- Apa?
Ayo keluar sebentar.
Lihat ini.
Yang di artikel ini Jin Hyuk, bukan?
Bukan, mungkin hanya mirip.
Tidak, ini memang Jin Hyuk.
Presdir itu mungkin mentraktirnya makan karena pekerjaannya bagus.
Dia mengirimnya ke Sokcho, tapi mentraktirnya karena kerjanya bagus?
Lalu kenapa mereka pergi ke bioskop?
Kapan foto ini diambil?
Kudengar Jin Hyuk dan Presdir itu hanya berteman.
Di mana, ya? Kuba. Kudengar mereka bertemu di sana.
- Benarkah?
- Kenapa dia mau mengencaninya?.
Memang kakakmu kurang apa?
Ibu tidak bisa objektif karena dia putra Ibu.
Kamu yakin mereka hanya teman yang pergi bersama?
Ya, ini bukan masalah besar.
Tapi ini aneh sekali.
Sepatu wanita itu ada di kamarmu.
- Sepatu wanita?
- Sepatu itu.
Itu hanya kenang-kenangan dari perjalananku ke Kuba.
Aku akan menggunakannya sebagai properti untuk foto.
Kuba?
Kalau mereka bertemu di Kuba...
Ya, Ayah.
Mau makan untuk merayakan tahun baru bersama?
Boleh.
Restoran ini mahal, kamu yang bayar, ya.
Penghasilanmu lebih besar.
Harusnya ke tempat yang lebih murah saja.
- Ayah sudah baca artikel itu?
- Ya, sudah.
Nama ayah juga jadi topik terpanas di internet.
Maaf.
Ini kali pertama nama ayah disebut di berita.
Tapi kali ini berbeda.
Ya. Ada berita apa dari Taegyeong?
Aku yakin tidak lama lagi akan diserang.
Kamu bisa menghadapinya?
Perlawanan adalah pertahanan yang terbaik, bukan?
Kamu berniat melawan mereka?
Aku sudah mempersiapkannya.
Sepertinya sudah waktunya.
Tapi aku cemas.
Pertarunganku
mungkin akan menghambat karier Ayah.
Selama ini
ayah hanya menjadi penghambat bagimu.
- Ayah...
- Pikirkanlah dirimu sendiri.
Pertarungan ini pasti sulit.
Namun,
bagaimana dengan pemuda itu?
Pasti menyakitkan melihat orang yang kamu sayangi
mengalami kesulitan karena kamu.
Kita sudah terbiasa menjadi sorotan publik,
tapi selama ini dia menjalani hidup normal.
Hilangnya kehidupan normal itu
juga menyakitkan.
Kamu sendiri mengetahuinya.
Taegyeong tidak akan membiarkannya lolos begitu saja.
- Ayo makan.
- Baik.
"Jin Hyuk"
Nomor yang Anda hubungi...
"Jin Myung"
Hai, Jin Myung.
Aku penasaran kenapa Kakak tidak menjawab panggilanku,
tapi media sosial memberitahuku jawabannya.
Foto Kakak terlihat keren.
Jelas keren, kakak sangat tampan.
Ayah dan ibu juga tahu?
Tidak.
Jangan cemas, pastikan saja Kakak tidak lupa minum vitamin.
Kakak tahu mereka hanya membelikannya untuk Kakak.
Kakak bisa membelinya sendiri.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Tentu saja, Kakak baru pergi beberapa hari.
Kakak akan pulang saat libur kerja, bukan?
Kakak harus pulang agar aku bisa makan daging.
Baiklah, kakak akan pulang.
Sudah makan?
Sudah, kamu sendiri?
Sebentar lagi aku mau makan dengan Dae Chan.
Ibu tadi membawakan kami sup tteok.
Begitu. Selamat makan
dan Selamat Tahun Baru.
Selamat Tahun Baru juga, Kak.
Di luar dingin, sudah dahulu.
Dia benar-benar terlalu baik, kenapa tidak cemaskan diri sendiri?
Maaf, tapi memang tidak ada cara untuk menemukannya?
Seprai sudah dibawa ke ruang cuci kami.
Bagaimana kalau kami kirimkan jika kami menemukannya?
Tapi
putriku tidak mau ke mana-mana tanpa boneka beruang itu.
Bisa kita cari nanti saja?
Mereka pasti butuh waktu lama untuk menemukannya.
Kamu kehilangan temanmu, ya.
Ibu yakin boneka itu tertinggal di seprai?
Ya, kami sudah keluar
saat dia mulai muntah karena sakit perut.
Kami masuk sebentar untuk mengganti pakaiannya,
tapi dia pasti menaruhnya beserta seprai.
Bisakah kamu menunggu sebentar di sini?
Aku akan mencoba mencari temanmu.
Bisakah kamu menunggu sambil makan es krim dengan ibumu?
Kami punya es krim yang sangat lezat.
Aku sendiri sudah makan dua es krim.
Bisakah kamu menunggu di sini dan tidak menangis?
Tapi
akan ada terlalu banyak seprai kotor di sana.
Aku akan mencobanya.
Dia akan terus menangis tanpa bonekanya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjamin apa pun, tapi aku akan berusaha cepat.
Tolong tunggu aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kami akan makan es krim dan menunggu.
Kamu akan memeriksa semua ini?
Aku akan melakukannya tanpa mengganggumu.
Apa kamu yakin tentang ini?
Sudah dua jam.
Dia masih mencarinya.
- Aku rasa dia tidak akan berhasil.
- Benar.
- Dia tidak akan menemukannya.
- Ayo pergi.
Ini dia.
Aku menemukannya.
Apa kamu tertidur?
Tapi aku di sini sekarang.
Bangunlah.
Kejutan.
Boneka beruangku!
Ini boneka beruangku.
- Bu, lihat.
- Apa kamu senang?
Lihat? Sudah kubilang aku akan menemukannya.
- Benar.
- Katakan "terima kasih".
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa. Aku juga senang telah menemukannya.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih, Pak!
- Sampai jumpa!
- Selamat tinggal!
Selamat menikmati masa menginapmu.
Bu,
ponselmu tertinggal.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
"Kang Soo Jin, Jurnalis"
Terima kasih.
Selamat siang.
Aku ingin bertemu karena ada sesuatu
yang perlu aku sampaikan kepadamu.
Aku tidak punya apa pun
yang perlu dibicarakan denganmu, Woo Suk.
Aku akan pergi sekarang.
Apa ini seperti yang kupikirkan?
Setelah bertahun-tahun,
aku masih menyimpan cincin kita.
Bukankah itu romantis?
Tolong kembalilah.
Mari kita tinggal jauh dari rumah ibuku.
Kamu tidak perlu menghadiri
semua acara keluarga kami.
Aku akan memastikan kamu
tidak perlu melakukannya.
Kamu dapat terus mengurus hotel
karena itulah yang kamu sukai.
Woo Suk.
Aku akan melakukan apa saja.
Kenapa sekarang?
Setiap kali ibumu menghukumku,
kamu selalu diam dan hanya melihat dari jauh.
Aku bahkan tidak ingat lagi semua kesulitan
yang kulalui karena ibumu.
Tapi hal yang tidak bisa kulupakan adalah betapa lemahnya kamu
saat berdiri
dan menyaksikan dari jauh.
Setelah hari yang buruk berlalu,
kamu akan menghujaniku dengan hadiah seperti tas dan perhiasan.
Tapi itu membuatku merasa lebih menyedihkan.
Saat itu...
Saat itu, aku menganggap diriku
sebagai seseorang yang koma.
Aku harus bertahan setiap hari.
Ketika kamu mengatakan kepadaku kamu jatuh cinta dengan orang lain,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan aku tidak lagi punya alasan untuk menahannya lagi.
Soo Hyun, itu...
Bagaimana kalau kita tinggal di luar negeri sementara waktu?
Apa pendapatmu tentang Kuba? Kamu sedang membangun hotel di sana.
Kamu mau kita tinggal di sana?
Pria yang kusukai sekarang
sangat berarti bagiku.
Dia seseorang yang istimewa.
Dan aku yakin kekasihmu sekarang
juga sangat berarti bagimu.
Jadi, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Semoga
kita bisa mulai saling menyapa dengan tersenyum.
Sudah sewajarnya sesuatu bergoyang ketika angin bertiup.
Kamu bisa terombang-ambing.
Tapi jangan biarkan angin itu menghancurkanmu.
Waktu keluar besok pukul 11 siang, dan liftnya ada di sebelah kananmu.
- Terima kasih.
- Selamat siang.
Halo, Bu.
Apa yang membawa Ibu ke sini?
Jika Ibu menelepon, kita akan bisa...
Bisakah aku membawanya pergi sebentar?
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Ya, aku tahu.
Aku datang karena ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu.
Baik.
Aku memperingatkanmu.
Jangan pernah mendekati Soo Hyun lagi.
Dia bukan seseorang yang bisa dikencani pemuda biasa sepertimu.
Kamu tidak menjawabku.
Itu karena aku tidak bisa memberikan jawaban yang Ibu mau.
Soo Hyun...
Bukan. Bu Cha.
Dia akan segera kembali bersama Presdir Jung Woo Suk.
Kedua keluarga telah menyelesaikan masalah ini.
Jadi, kamu tidak boleh melakukan ini.
Itukah yang diinginkan Bu Cha?
Beberapa orang ditakdirkan melakukan apa yang dipilih untuk mereka.
Ini mungkin terdengar keterlaluan, tapi kehidupan macam itu tidak ada.
Ini hidup Bu Cha.
Hidup seperti keinginan orang lain hanya akan membuatnya tidak bahagia.
Kamu tidak berhak memberitahuku pendapatmu tentang itu.
Kamu pasti cukup berani karena mengencani putriku.
Tapi tempat ini cukup jauh.
Tolong jangan membuatku datang kemari lagi.
Karena kamu, pertarungan besar akan segera dimulai.
Ini pertarungan yang melampaui
pengetahuan dan imajinasi awammu.
Kamulah yang mendorong Soo Hyun
ke dalam lubang itu. Apa kamu menyadarinya?
Kamu bisa mengatasinya dengan cara itu.
Bu Cha.
Kamu kenal dia? Dia yang meneleponmu dengan teleponku.
Aku memarahinya dengan selayaknya.
Maafkan aku, Bu Cha.
Tidak apa-apa, Nona Cho. Terima kasih telah menelepon.
Omong-omong, bagaimana kamu kenal Jin Hyuk?
Kami berteman. Kami teman SMP.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa kamu merasa tidak nyaman?
Tidak, hanya saja...
Aku pikir aku mungkin mengajukan beberapa pertanyaan
karena kamu teman Jin Hyuk.
Dia sungguh jarang membicarakan dirinya sendiri.
Apa Jin Hyuk baik-baik saja di sana?
Bu Cha.
Aku tahu ini terdengar kasar,
tapi bisakah Ibu berhenti menemuinya?
Jin Hyuk memberitahuku
dia harus pergi ke Sokcho untuk membantu Ibu melindungi hotel ini.
Dia bilang itu satu-satunya cara dia bisa melindungi Ibu.
Jika Jin Hyuk terus seperti ini...
Maaf, Bu Cha.
Tidak.
Tidak perlu minta maaf.
Terima kasih.
"Presdir Hotel Donghwa, Cha Soo Hyun"
Ada apa?
Aku punya sesuatu yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Aku menunjukkan ini sebagai temanmu, bukan sekretarismu.
Kamu perlu memikirkan ini.
Ada apa?
"Izinkan aku menceritakan beberapa kisah tentang kekasih Cha Soo Hyun"
"Dia disarankan menjadi artis karena penampilannya"
"Dia juga pandai merayu gadis dengan membawa buku"
"Dia jagoan sesungguhnya. Dia akan memiliki Hotel Donghwa"
"Dia sangat tampan"
"Aku iri kepadanya"
Apa yang akan kita lakukan terhadap Jin Hyuk?
Dan ada satu lagi.
Ini tentang ibumu.
Kurasa dia pergi ke Sokcho untuk menemuinya.
Jin Hyuk memberitahuku
dia harus pergi ke Sokcho untuk membantu Ibu melindungi hotel ini.
Taegyeong tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ini semua sangat alami.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Jin Hyuk, ini kamu, bukan?
Traktirlah kami minum-minum.
Hei, bisakah kamu memberiku menginap gratis di hotel?
Hotel Donghwa akan menjadi milikmu, bukan?
Karena kamu, pertarungan besar akan segera dimulai.
Kamulah yang mendorong Bu Cha
ke dalam lubang itu. Apa kamu menyadarinya?
"Bu Cha"
Ya, Bu Cha.
Kamu sibuk, bukan?
Aku agak sibuk mencoba mencari tahu soal hotel.
Apa Ibu sudah makan dengan baik
dan merawat kecantikan Ibu?
Ya, aku baik-baik saja.
- Jin Hyuk.
- Ya.
Informasi pribadimu
terekspos.
Informasinya direkayasa.
Teman sekelas lamaku hanya bercanda.
Abaikan saja dia.
Sisi luar biasa dari dirimu
telah diremehkan.
Kamu menjalani kehidupan sulit,
tapi mereka menjadikanmu egois.
Aku merasa resah.
Mereka hanya sebagian dari 50 juta orang.
Mereka sama sekali tidak penting.
Itu tidak benar. Aku tahu.
Satu komentar kejam bisa membuatmu terluka dalam.
Karena lukanya dalam, butuh waktu lama untuk sembuh.
Bu Cha.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku lebih mencemaskan Ibu.
Jangan memikirkan pekerjaan. Ya?
Dengarkan saja musik dan makanlah dengan teratur.
Mengerti?
Bagaimana jika kita menyempatkan waktu untuk berpikir ulang?
Ibu pasti sangat kesulitan
karena aku orang biasa.
Bu Cha.
Apa aku membuat Ibu kesulitan?
Bukan begitu.
Aku hanya takut.
Aku takut
kamu akan terluka.
Jangan takut.
Makin aku dekat denganmu,
sepertinya hidupmu makin terguncang.
Hal itu membuatku ragu.
Aku takut semua mata
yang tertuju kepadaku
juga akan tertuju kepadamu.
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Tidak ada kabar berarti kabar baik.
Kita tidak akan saling menelepon karena baik-baik saja.
Mari mencoba menghabiskan waktu dengan cara itu.
Kita lihat siapa yang bisa bertahan lebih lama.
Kita bisa bertaruh soal itu.
Menyedihkan jika menang dan menyakitkan jika kalah.
Mari mencoba
taruhan ini.
Baiklah.
Kamu tidak bosan?
Kamu mendadak dipindahkan ke tempat asing.
Aku kesepian di hari pertamaku, tapi mulai menyesuaikan diri.
Bagaimana makan malam tim kemarin?
Luar biasa. Pestanya sangat seru.
Benarkah?
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku lebih mencemaskan Ibu.
Aku bukan lagi Cha Soo Hyun yang terikat pada Grup Taegyeong.
Aku bukan lagi Cha Soo Hyun yang menggilai hotel itu.
Aku juga bukan lagi Cha Soo Hyun
yang membiarkan orang yang dia sukai dikritik tanpa sebab.
Aku biasanya pandai menahan diri,
tapi di sinilah diriku.
"Kepada segenap anggota Hotel Donghwa yang terkasih"
"Semoga tahun 2019 bersama Hotel Donghwa"
Kepada segenap anggota Hotel Donghwa yang terkasih,
semoga tahun 2019 bersama Hotel Donghwa...
Sulap.
"Sulap"
Semoga tahun ini akan penuh kebahagiaan seperti sulap.
"Selamat Tahun Baru"
"Penuh kebahagiaan seperti sulap"
Sabun mandi tahun ini.
Pak Park.
Mandilah dengan bersih setiap hari di tahun 2019.
Aku mandi dua kali sehari.
Benarkah? Aku sama sekali tidak tahu.
"Sebulan kemudian"
Kenapa kamu tidak datang?
Hampir sebulan sudah berlalu.
Aku juga sangat ingin pergi ke Seoul.
Pekerjaanku di sini sangat banyak.
Kamu memutuskan tinggal karena pemandangannya indah?
Bekerja di depan laut terasa menyenangkan.
Cutilah minimal setengah hari.
Orang tuamu mencemaskanmu.
Baiklah. Nanti kita bicara lagi.
Baiklah.
"Jadwal Bus, Menuju Incheon, Seoul Timur, Gwangmyung"
Aku takut.
Aku takut
kamu akan terluka.
Menyedihkan jika menang dan menyakitkan jika kalah.
Mari mencoba
taruhan ini.
"Jadwal Bus, Menuju Gangnam, Seoul"
"Menuju Incheon, Seoul Timur, Gwangmyung"
Saat filmnya sudah habis,
buka bagian ini dan keluarkan filmnya.
Kamu harus pergi ke studio untuk mencetak foto.
Jika kamu masih cemas,
pergilah ke rumah Bu Lee dan carilah dia.
Dia punya kamar gelap di sana.
Sendirian? Apa tidak akan canggung?
- Halo.
- Selamat datang.
Aku melintas dan ingin tahu apa kamu ada di rumah.
Syukurlah kamu datang.
Aku mulai bosan dan senang bertemu denganmu.
Aku tidak familier dengan teh.
Kudengar teh ini enak, tapi kuharap kamu menyukainya.
Kamu tidak perlu membawa benda seperti ini.
Supaya aku bisa kemari lagi.
Terima kasih.
Kamu membawa film, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Jin Hyuk meneleponku.
Dia memintaku mencetak foto jika kamu mampir.
Kudengar dia ada di Sokcho.
Dia seharusnya merasa beruntung.
Bekerja sambil menatap laut sungguh mengagumkan.
Tapi tempat itu terpencil.
Kamu mau melihat ruang gelapnya?
Ikuti aku.
Menarik sekali.
Jin Hyuk juga selalu mengatakan itu
saat bekerja di sini.
- Cobalah.
- Aku?
Begitulah cara belajar. Lewat sini.
Letakkan filmnya di sini dahulu.
Bagus.
Kamu berhasil dalam sekali coba.
- Benarkah?
- Bagus.
Sekarang, kita hanya perlu menunggu.
- Ini menakjubkan.
- Saat menurutmu sudah siap,
- celupkan ke dalam bahan kimia itu.
- Baiklah.
Baiklah.
Bagus.
Sejujurnya,
aku masih merindukan suamiku yang wafat mendahuluiku.
Aku baru bisa bertemu lagi dengannya setelah meninggal.
Nikmatilah perjumpaan kalian selagi bisa. Itulah kebahagiaan.
Makin aku dekat denganmu,
sepertinya hidupmu makin terguncang.
Hal itu membuatku ragu.
Kamu akan kalah jika takut.
Jika berpikir terlalu serius, kamu akan tampak jelek.
Dalam situasi ini,
mulai besok, kita harus menjadi teman yang lebih baik.
Menjalani keseharian bersama teman terasa seru.
Tapi menjadi renggang
dan kembali pada masa saat hubunganmu tidak bermakna
tetap terasa sangat menyakitkan.
Saat tiba waktunya untuk kita menderita,
aku ingin kita mengingat kenangan manis kita
dan mencari kekuatan darinya.
Setiap kali melangkah maju, aku memikirkanmu
dan memanggil namamu. Tentu saja aku serius.
Kenapa kamu hanya mencemaskanku?
Aku hanya cemas
jika aku membuatmu kesulitan.
Kamulah yang selalu mampir.
Ke Sokcho dan ke rumahku.
Kita berdua bisa mengatasi apa pun dengan kenangan manis itu.
Baiklah. Mari melakukannya.
"Tugas laut membuat ombak dan tugasku memikirkanmu"
Aku ingin tahu di mana dan bagaimana
kita akan bertemu lagi.
"Bu Cha"
Bu Cha.
Walau kita sepakat tidak ada kabar berarti kabar baik,
aku menyerah lebih dahulu.
Kita belum menetapkan
apa hadiah untuk pemenangnya.
Kamu sedang apa?
Aku ada di luar untuk makan bersama pegawai lain.
Ada banyak restoran lezat di sini.
Benarkah?
Lantas, di mana pegawai lain yang kamu maksud?
Pegawai lain...
Jika tugas laut membuat ombak,
tugasku
memikirkanmu.
"Jika tugas laut membuat ombak,
tugasku memikirkanmu"
Sub by
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Encounter"
Aku pergi ke taman bermain di Hongjae-dong.
Tempat itu akan segera lenyap.
Kenapa?
Karena dunia terus berubah.
Aku terpengaruh oleh banyak respons berbeda.
Itulah sebabnya aku ingin bersembunyi.
"Tugasku adalah memikirkanmu dan itulah yang akan kulakukan"
Liburan?
Dia belum menelepon, bukan?
Di mana kamu?
Semoga ketulusan kita akan menyatukan kita.
Kuharap begitu.