Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Institut Mekanika
Kuantum California"
Kini kita berhadapan
dengan para dewa.
Ya.
- Tubuhku.
- Itu tubuhku.
Luar biasa.
- Astaga.
- Kita berhasil.
- Astaga, kita berhasil.
- Ya.
Jangan menyalahi ciptaan para dewa.
- Tidak!
- Tidak.
Tidak.
George.
Jangan menembakku.
Jangan menembakku. Tenanglah.
Maafkan aku.
Kumohon.
Astaga.
"Episode 1"
Aku...
Tidak mungkin...
Astaga, panas.
"Park Si Won"
Cepat bersiap. Kamu bisa terlambat ke sekolah.
Selamat menikmati sarapan kalian.
Tidak.
Kamu sudah terlalu banyak mengonsumsi kalori saat sarapan.
Sayang, kamu terlalu banyak menambahkan madu.
Lantas kenapa Ibu membeli semua ini?
Ibu bahkan tidak mengizinkan kami memakannya.
Kenapa tidak membiarkanku makan satu potong roti lagi?
Tidak. Ini salah.
Jika mau karbohidrat, makanlah buah-buahan.
Si Won, makanlah ceri.
Sayang, kamu boleh makan almon.
Hidupku sebagai reporter biasa akan segera berakhir.
Aku pewarta. Pewarta Kim Bo Mi.
Sudah diunggah di halaman utama karena sudah lama sejak terakhir
kamu ada jadwal resmi.
"Pink Run" dan "kanker payudara" adalah
kata kunci terkait.
Keadaannya tenang beberapa tahun saat kamu menyokong yayasan.
Hanya butuh satu tindakan darimu untuk mengundang perhatian.
Sudah lama sejak kali terakhir aku menemui publik.
Apa aku akan baik-baik saja?
Bom,
kamu selalu sempurna.
Dahulu dan sekarang.
Semua berkat kamu, Seo Jin.
Tunggu.
"7-3"?
"Sangjung-ro".
"Boms".
- Bo...
- Pergi!
Bom Tiga.
Ini rumah Bom Sam?
Di mana Bom Sam?
Kamu bicara apa? Pergilah.
Tunggu sebentar. Bom Sam di sini?
Aku Bom Il. Ini aku, Bom Il.
Bom Il?
Kamu sungguh Bom Il?
Ya, ini aku.
Bom Sam, mereka akan datang. Ayo cepat.
Cepat.
"Boms"
Ini kartu ucapan Natal yang kamu kirimkan.
Aku tidak punya tempat tujuan lain, Bom Sam.
Bantu aku.
Sembunyikan aku.
Tidak. Pergilah.
Kamu tidak pernah membalas kartu ucapan Natalku.
Kenapa kamu datang mencariku?
Tadi kamu dikejar.
Kamu melakukan kejahatan?
Tidak.
Aku tidak pernah melakukan kejahatan.
Kamu melakukan kejahatan besar?
Tidak, Bom Sam.
Aku bukan kriminalis.
Aku ilmuwan.
Wan? Baik, pergilah.
Bom Sam, itu milikku.
Hei, apa ini? Ini bisa diminum?
Itu berbahaya! Jangan!
Apa itu?
Itu berbahaya?
Apa itu bom?
Hei, kamu teroris?
Bukan!
Ini hanya obat.
Ini obatku.
Aku sakit.
Itu obat?
Baiklah.
Aku mengerti, jadi, pergilah.
Bom Sam, aku tidak punya tujuan lain.
Maka katakan dengan benar. Itu obat atau bukan?
Katakan dengan benar. Cepat.
Apa aku tampak bodoh?
Kamu gila?
Apa? Kemarilah.
Katakan dengan benar.
Dasar bedebah gila.
Apa? Kamu yang gila.
Apa itu?
Katakan dengan benar sebelum aku menggila.
Cepat katakan.
Generator penua instan.
Katakan dalam bahasa Korea. Apa bahasa Korea-nya?
Baiklah.
Agen penua instan.
Itu akan membuatmu menua secara instan.
Itu sebabnya aku dikejar.
Maksudmu obat itu membuat siapa pun yang meminumnya menua?
Bagaimana itu mungkin?
Kamu berbohong, ya?
Ya, itu benar.
Kamu akan langsung menua.
Ini serius dan sangat berbahaya.
Itu sebabnya kamu dikejar?
Siapa yang mengejarmu?
CIA.
Mereka memutuskan untuk membunuh karena tidak menyukai
suara tawa orang tersebut.
Pembunuhan seperti ini terjadi kira-kira...
Astaga, Kim Bo Mi. Dia tampak cantik di TV
dan diksinya bagus. Dia cocok menjadi pewarta.
Jangan menakutiku seperti itu.
Bagaimana bisa orang sekasar dia menjadi pewarta?
Ini sungguh mengejutkan karena mereka tidak memiliki
target spesifik. Korbannya bisa siapa saja.
Terima kasih, Reporter Kim Bo Mi.
- Bukan hanya itu.
- Ini adalah akhir...
- Sekelompok pemuda
- Apa ini
memutuskan untuk menganiaya seorang sopir taksi
karena dia mengklakson terlalu keras.
Kelompok usia yang melakukan pelanggaran berkisar
dari pemuda sampai orang tua. Usia dan gender bukan masalah,
jadi, mulai muncul keresahan terkait keamanan masyarakat.
- Hentikan dia. Pindah ke pewarta!
- Itu sebabnya
sebuah kebijakan harus segera diterapkan
sebagai pengaman demi melindungi kaum yang lemah.
Ubah ke sorot ganda. Lakukan penutupan!
- Kim Bo Mi dari MBS undur diri.
- Sekian dari...
- Dia...
- Bisa-bisanya...
Haruskah kamu mencuri komentar penutup?
Maaf, aku salah mengiranya sebagai beritaku.
Aku akan segera menjadi pewarta untuk berita pukul 21.00.
Ada apa dengannya?
Astaga.
Beraninya kamu menutup.
Berita ini pertunjukan?
Ini pertunjukan.
Tidak ada gunanya mewartakan
jika rating penonton tidak bagus.
Kamu boleh mengabaikan formalitas asalkan mendapat rating bagus?
Kamu begitu percaya diri?
Kamu pikir rating penonton akan naik hanya karena kamu?
Berikut kata kunci paling dicari saat ini.
Penutupan berita MBS. MBS Kim Bo Mi.
Hei. Hyung Seok!
Kita mendapatkan rating tertinggi dalam sejarah.
Lihat. Bagus, Bo Mi!
Bagaimana ini bisa terjadi? Kabar bagus.
Bukan main.
Kamu tidak peduli dengan beritanya.
Kamu hanya peduli dirimu menonjol.
Semoga usahamu berhasil.
Serta tujuanmu adalah masuk ke panti wreda yang bagus.
Jangan bersikap sok agung.
"Masuk"
"Kim Bo Mi"
Benar.
Ada dia juga.
Dia juga tampil di Episode Spesial Rajanya Raja.
Nona Lee, minta Bo Mi tampil di episode spesial berikutnya.
Baik, terima kasih. Siapa?
Kubilang rekrut Bo Mi ini.
Semua sudah selesai sekarang.
Lee Bom?
"Lee Bom"
Dia lama menjadi pewara.
Luar biasa jika dia bersedia datang.
- Menurutmu mungkin?
- Lee Bom?
Dia sudah pensiun setelah menikah untuk membantu suaminya.
"'Actress Lee Bom Kembali dengan Pink Run"
Tampaknya dia mulai bekerja lagi.
"'Lee Bom akan berpartisipasi dalam Pink Run"
Sudah.
Tunggu.
Sayang. Kamu lelah?
Jika lelah, beristirahatlah.
Melihatmu mengenakan baju itu membuatku makin lelah.
Nona Choi, bisakah kamu bekerja dengan benar?
Maaf, Pak. Mulai sekarang, aku akan lebih berhati-hati.
Sayang.
Jangan begitu kepada Seo Jin.
Pak, Direkturnya datang.
Sayang!
Pekerjaan ini terlalu berat untukmu.
Biar aku saja.
Kenapa Anda melakukan hal seperti ini?
Biar kami saja.
Tidak apa-apa.
Tanganku ini bukan hanya untuk bersalaman.
Harus kugunakan untuk pekerjaan yang paling melelahkan dan berat.
Tepuk tangan.
Bagaimana jika berfoto?
Ya, tentu. Kemarilah.
Sayang, mendekatlah.
- Lihat kemari, Semuanya.
- Maaf.
Siap?
Tersenyumlah.
- Siap? Katakan "cheese".
- Halo?
Acara kuis spesial?
Kamu menginginkan Lee Bom?
Duduklah di depannya.
Agar mantan bintang memberi donasi?
Ya, dahulu dia menjadi pewaranya.
Tapi dia sudah lama pensiun
dan citranya...
Terima kasih banyak.
Tapi akan kupertimbangkan.
Acara kuis untuk donasi?
Ya.
Itu untuk membantu, jadi, kenapa tidak?
Kedengarannya agak...
Bu.
Kesadaran suami Anda dan rating dukungan...
Tidak, jangan lakukan demi itu.
Kini kamu lulusan sekolahnya Si Won.
Bagaimana jika berdonasi kepada mereka?
Itu akan membuat Si Won bangga.
Sayang.
Kurasa aku tidak mahir bermain kuis.
Bagaimana jika aku hadir dan malah mempermalukan diri?
Jika kita menanyakan beberapa pertanyaan...
Tidak.
Tidak bisa begitu.
Jika terlalu berat, jangan lakukan itu.
Aku...
Aku akan baik-baik saja.
Bu, pemilu diadakan tahun depan.
Itu akan membantu Anggota Majelis Park.
Hadir pun sudah menjamin donasi.
Sayangku.
Kamu pulang.
"Sayang". Kamu mempermalukan kesayanganmu.
Kamu terus saja merendahkanku di depan Bom.
Itu keterlaluan.
Maafkan aku.
Aku takut dia akan tahu.
Tidak perlu begitu. Dia terlalu bodoh untuk sadar.
Kurasa begitu. Dia terlalu naif sampai bodoh.
Ayolah.
Sayangku. Bagaimana jika kita lihat
seberapa naifnya dirimu?
Bom Sam.
Sedang apa kamu?
Selamatkan aku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku akan menyelamatkanmu jika kamu memberiku ini.
Kita akan langsung menua jika minum ini?
Hei!
Kamu siapa?
Anda tidak boleh ke sini, Nek.
Aku Kim Bo Mi. Kim Bo Mi.
Bom Sam?
Bom Sam.
Ya, Heo Bom Sam.
Aku akan melindungimu selamanya.
Kini, yang kamu miliki
hanya aku.
Bom Sam.
Aku mencintaimu.
Bom Sam?
Hei, manisnya.
Ini aku.
Bom Dua, Bom Tiga.
Astaga, masa kecilku.
Bom.
Bom Il.
Bom Yi.
Bom Sam.
Bom Il, Bom Yi, Bom Sam.
Setelah kalian bertiga menikmati makanan,
bagaimana jika kita mengumpulkan kastanye?
- Ya!
Makanan.
Bom Dua, SMP?
Cantiknya.
Itu dia?
Bom Dua?
Bo Mi. Kamu akan segera
menua.
Kamu akan menua.
"Coba minuman sehat"
Hei, ini organik?
Bukan, enyahlah. Pergi.
Apa?
Astaga.
Dilarang ada penjaja. Keluar.
- Tidak.
- Bawa ini dan pergilah.
- Siapa bilang aku penjaja?
- Keluar.
Bisakah kalian melepaskanku?
Dasar orang bodoh tidak sopan.
Mereka lebih tua darinya.
Dia masih lebih sopan darimu.
Bom.
Terima kasih.
Si Won.
Kamu di kelas piano?
Tentu saja. Ibu mendengar musiknya?
Kamu makin mahir.
Ibu akan menjemputmu kira-kira saat kelasmu berakhir.
Tidak, jangan.
Aku ingin lebih lama di sini. Aku ingin berlatih.
Baiklah kalau begitu.
Si Won masih ingin berlatih setelah kelasnya berakhir.
Sungguh?
Kamu sibuk berolahraga dan belajar.
Si Won anak baik.
- Halo!
- Aku mencintaimu!
Im Su.
Kita juga akan segera sukses.
Kita akan memiliki gedung di sini
dan gadis-gadis itu akan berteriak untukmu.
Berhenti makan. Kamu bisa gemuk.
Lawannya mendorong.
Bip. Menarik.
Lawannya luar.
Bip. Dalam.
Apa pertanyaannya akan semudah ini?
Ini hanya acara kuis.
Sungguh?
Aku butuh rehat.
Bom.
Saat kamu beristirahat sebentar,
anak-anak muda
bekerja keras, bersimbah peluh dan air mata.
Untuk delapan dolar 35 sen per jam.
Apa itu?
UMR yang diterapkan tahun 2019.
Delapan dolar 35 sen per jam.
Begitu, ya.
Mendetail sekali. Sampai ke sen?
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Hei, itu Bom. Benar, bukan?
Benar, itu Bom.
Mau bertanya?
- Akankah dia bersedia?
- Ya.
Ayo.
Itu Lee Bom.
Hei, aku yang pertama.
Lee Bom?
Bukankah dia sudah pensiun?
Halo.
Ini membingungkan.
Pagi yang menyebalkan.
Pintu akan menutup.
Maaf.
Astaga, tasnya sama dengan tasku.
Tidak, sedikit berbeda.
Begitukah?
Hei, ini tiruan?
Bukan.
Ini asli. Sungguh.
Begitu, ya.
Pintu akan terbuka.
Tasmu jelas-jelas palsu.
"Aku hanya akan katakan kebenaran. Aku Reporter Kim Bo Mi dari MBS."
Tapi tasmu palsu.
Apa?
Orang bodoh itu dari mana?
Memangnya kenapa jika tas kami sama?
Bisa-bisanya dia mempermalukanku seperti itu.
Apa? Dia tidak bisa datang karena tidak bisa bolos?
Dia ada kuis di KAIST hari ini.
Kamu pikir TV lelucon? Ini siaran langsung.
Dia tidak datang!
Bo Mi.
Kamu siap untuk hari ini?
Apa? Untuk apa?
Kamu tidak tahu?
Apa? Kamu bilang sudah mengundangnya.
"Acara Kuis Akademik"?
"Acara Kuis Akademik"
"Yang paling cerdas"?
Ini
program yang akan kuikuti?
Ini episode spesial, jadi, katanya ini mudah.
Jangan cemas. Ayo.
Lee Bom?
Lee Bom, aktris yang pensiun itu? Yang kulihat beberapa menit lalu?
Ya, kukira dia yang Anda maksud.
Sebelumnya dia pewara.
Aku tidak pernah bilang untuk aktis Lee Bom.
Kubilang Bo Mi yang ini.
Kim Bo Mi. Reporter Kim Bo Mi kita di MBS.
Lee Bom.
Wanita tua itu.
Kamu berhasil mengundang Lee Bom?
Ya, dia di ruang tunggu.
Haruskah kusuruh dia pergi?
Bagus.
Luar biasa jika Lee Bom hadir di acara.
Bagaimana dengan satu orang yang tidak datang itu?
Ini siaran langsung.
Bo Mi!
Dengar.
Bisakah kamu membantu kami?
Ini mendesak.
Baiklah.
Aku mau.
Tunggu, Seo Jin.
"Nama, Yoo Do Ri."
"Pemenang episode pertama, Wakil Menteri Departemen Kehakiman."
"Paling cepat dipromosikan dalam sejarah pemerintahan."
"Nama, Albert. Nama Korea-nya Choi Moo Shik."
"Pemenang episode 32, Profesor Sastra Korea di Harvard."
"Name, Window." Bukan, Wondow.
"Pemenang episode 43. Peneliti di NASA."
Apa?
Dia jauh-jauh datang ke sini dari NASA?
Bukankah seharusnya dia membuat pesawat luar angkasa?
"Nama, Wang Jae Soo, Anggota Mensa paling muda."
"Dia diterima di KAIST sebagai siswa terbaik."
Seo Jin, ini bukan tempatku.
Ayo pergi sekarang. Cepat.
Bom.
Bom, lama tidak bertemu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Pak Sutradara.
Aku sungguh minta maaf, tapi aku harus pergi.
Aku tidak siap.
Bom, kamu tidak boleh pergi sekarang.
Kamu tampak
benar-benar siap.
Kamu memakai riasan lengkap.
Ini Reporter Kim Bo Mi.
Dia memenangi semua penghargaan.
"Kim Bo Mi"
Ibu.
Sayang.
"Episode 2"
Aku sungguh tidak bisa.
Sudah kukabari di media sosial kamu akan tampil di acara itu.
Ini memalukan sekali.
Jangan tampil.
Lebih baik malu karena tidak tampil.
Si Won.
Jaga ucapanmu.
Bicara yang baik.
Kini Ibu mengerti perasaanku.
Saat aku tidak percaya diri dan enggan ikut kompetisi,
Ibu selalu memaksaku ikut.
Karena kini ada di posisiku, bukankah lebih baik menyerah?
Sudahlah. Tidak usah tampil.
Kamu memang begitu.
Tidak.
Akan kulakukan.
Akan kulakukan demi kami.
Akan kulakukan demi Si Won juga.
Kamu licik sekali.
Kamu memintanya tampil padahal sudah tahu semuanya, bukan?
Lantas?
Dia hanya perlu tersenyum dan tampil cantik seperti boneka.
Itulah
keahliannya.
Dia menakutkan.
Cintanya untukku terlalu dalam.
Reporter Kim Bo Mi, itu benar.
Aku akan menang.
Orang-orang pun akan mengenaliku.
Wanita aneh itu.
Akan kuinjak-injak dia.
Akan kutunjukkan siapa pemenangnya.
Pertanyaannya tidak penting.
Kecepatan penuh. Bip.
Bisa perbaiki ini?
Mereka orang Korea terpintar, semua dari Kuis Akademis.
Inilah Kuis Akademis spesial dengan para bintang tamu populer.
Episode Reuni Hari Jadi ke-46, dimulai sekarang.
"Acara Kuis Akademis"
Siapakah yang akan memberikan beasiswa untuk almamater mereka?
Berikut pertanyaan pertama.
Ini berarti sungai besar.
Mississippi?
Benar.
Di antara lima jari,
kuku jari mana yang paling cepat tumbuh?
Jari tengah.
Karena di jari itu ada banyak sirkulasi darah.
Pilihan gandanya belum disebutkan, tapi jawabannya benar.
Reporter Kim Bo Mi mengesankan.
Reporter Kim Bo Mi menjawab dengan sangat cepat.
- Itu...
- Benar.
- Kayu kapas.
- DiCaprio.
- Benar.
- Pengadilan Hanseong.
Teori yang menganggap partikel
sebagai dawai yang senantiasa bergetar...
- Teori dawai.
- Teori dawai benar.
Sutradara.
Anda tidak akan menyesal
sudah memilih Je Im Su kali ini.
Anda membesarkan aktor Hollywood.
James?
Itu nama Inggris.
Bukan, namanya Je Im Su. Im itu "tugas", Su itu "kembali".
Jika ditugaskan sesuatu, dia akan segera memberikan hasil kembali.
Perawat, pisau bedah.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Ini untuk drama baru Anda.
Aku sedang berlatih memerankan proktologis.
Hei, perannya bukan dokter, tapi seorang pasien.
Aku akan berlatih memerankan pasien.
Benar juga, proktologi.
Sutradara, berikan dia kesempatan.
Anda tidak akan kecewa.
Kalian berdua ada-ada saja.
Benar.
Pak Bang.
- Ini pertanyaan soal politik.
- Aktris itu.
Kamu pernah bekerja dengannya, bukan?
Siapa?
Sistem pemungutan suara.
- Konstituensi perwakilan kelompok.
- Benar.
Kenapa ada Bom di sana?
Persaingan makin sengit. Untuk meredakan ketegangan,
berikut ini pertanyaan konyol.
Pertanyaan konyol.
Kapan timbangan seseorang paling berat...
- Ya?
- Saat seseorang menjadi dewasa.
Benar.
Reporter Kim Bo Mi,
kamu cerdas sekali.
Pertanyaan berikut untuk 100 poin. Soal penalaran.
Kesemek, pir,
apel, jeruk,
dan pisang.
Ada lima jenis buah.
Jika berat masing-masing adalah 100 gram,
urutkan berdasarkan kalori tertinggi.
Baiklah.
Lee Bom.
Pisang, kesemek, pir,
apel dan jeruk. Begitu urutannya.
Total kalorinya jadi 316 kcal.
Dia bahkan tahu jumlahnya. Itu
jawaban yang sempurna!
Ibu!
Lee Bom akhirnya menjawab benar untuk kali pertama.
Terima kasih.
Aku jago menghitung kalori.
Kini aku punya 100 poin.
Dengan itu, semua kontestan
bisa mendapatkan poin.
Sekarang, saatnya pertanyaan terakhir.
Pertanyaan terakhir ini bernilai 500 poin.
Ini kesempatan terakhir untuk mendonasikan
beasiswa pada almamater atas nama kalian sendiri!
Bahkan saat ini,
para generasi muda kita kesusahan dalam lingkungan kerja yang kejam
selagi mencucurkan peluh terhormat.
Berikut pertanyaannya.
Berapa UMR tahun 2019?
Ini UMR untuk tahun 2019.
Lee Bom lebih cepat.
UMR tahun 2019
adalah
8,35 dolar
per jamnya.
8,35 dolar.
Benar!
Luar biasa! Ya!
Ibu!
Pemenang hari ini adalah
Lee Bom!
"Acara Kuis Akademis"
Hebat!
Semuanya, itu istriku.
Ibu yang terbaik!
Bisa-bisanya dia menang padahal hanya menjawab dua soal?
Aku yang menjawab benar terbanyak.
Permisi.
Maafkan aku.
Kamu pasti akan menang jika bukan karena aku.
Setidaknya, ambillah buket ini.
Sudahlah.
Kalau begitu,
hadiahnya mau dibagi setengah untuk didonasikan?
Tidak usah.
Siapa yang membagi dua uang donasi?
Tetap saja, aku merasa...
Dengar.
Jangan abaikan perasaan orang lain agar kamu merasa lebih baik.
Selain itu,
aku benci berbagi dengan orang lain.
- Sayang.
- Tunggu.
Kamu hebat, Sayang.
Kupikir jawabanmu akan salah.
Ibu keren sekali. Ibu yang terbaik. Terbaik!
Semuanya berkat Seo Jin.
Terima kasih, Seo Jin.
Ya. Kita sangat beruntung.
Sulit kupercaya mereka mengajukan pertanyaan yang kamu tahu.
Aku memang sering beruntung.
Apa keberuntungan terbesarmu?
Hentikan, Ayah!
Hentikan!
- Mari berfoto.
- Kamu selalu beruntung?
- Satu, dua, tiga.
- Lucu sekali.
Dalam hidup ini, pekerja keras akan selalu menang.
Sial. Aku kecewa sekali.
Apa gunanya memenangi hal semacam itu?
Akan kukirimkan donasi ke sekolah lamamu atas namamu.
Apa ini? Jangan bilang dia mau melamar.
Hei, sebenarnya aku
belum siap untuk...
"Selamat ulang tahun"
- Ada yang ulang tahun?
- Ulang tahunmu.
Kita merayakan ulang tahunmu pada tanggal ini tahun lalu.
- Aku bahkan memberimu hadiah.
- "Selamat ulang tahun, Bo Mi"
Aku hanya mengarangnya.
"Selamat ulang tahun"
Selamat nikmati malam kalian.
Astaga, kamu benar.
Ini hari ulang tahunku.
Baiklah.
Dasar pembohong.
Kita berdua tidak tahu kapan tanggal lahir kita. Ulang tahun apa?
Apa ini? Ini saja?
Hanya kue?
Benar juga. Hadiahmu...
Tidak perlu repot.
Aku tidak mengharapkan apa pun.
- Jangan berikan apa-apa.
- Sungguh?
Aku meminta Paman memberimu posisi pewarta pukul 21.00.
Sebaiknya kubatalkan.
Presdir Yoon sibuk.
Akan kuterima hadiah itu.
Sakit.
Bom Sam.
Maaf.
Aku lapar.
Kamu tidak ada, jadi, aku makan sendiri.
Itu tuna yang kusimpan sejak Hari Pengucapan Syukur lalu.
Sial.
Bom Sam, kamu habis dari mana?
Aku takut sendirian di sini.
Kenapa kamu takut?
Aku sudah 26 tahun hidup begini setelah kalian diadopsi.
Bom Sam.
Karena itukah kamu marah kepada Bo Mi?
Karena kamu sangat kesepian?
Apa maksudmu?
Ya, aku marah kepada Bo Mi.
Dia meninggalkanku sendirian.
Itukah alasanmu melakukan ini?
Bom Sam,
kamu sudah keterlaluan.
Tidak.
Ini. Seperti ini.
Ini.
Akan kuberi makan bayinya.
Ini, Nak. Makanlah.
Aku cinta kamu, Sayang.
Ayo bercerai.
Besarkan sendiri bayi ini.
Aku muak denganmu.
Aku sudah menyukai Bo Mi sejak kita masih kecil.
Bahkan setelah kalian diadopsi,
aku bisa bertahan sendirian di panti asuhan karena...
Bo Mi!
Kini aku sudah dewasa.
"Heo Bom Sam"
Mari menikah.
"Pendaftaran Pernikahan"
Terima kasih.
"Enyahlah"
Lihat ini. Teganya dia memintaku enyah.
Astaga.
Teganya dia berkata begitu.
Dia kejam sekali.
Seperti itulah sifatnya.
Kupikir kami akan menikah,
tapi dia memperlakukanku seperti makhluk gaib.
Dia harus dihukum.
Hukum? Caranya?
Kamu tidak perlu tahu.
Bom Il,
mulai sekarang,
beri tahu aku jika mau makan tunaku.
Bom Sam, aku sedang memakannya.
Tidak. Kamu sudah makan terlalu banyak.
Astaga.
Pewarta Kim Bo Mi!
Selamat.
Aku, Kim Bo Mi,
akan bekerja keras mulai sekarang.
Aku menantikan bekerja sama dengan kalian semua.
Kenapa bukan aku? Kenapa?
Kenapa?
Hei!
Jangan cemberut.
Karena sudah seperti ini, kita harus bekerja sama dengan baik.
Yang benar saja.
Keponakan presdir memaksanya. Kita bisa apa lagi?
Apa berita itu lelucon?
Apa ruang berita itu tempat bermain?
Aku menantikan kerja sama kita.
Ayo kita rapat.
Permisi.
Aku tidak minta banyak.
Jangan buat berita menjadi pertunjukan.
Sampaikanlah berita dengan tulus.
Hanya itu yang kuminta.
Kalian tahu,
stasiun penyiaran kita mensponsori Pink Run, bukan?
Presdir sangat memperhatikan itu.
Beberapa dari kita juga harus ikut.
Kita sedang membahas berita, Pak Kepala.
Baiklah. Ada lima orang yang ikut dari divisi drama.
Astaga, ada 10 orang partisipan dari divisi dikbud.
Karena itulah kita juga harus...
- Reporter Cho.
- Sayangnya, kakiku datar.
- Kaki datar?
- Maaf.
- Reporter Ha.
- Ya?
Aku sedang nyeri tumit.
Nyeri tumit? Produser Jang.
Aku mengusulkan Penulis Yeon Min Jung.
- Ya, itu bagus.
- Penulis Yeon.
Kenapa tiba-tiba aku merasa sakit?
Aku saja.
Jika Presdir tertarik akan hal ini, aku harus melakukannya.
Ini hari pertamamu membawa berita.
Bukankah kamu harus bersiap dan berlatih untuk itu?
Aku Kim Bo Mi.
Akan kuselesaikan lomba dan kembali tepat waktu.
Selagi berlari, akan kuwawancarai para peserta
agar kita punya cuplikan acaranya.
Bagus. Aku suka sikap itu.
Biar aku saja.
Kamu fokus pada berita saja.
Hei. Aku akan baik-baik saja meski tanpa campur tanganmu.
Aku mau kamu mengedit videoku sedang berlari
dan jadikan itu video pembuka.
Kenapa kamu yang membuka acara? Memang kamu masuk berita?
Di tahun 2019, berita akan berubah.
Sebuah era baru, berita yang baru.
Berlari dengan Kim Bo Mi.
Bagaimana menurut Anda, Pak? Kedengarannya hebat, bukan?
Luar biasa. Mengagumkan.
Bagus.
- Kim Bo Mi.
"Pink Run"?
Sudah kubilang jangan banyak tingkah.
Kenapa tidak menjadi manajer tim, pewarta, dan kepalanya sekalian?
Aku kepalanya.
"Ruang Berita A"
Ini.
Semoga berhasil, Bom.
Peganglah ini terus.
Hari ini dingin sekali.
Terima kasih.
Aku bisa apa tanpamu?
Jangan konyol.
Aku juga hanya punya kamu.
Kamu tidak keberatan menjemput Si Won nanti?
- Tidak.
- Aku sudah ada janji.
Jangan khawatir. Aku bisa menjemputnya setelah lari.
Saya di sini meliput acara Pink Run.
Banyak orang berpartisipasi dalam lomba lari ini
- untuk kesadaran kanker payudara...
- Wanita di kuis itu.
- Si reporter galak itu?
- Sebagai pewarta baru berita 21.00,
Kenapa dia di sini?
Saya akan turut berpartisipasi, merasakan langsung pengalaman ini.
Saya Kim Bo Mi dari MBS.
Apa rencana Anda?
Sebagai latihan untuk lomba ini, saya joging di sekitar rumah...
Terima kasih.
- Saya pewarta Chun Soo Hyun...
- Baterai habis.
- Kenapa kamu ikut?
- Dasar bedebah.
Hei!
- Lee Bom.
- Yayasan saya
mensponsori pasien kanker payudara.
Saya turut berpartisipasi
karena ingin berlari demi mereka.
Sekuat apa tekad Anda?
Biar nomor peserta saya
yang akan berbicara.
Saya orang pertama yang mendaftar lomba ini.
Bagus sekali.
- Saya harap Anda menang.
- Siapa bilang dia akan menang?
Tampaknya kamu akan kalah dari dia lagi.
Kamu urutan 999.
999.
Hei, 998.
Akan kukalahkan kamu
dan wanita itu.
Bo Mi, kamu sudah menunggu lama.
Hari inilah saatnya.
Kamu akan menjadi wanita tua.
Bersiaplah untuk lari.
Berbaris di depan garis mulai.
Sial.
Kita bertemu lagi, Gadis Pintar.
Kebetulan sekali.
Kebetulan yang sangat buruk.
Kali ini, keberuntungan tidak akan membantu.
Keberuntungan tidak bisa mengalahkan usaha.
Tidak boleh begitu. Itu melanggar peraturan.
Jangan pedulikan aku.
Mari berkompetisi dengan sungguh-sungguh.
Saya Kim Bo Mi, berkat cinta dan dukungan dari Anda,
aku janji akan menjadi urutan pertama hari ini.
Semuanya. Kami akan mulai.
"Pink Run 2019"
Jika mulai dengan kecepatan itu, dia tidak akan bertahan lama.
Tidak perlu. Nanti aku kebelet pipis.
Astaga.
Enyahlah.
Ada apa denganmu?
Dasar orang aneh.
Ini pasti akhir perjalananku.
Tolong ingat aku.
Satu orang sudah tumbang.
Sulit kupercaya.
Masih ada satu lagi.
Astaga.
Semoga berhasil. Teruslah berlari.
"Pink Run 2019"
Semoga berhasil. Tetaplah kuat.
Tetaplah kuat.
Semoga berhasil.
Jangan lagi.
Kamu cepat sekali.
- Minumlah ini.
- Enyahlah.
Tidak.
Astaga.
Masih satu lagi.
Di mana dia?
- Minum ini dan lanjutkan berlari.
- Minggir.
Kim Bo Mi tidak pernah menyerah.
Saya masih dalam kelompok awal.
Tetaplah bersama saya sampai akhir.
Saya Kim Bo Mi dari MBS melaporkan.
Dia mengambilnya.
Minum. Minumlah.
Aku akan terus berlari.
Meski aku BAB di celana,
aku akan mengalahkannya.
Astaga. Tidak.
Penuh semua.
Ada apa?
Apa obatnya bekerja?
Kumohon.
Astaga.
Siapa itu?
Apa yang terjadi barusan?
Dia sungguh menua?
Bo Mi.
Bo Mi cepat sekali.
Akhirnya Bo Mi menjadi wanita tua.
Berhasil. Sempurna.
Ini wajahku. Sadarlah.
Kim Bo Mi. Kenapa kamu di sini? Inikah pengalaman keluar dari tubuh?
Wajahku.
Tubuhku.
Ini pasti mimpi. Pasti.
- Aku sedang bicara.
- Sakit.
"Pink Run 2019"
Kenapa dia lama sekali?
Hai, Sayang. Bom belum kelihatan.
Dia sibuk bersikap sok baik dan di belakang untuk membantu.
Tidak perlu repot menunggunya.
Aku sudah di tempat parkir.
Kita meninggalkan Bom?
Waktu kita tidak banyak.
Kita jarang ada waktu bertemu.
Dia sudah dewasa dan bisa mengurus diri sendiri.
Benar. Aku juga harus pulang kerja.
Aku segera ke sana.
Halo.
Kenapa ponselnya tidak dijawab?
Sial.
Sudah dapat videonya?
Belum. Dia belum mengirimnya atau menelepon balik.
Dia sudah gila, ya?
Apa yang kamu lakukan, Bo Mi?
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Hei, Kamu.
"Pak Kepala"
Pak Kepala?
Ya, Pak Kepala.
Si Won.
- Si Won.
- Ya.
- Maafkan ibu.
- Baik.
- Aku dalam perjalanan.
- Tunggulah sebentar.
- Ibu akan segera ke sana.
- Aku tidak akan terlalu telat.
Si Won, jangan ke mana-mana, Sayang.
- Baiklah.
- Sial.
Aku harus bagaimana?
"Kosong"
Selamat datang.
- Ke Daechi-dong.
- Baik.
Pak, ke Sangam-dong.
Keluar. Aku harus menjemput putriku.
Sangam-dong. Jalan.
Ke Daechi-dong.
Aku harus ke mana?
- Sangam-dong!
- Daechi-dong.
- Ayolah.
- Pak.
- Daechi-dong.
Akan kubayar empat kali lipat, ya?
Baik, kita ke Sangam-dong.
Pak, aku yang naik pertama.
- Daechi-dong...
- Diamlah.
Permintaan terakhir. Sangam, ya?
Berangkat ke Sangam-dong.
Aku dipukul.
Sayang.
Bahkan Bo Mi tidak menyelesaikan lomba.
Dia pingsan atau bagaimana?
Seharusnya aku bisa menduga ini.
Dia akan datang, bukan?
Ya, pasti akan datang. Pasti.
Aku sudah menduga ini, jadi, hanya berlari setengah jarak.
Pak, saatnya bersiap.
Tes mikrofon.
Hubungi dia lagi. Jika sampai 8.50 dia belum tiba,
Soo Hyun yang menggantikan.
Baik, Pak.
Selamatkan aku. Bebaskan aku.
- Tidak.
- Kumohon.
Selamatkan aku.
Bo Mi.
"Rias"
Sedang apa kamu?
Tidak bisa membawa berita dengan pakaian itu.
Ganti dengan ini. Cepatlah.
Berita apa? Aku harus menjemput Si Won.
Meski kamu ke sana,
dia tidak akan mengenalimu.
Dengar baik-baik.
Kamu adalah aku dan aku adalah kamu.
Yang jelas adalah,
10 menit lagi, kamu harus
duduk di kursi pewarta.
Aku?
Tidak bisa. Aku harus menjemput Si Won.
Sadarlah!
Kamu akan bilang apa kepadanya? Bagaimana kamu menjelaskan ini?
Pikirmu aku mau melakukan ini?
Aku sendiri sudah setengah gila.
Kim Bo Mi, buka pintunya.
Bo Mi, kamu gila, ya?
Kamu harus melakukan ini.
Harus.
Putriku sedang menungguku.
- Tidak.
- Hei!
Siapkan diri dalam semenit.
Satu menit!
Ayo. Merepotkan saja dia.
Biar aku saja. Aku akan menjemputnya.
Tulis alamatnya. Ayo.
Apa yang terjadi?
Si Won...
- Tidak apa-apa, Nona.
- Si Won.
Jangan menangis.
Kamu seorang aktris. Pasti bisa.
Anggaplah ini sebagai peranmu.
Sudah lama sekali.
Aku lupa cara berakting.
Kamu akan langsung ingat begitu kamera mulai merekam.
Begitu keluar dari pintu itu,
kamu adalah seorang pewarta.
Kamu Kim Bo Mi.
Teknik latihan akting.
Pejamkan matamu.
Siap.
Mulai.
Turun dari sana. Bo Mi.
Bersiaplah.
Pewarta.
Baiklah. Mulai.
Kim Bo Mi!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Dia sudah gila?
Kamu sudah gila?
Wanita gila itu.
Akan kubuat kamu membayarnya, Nona.
Sudah berakhir. Sudah tamat.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Mari coba segalanya.
Kedua orang itu sungguh tertukar.
Dia pasti sudah gila.
Itu rahasia. Nanti kamu terluka.
Kita tidak punya pilihan lain.
Tapi masih ada harapan.
Tidurlah denganku.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ada apa, Bu?