Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Bom Sam.
Bisakah kamu
meminumnya sekarang?
Bom Il, aku sebenarnya
memiliki perut yang lemah.
Aku juga punya masalah usus.
Hei, Bedebah!
Ini bukan lelucon!
Minum saja.
Demi Bom Dua dan Lee Bom.
Minum itu.
Baik.
Aku akan meminumnya.
Kalian siapa? Apa?
Lepaskan aku! Kenapa kalian tidak melepaskanku?
Lepaskan! Kubilang, lepaskan!
Aku Kim Bo Mi! Lepaskan!
Ya ampun, lihat siapa itu.
Senang bertemu denganmu, Reporter Kim Bo Mi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Jangan sok ramah kepadaku.
Aku Anggota Dewan Park Yun Cheol.
Kamu harus tahu cara memanggilku sekarang.
Bo Mi, kamu tahu semuanya kacau karena S City, bukan?
Anggota Dewan Park sangat khawatir.
Kamu harus memberinya perbaikan citra yang bagus.
Baca saja skripnya.
Tolong jangan khawatir, Pak.
Reporter Kim akan melakukan pekerjaannya dengan baik.
Tentu saja. Dia juga melakukannya dengan baik sebelumya.
Baiklah kalau begitu.
Semuanya sedikit melambat karena CEO-nya,
tapi Proyek S City tidak akan berhenti di sini.
Aku, Park Yun Cheol, sebagai bagian dari Komite Tanah,
Infrastruktur, dan Transportasi, akan menyelesaikan ini.
- Sandiwara yang luar biasa.
- Tolong beri kepercayaan kepadaku.
Apakah orang akan mendengarkan seseorang yang penuh kebohongan?
Apa? Ada apa dengannya?
Hei.
Benar, itu gambaran kebanyakan anggota majelis.
Aku juga tahu itu.
Namun, aku berbeda.
Aku akan menemui setiap korban
dan mencari solusi untuk meminimalkan kerusakan.
Aku adalah ikon iman dan kepercayaan.
Aku tidak akan mengkhianati kalian.
Benar-benar pembohong. Kamu pengkhianat.
Hei, kamu gila? Ada apa denganmu?
Hei! Kamu sudah gila?
Ada apa dengannya?
Kamu sudah mengkhianati orang yang paling dekat denganmu.
Kamu pengkhianat, Anggota Dewan Park Yun Cheol.
"Politisi Mengabdikan Diri Menyelesaikan Masalah S City"
Benar.
Aku
mengkhianati keluargaku.
Aku menyalahkan pekerjaanku sebagai dalih
dan mengabaikan keluargaku.
Itu sebabnya istriku
menjadi sakit.
Itu semua salahku.
"Pengkhianatan Park Yun Cheol? Apa Kebenarannya?"
Yang kupikirkan hanya menyelamatkan Proyek S City, apa pun risikonya.
Apakah dia buang air besar dengan mulutnya?
Untuk menebusnya...
- Baik.
- Untuk para korban,
- aku, Park Yun Cheol,
- Aku akan mengungkapkan fakta
- di balik korupsi S City.
- akan bekerja keras untuk bangsa.
Pak Lee Yeon Ho?
Aku Reporter Lee Hyung Seok.
Kamukah orang yang melaporkan korupsi Proyek S City?
Tidak, bukan aku.
Aku mengerti kenapa kamu membatalkan wawancara telepon.
Aku yakin ada yang menekanmu.
Aku mengerti kamu mungkin takut.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jika kamu berubah pikiran, tolong hubungi aku di nomor ini.
Kamu satu-satunya yang bisa membantu para korban.
Astaga, semua riasan wajahku luntur.
Kenapa kamu melakukan itu tanpa memberiku petunjuk?
Syukurlah aku bisa berpikir cepat.
Kamu pembohong.
Semuanya akan segera terungkap.
Kamu sebaiknya bersiap untuk itu.
Konferensi pers?
Di mana itu?
Apakah kamu sombong karena ini?
Kamu satu-satunya yang harus bersiap-siap untuk itu.
Itu milikku.
Kubilang singkirkan saja dan kamu memberikannya kepada Bom?
Kamu benar-benar licik.
Itu milikku!
Hei, kamu punya kepribadian ganda?
Pilih satu.
Berdirilah di pihakku
atau jadilaj musuhku.
Terima kasih untuk sapu tangannya.
Park Yun Cheol.
Kim Bo Mi.
Kalian pengkhianat!
Hei, apa ini direncanakan?
Kamu bertingkah seperti menyerangnya agar dia bisa menangis.
Anggota Dewan Park sangat bagus saat menangis.
Kamu seharusnya memberiku peringatan di awal.
Aku sangat terkejut.
Aku tidak peduli. Aku membencimu.
Apakah maksudnya dia tidak peduli tentang aku? Atau dia membenciku?
Kamu adalah Bom Il dan aku Bom Sam.
Kita sama. Kita tidak berubah.
Apa? Itu aneh.
Obat ini sempurna.
Itu tidak sempurna.
- Kita tidak berubah.
- Tidak, ini aneh.
Ini tidak bisa...
Ada apa?
Bom Sam. Sudah bereaksi.
- Sudah bereaksi, Bom Sam.
- Hei.
Mau ke mana kamu?
Ya ampun!
Apa yang terjadi kepada wajah tampanku?
Apa yang kamu perbuat?
Apa kamu bercanda?
Kamu tahu berapa banyak uang yang kuhabiskan untuk ini?
"Adamangt"?
Bukankah ini "Adamant"?
Apa yang salah?
Ini adalah "Adamangt".
Tidak bisakah kamu membaca bahasa Korea, Bom Sam?
Apa bedanya?
Habislah kita, Bom Sam.
Kamu harus bertanggung jawab.
Buka pintunya. Buka!
Aku Kim Bo Mi! Pewarta dari berita pukul sembilan!
Kamu ingin masuk berita?
Lee Bom.
Sudah waktunya minum obat.
Dokter. Wanita ini
mengalami misofobia, tapi dia tidak gila.
"Wanita ini"?
- Ya.
- Kamu siapa?
Itu...
Bagaimanapun, aku adalah aku, dan Bom adalah Bom.
Gangguan identitas disosiatif.
Terlihat sangat serius.
- Lepaskan.
- Kamu harus minum pil dahulu.
Park Yun Cheol.
Beraninya kamu mengunciku di rumah sakit jiwa
untuk menghentikan konferensi pers?
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Im Su, kurasa aku sudah terlalu tua.
Kupikir aku melihat Kim Bo Mi ketika melihat Bom.
Tidak,
aku juga melihatnya.
Pak Bang.
Apa Bom tadi ke sini?
Apakah dia datang?
Siapa kamu?
Kamu Bom atau Reporter Kim?
Astaga, apa maksudmu?
Tubuh ini milik Kim Bo Mi.
Kamu Bom, bukan?
Bukan.
Aku Kim Bo Mi.
Kamu Bom.
Bom tidak menatap orang saat berbohong.
Astaga.
Apakah kamu melihatnya?
Kami ketahuan.
Ini gila.
Kamu pergi ke Hogwarts?
Bisakah kamu bertransformasi seperti Harry Potter?
Tidak, Gwang Gyu.
Karena sudah telanjur, tolong bantu aku.
Apa yang salah denganmu? Kamu membuatku takut.
Gwang Gyu, aku Bom. Lee Bom.
Aku...
Aku minum obat.
Bo Mi adalah aku, dan aku Bo Mi.
Gwang Gyu.
Gwang Gyu, konferensi pers...
Suamiku berselingkuh!
Apa yang dikatakannya?
Mungkin dia ingin mendapatkan udara segar.
Bo Mi berulah lagi.
Park Yun Cheol.
Tolong bantu aku.
Gwang Gyu, aku Lee Bom.
Rasanya sungguh hebat bisa memiliki uang.
Sejujurnya, Bom tampak berkelas
karena memakai barang mahal.
Apa ini?
Bagus. Aku bisa menutupi masalah S City.
Sayang, lihat ini.
Lihat, aku terlihat seksi, bukan?
Lihatlah surat wasiat ini.
Apa? Surat wasiat?
"Bangunan di Cheongdam-dong menjadi milik suami Park Yun Cheol."
"Plaza di Daechi-dong menjadi milik suami Park Yun Cheol."
"Tanah di Yangpyeong..." Astaga, dia punya tanah di Yangpyeong?
Berapa semua ini?
Dia hanya memberiku sebuah vila.
Dia tidak memiliki hati nurani.
Bagaimanapun,
kenapa dia tidak memberitahuku dia menyimpan hal seperti itu?
Astaga. Dia sangat mencintaiku.
Tidak ada cap di atasnya, yang berarti itu tidak sah.
Kita selalu bisa mengesahkannya.
Mari kita makan ini. Aku selalu ingin makan ini di tempat ini.
Ini?
Apa maksudmu dengan "ini"?
Selama 15 tahun terakhir, aku tidak makan makanan pesan antar
karena "itu tidak benar".
Kasihan.
Kamu bisa memakannya mulai sekarang.
Denganku.
Kamu benar.
Aku tidak tahu itu.
- Ayah.
- Astaga.
Di mana Ibu?
Ibu?
Dia melakukan perjalanan.
Tiba-tiba?
Ke mana?
- Alaska.
- Siberia.
Itu Alaska, benar.
Dia tidak akan kembali untuk beberapa waktu.
Kenapa Alaska?
Dia bilang ingin makan salmon.
Ibu mengatakan itu?
Sungguh?
Tentu saja. Kamu tahu dia sangat memedulikan kesehatannya.
Salmon baik untuk kesehatanmu.
Panggilan Anda tidak terhubung. Silakan tinggalkan
- pesan suara.
- Dia tidak menjawab teleponnya.
Tidak mungkin.
Apakah dia sekarang di pihak pasangan yang berselingkuh?
Tidak.
Sial. Bo Mi.
Bo Mi?
Bo Mi, kamu melihat ibuku? Bisakah kamu menghubunginya?
Dia belum pulang juga?
Aku dengar dia pergi ke Alaska untuk makan salmon.
Tapi ada salmon di pasar swalayan.
Aku tahu!
Tapi paspornya ada di rumah.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ayahku dan Bibi Seo Jin.
Beraninya mereka mengirimku ke Alaska?
Menurutmu kenapa mereka berbohong?
Mungkin dia ingin makan salmon segar.
Jangan khawatir dan pergilah ke les pianomu.
Tidak mau. Aku berhenti.
Tenanglah.
Berpikir.
Apakah dia
bisa membawakan beritanya?
Semoga dia tidak mengatakan sesuatu yang aneh lagi.
Semuanya, Kim Bo Mi hilang.
Kim Bo Mi ada di tubuh Lee Bom.
Aku ada di tubuh Kim Bo Mi, tapi...
"Berita Mengejutkan! Kim Bo Mi dan Lee Bom Menukar Tubuh Mereka"
Aku Lee Bom.
Tolong temukan dia.
Tidak.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Buka pintunya!
Astaga.
Bu, Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Dia menunjukkan perilaku abnormal karena stres yang ekstrem
dan ketidakstabilan emosional.
- Tenangkan dan bawa dia.
- Lepaskan aku!
Kalian mau membawaku ke mana?
Dokter.
Mari kita membuka diri dan bicara.
Aku normal.
Tentu saja, kita semua normal.
Aku serius, aku normal.
Aku normal dan baik-baik saja.
Sebentar, aku menerima telepon.
Ibu.
Aku sibuk. Aku sedang berbicara dengan seorang pasien.
Berbahaya jika merobek kepala bayi.
Jangan lakukan itu.
- Siapa namamu?
- Nona Choi Ah Young?
Sudah waktunya minum obat.
Namaku Ye Seo. Aku tidak ingin minum obat.
Aku goblin.
Kamu melihat pedang di dadaku?
Ya, aku melihatnya.
Kamu adalah pengantinku.
Sungguh?
- Apa?
- Sungguh cantik.
Apakah mereka semua penggila drama?
Perutku sakit.
Perutku juga sakit.
Sangat menyakitkan.
Aku tidak berbohong. Perutku...
- Apakah sakit sekali?
- Perutku sakit.
Pegang tangannya.
Tidak. Kamu baik-baik saja?
- Astaga. Kasihan.
- Lewat sini.
Semoga lekas sembuh!
Pasien itu pura-pura sakit.
Aku tahu karena aku seorang dokter.
Baiklah, Dokter.
Kemari. Ini dia.
Bagaimana jika aku terlihat terlalu muda?
Semua orang mungkin berpikir aku Lee Jong Suk.
Kamu sudah gila?
Kamu terlihat jauh lebih tampan daripada Lee Jong Suk.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Hentikan itu.
Bo Mi. Bagaimana kamu...
Apa lagi sekarang?
Hei. Kim Bo Mi.
Jangan ikut campur.
Terima ini!
Dia sungguh seorang perundung.
Di mana Lee Bom?
Bo Mi, aku sudah bilang.
Lakukan satu per satu.
Kamu ingin kehilangan pekerjaanmu?
Jawab saja pertanyaanku.
Astaga.
Dia pergi ke Alaska.
Kamu berbohong. Dia tidak suka salem
atau kedinginan. Di mana dia?
Apakah ini kantor polisi? Aku mau melaporkan invasi rumah.
Ya.
Kim Bo Mi! Bo Mi!
Kamu memilih untuk menjadi musuhku!
Itu dia.
Bom! Kemari! Bom.
Ayo!
Kamu!
Kim Bo Mi!
Sial!
Bom, kamu menemukannya?
Belum.
"Komite Tindakan Darurat"
"Komite Tindakan Darurat"?
Hei, Kim Bo Mi! Kamu sebaiknya kemari!
Komite Tindakan Darurat adalah Seo Jin?
Setiap kali bilang ada situasi darurat,
dia berselingkuh dengan Seo Jin?
Seo Jin yang seharusnya menjadi aktris.
Bagaimana dia bisa begitu pandai berakting?
Mungkin aku harus memeriksa panggilan telepon terbaru.
"Dokter Kim"
Halo, Pak. Sebenarnya aku akan meneleponmu.
Istrimu baik-baik saja.
Halo.
- Kamu siapa?
- Halo.
Aku sekretarisnya.
Dia memintaku untuk mengirim paket ke sana.
Apa alamatnya?
"Kafetaria"
Ya.
Aku tidak bisa meninggalkan tempat ini seperti ini.
Aku Kim Bo Mi.
Aku akan menemukan sesuatu sebelum pergi.
"Kantor Dokter"
Bu, Anda harus berbicara dengan dokter di dalam kantor.
Bagaimana kamu tahu kata sandinya?
Aku seorang dokter.
Silakan masuk. Biarkan aku memberimu perawatan.
Dokter.
Bolehkah aku meminjam teleponmu?
Tidak boleh.
Aku harus menelepon ibuku.
Aku harus memberitahunya bahwa aku baik-baik saja.
Ibumu?
Kurasa kamu harus melakukannya.
Beri tahu dia agar tidak khawatir
karena kamu bertemu dokter yang hebat.
Dokter.
Aku punya misi.
Sebuah misi?
Ah Young, kamu pura-pura menjadi dokter lagi?
Beraninya kamu, Bedebah.
Beraninya kamu menempatkan orang waras ke rumah sakit jiwa?
Aku akan membuatmu
melepas jas dokter itu.
Aku akan menemukannya.
Itu dia.
"Pasien, Lee Bom"
Bagaimana kamu bisa...
Apakah dia mengarang penyakit yang tidak kuderita?
Aku akan membuatnya membayar untuk ini.
Adakah yang mencari istriku
atau kamu mendapat panggilan telepon aneh?
Tidak.
Benar. Aku mendapat telepon dari sekretarismu.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang kamu ingin
mengirim sesuatu, jadi, aku memberinya alamat.
Astaga, Kim Bo Mi.
Bagaimana kabar istriku? Apakah dia baik-baik saja?
Tentu saja. Dia baru saja mendapat perawatan.
Tidak ada yang boleh tahu bahwa dia waras.
Tolong pastikan dia tidak bisa menemui siapa pun dari luar.
Kunci saja dia di kamarnya.
Jika itu berakhir dengan baik...
Ayolah. Kamu tahu apa maksudku.
- Ya.
- Aku bisa memberimu lebih banyak.
Pak, bisakah kamu lebih cepat?
Mengebut itu berbahaya.
Sekarang aku di rumah sakit jiwa, mana mungkin tidak menggila?
Tolong jangan terlalu takut.
Astaga!
Tidak masalah. Tidak ada waktu untuk terkejut.
Gwang Gyu, tolong mengebutlah.
Suara apa itu?
Apa itu?
Apa ini?
Siapa itu? Apa yang terjadi?
Kenapa dia berbau seperti ini?
Tidak!
Kamu baik-baik saja?
- Dia menggigitku!
- Harap tenang.
Dia hanya berpikir dia itu zombi.
- Zombi!
- Itulah yang dipikirkannya.
Aku tidak tahu ada pasien seperti ini di sini.
Ini untuk pasienku. Ini misiku!
Kamu menyelesaikan misimu.
Kamu lulusan jurusan kedokteran Universitas Nasional Seoul.
Terima kasih.
"Toilet Pria"
Ponselku.
Kenapa kamu mengelola pasien dengan sangat buruk di sini?
- Aku perlu pertolongan pertama.
- Tentu.
Astaga, lihat, itu memerah.
Di mana dia?
Dasar bedebah.
Aku tahu titik lemahmu.
Jangan main-main, Yun Cheol.
Roti lapis steik, ayam, dan udang, masing-masing satu,
piza ayam panas, selada Italia,
dan satu Americano dingin dengan sirup ekstra. Cepat!
Ini sangat lezat.
Bo Mi, ada apa denganmu?
Jangan ribut.
Aku sangat kelaparan
karena tidak makan selama dua hari. Selain itu, aku baik-baik saja.
Ada apa? Kenapa kamu membawa orang-orang ini?
Ya... Itu...
Kami tahu kamu dari Hogwarts.
Apa maksud si Bodoh?
Bo Mi.
Kita ketahuan.
Apa? Bagaimana bisa?
Ini terlihat sangat enak.
Siapa lagi? Tidak mungkin. Hyung Seok juga?
Tidak.
Tidak, bukan Pak Lee.
Bo Mi.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu kamu dikurung di rumah sakit jiwa.
Aku
akan melaporkannya.
Bagaimana kamu bisa melaporkannya? Kamu tidak punya bukti.
Kamu buktinya, Bo Mi.
Aku?
Kalian bodoh, ya?
Aku di sana sebagai Bom. Bagaimana aku bisa menjadi buktinya?
Kamu tidak akan pergi dari sana tanpa apa pun.
Bo Mi, kamu punya beberapa bukti, bukan?
Tidak!
Aku punya.
Aku tidak akan memberikannya jika punya. Ini milikku.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini kepadaku? Dasar pelit.
Ya, aku akan melakukan ini.
Urus saja urusanmu sendiri.
Jangan salahkan aku.
Aku dikurung karenamu,
tapi aku keluar dari sana sendirian.
Kamu seharusnya punya setengah kehebatanku.
Ayo. Aku harus ganti baju.
Halo, Hartaku.
Sayang, ketika saatnya tiba,
kamu akan menjadi berita eksklusifku.
Sampai saat itu, istirahatlah di sini untuk sementara.
"Korupsi Partai Nasional Perdamaian"
Permisi.
Jangan bolos berolahraga dan datanglah ke sasana.
Aku benci berolahraga.
Aku sudah memiliki kehidupan yang melelahkan.
Kenapa aku harus berkeringat di sini?
Lalu, kenapa kamu membayar keanggotaan?
Ini sewa bulanan untuk kebahagiaanku sendiri.
Di mana dia?
Dia ada di rumah sakit. Kenapa kamu mencarinya di rumah?
Habislah kita.
Dia benar-benar menghilang.
Dia tidak terlihat di kamera pengawas. Dia menghilang.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku pikir Bo Mi menyembunyikan Bom.
Dia tidak akan membiarkan ini.
Aku harus pergi. Aku pergi, Sayang.
Tunggu! Apakah kamu...
Kamu...
- Bom.
- Sayang.
Membuatku memiliki delusi
tidak cukup,
jadi, kamu mengurungku di rumah sakit jiwa?
Apa maksudmu?
Rumah sakit jiwa?
Kamu berada di rumah sakit jiwa?
Bom, bagaimana bisa kamu pergi ke sana?
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Kamu benar-benar kurang ajar.
Semuanya ada di sini.
Anggota Dewan Park, aku belum menemukan istrimu.
Aku akan segera menghubungimu begitu menemukannya.
Ini milikku.
Sayang, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa menempatkannya di rumah sakit jiwa?
Beraninya kamu!
Bom. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu dia akan melakukan hal seperti itu...
Hentikan!
Kamu terlalu jahat untuk tahu apa itu refleksi diri.
Sayang, jangan! Jangan lakukan itu!
Ini favoritku.
Ini mahal.
Aku membelinya dengan uangku.
Aku juga membeli yang ini.
Yang satu ini juga.
Astaga.
- Kamu juga harus melepasnya.
- Bom.
Aku memberikannya sebagai hadiah untukmu.
Hari ini dingin.
Sayang.
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kamu mendapatkan semua ini karena aku.
Aku melakukan pekerjaan sukarela dan kamu hanya ikut.
Sadarlah, Sayang.
Apakah kamu sadar hingga melakukan semua ini?
Kamu bedebah.
Kamu tidak perlu buku!
- Sayang.
- Tidak satu pun.
- Kamu tidak butuh ini!
- Tidak, jangan menyentuhnya!
Jangan sentuh aku!
Jauhkan tanganmu dariku, Bedebah!
Dasar Bedebah! Bedebah!
Kamu hanya menggunakanku ketika membutuhkanku.
- Ketika kamu tidak membutuhkanku...
- Mari kita bicarakan ini.
- Seo Jin!
- Kamu tidak punya apa-apa
dan aku menjadikanmu Cinderella.
Beraninya kamu mengkhianatiku?
Lepaskan aku!
Siapa yang menyebutku Cinderella?
Aku Park Yun Cheol.
Aku mungkin Pangeran Tampan, tapi bukan Cinderella.
Kamu masih menyangkalnya.
Kalau bukan karena aku, kamu bukan apa-apa.
Setidaknya Cinderella punya sepatu kaca.
Tapi kamu tidak punya apa-apa!
Kamu baru saja meremehkanku?
Ya, aku meremehkanmu. Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bahkan lebih hina dari sampah.
Kamu sungguh tidak benar!
Berhentilah mengatakan, "Itu tidak benar!"
Kamu selalu melarangku melakukan banyak hal.
Apa yang benar tentangmu?
Pernahkah kamu
membiarkanku melakukan apa yang aku mau?
Itukah sebabnya kamu berselingkuh?
Ya. Aku berselingkuh darimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu selalu berkata, "Itu tidak benar."
Apa yang kulakukan salah?
Kamu membuatku minum obat ini
padahal aku tidak pernah mau.
Kamu bisa memakan semuanya!
"Episode 20"
Kenapa ini rumahmu?
Beraninya kamu mengusirku.
Semuanya sungguh sudah berakhir?
Kamu banyak dipukuli?
Hei. Teganya kamu mengabaikanku dan kabur sendirian.
Setidaknya salah satu dari kita tidak dipukuli.
Dasar kamu...
Aku kedinginan. Buka pintunya. Nanti ada yang melihatku.
Dia juga mengambil kunci mobil.
Katanya dia yang membeli mobil ini.
Astaga, sulit dipercaya.
Ayah.
Bibi.
Si Won, kamu sudah pulang.
Kenapa kalian berdiri di sana seperti itu?
Ayah hendak melakukan perjalanan bisnis.
Ya. Negaranya sangat panas. Dia akan ke Afrika.
Ayo, Pak Park.
Kuharap aku tidak terlambat.
- Kita akan makan di bandara.
- Baik.
Baiklah.
Yang ini soal nyamuk
yang hanya suka tipe darah O. Siapa yang mau meliputnya?
Aku tipe darah O, tapi benci nyamuk.
Lupakanlah, biar aku saja.
Yang satu ini menarik.
Berita soal hubungan komputer dan penglihatan buruk.
- Reporter Cho.
- Liputlah.
- Reporter Kim.
- Penglihatanku bagus.
- Chun Soo Hyun.
- Penglihatanku buruk,
tapi aku bisa melihat jelas dengan lensa kontak.
Lupakanlah, biar aku saja.
Berita soal memakan manisan dan penambahan berat badan.
Aku paham benar soal ini. Aku saja.
- Akan kuliput semuanya.
- Hei, Bo Mi.
Kenapa kamu tidak menjadi pewarta, reporter, dan editor sekaligus?
Itu ide bagus!
"Eksklusif Kim Bo Mi"!
Eksklusif?
Pewarta Kim.
Kenapa kamu tidak membaca proposalku sedikit pun
dan malah membahas berita aneh?
Apa? Aneh?
- Yeo Min Jung.
- Apa?
Kamu tahu betapa relevannya berita ini dengan masyarakat?
Tahukah kamu betapa menakutkannya bagi tipe darah O menghadapi nyamuk?
Jangan berpikir di luar sana hanya ada berita politik dan sosial.
Hei, S City itu...
Hentikan!
S City?
Kamu juga mau mengundurkan diri seperti Lee Hyung Seok?
Bagus, Bo Mi.
Aku suka caramu menangani suatu masalah.
Hei!
Sebaiknya kalian jangan macam-macam dengan S City.
Jika harus,
lakukan itu setelah aku pensiun, ya?
Kalian dengar dia?
Kepala berbicara mewakili Presdir Yoon,
dan aku bicara mewakili Kepala.
Mari jangan banyak tingkah. Rapat selesai.
- Astaga.
- Ya Tuhan.
Astaga.
"Lantai Dua, Bang Entertainment Disewakan"
Astaga, aku mau menjadi raja hiburan dengan Bom,
tapi aku malah berakhir di jalanan.
Berapa sewanya?
Apa?
"Bang Entertainment"
150 dolar?
Tanpa deposit.
Bagus.
Astaga, kamu benar-benar penipu.
Apa maksudmu? Aku reporter yang hanya menyampaikan kebenaran.
Tapi kamu berniat menyewa tempat ini hanya sebesar 150 dolar?
Kamu benar-benar pencuri.
Aku hanya akan memakai ruangan seluas ini.
Sebagai studio baru.
Kamu akan menyiarkan berita dari sini?
Judulnya "Smashing News"
Akan kupikirkan cara untuk menghancurkan Kim Bo Mi.
Ruang ini akan jadi tempat lahirnya jenis berita baru.
Luar biasa.
Tunggu.
Aku butuh uang.
Filmnya dibatalkan, dan aku harus membayar denda.
Aku bisa menjadi pengemis. Tapi 150 dolar?
Kamu bercanda, ya?
Sebagai gantinya, jika berita itu sukses,
aku janji akan memberimu 30 persen dari keuntunganku.
Mari lihat di mana kameranya.
Lantas, aku harus bagaimana?
Kamu jago memakai komputer?
Ya, aku mempelajarinya untuk audisi sebagai peretas.
Kamu anak muda bersemangat.
Mari atur semuanya.
- Tentu. Serahkan saja kepadaku.
- Mari lakukan.
Aku semangat sekali.
Astaga.
Tunggu.
Aku sungguh akan terkenal?
"Berita Bang".
Tuna.
Buka.
Tidak boleh.
Pikirmu ini lelucon?
Kita harus menemukan Adamant!
Paket kita akan segera tiba.
Aku juga mau makan nasi tuna.
Astaga.
Kembali dan makanlah. Aku tidak akan menggodamu.
"Reparasi"
"Geum Jung Electronics"
Anastasia?
Hai. Bom Il.
Kamu mengenalnya?
Apa ini? Hadiah?
Adamant?
Bom Il, ini Adamant pesananmu.
Kamu kurir wanita?
Aku merindukanmu.
Berita pertama hari ini.
Saat musim hujan, penjualan payung
naik sepuluh kali lipat dibandingkan musim panas.
Kenapa orang-orang lupa membawa payung
padahal mereka tahu akan hujan?
Kami telah menganalisis motif tersembunyi di baliknya.
Reporter Kim Bo Mi akan menceritakan detailnya.
Apakah alasan bahu kiri kita turun
karena terbiasa membawa tas di bahu kiri?
Bukankah kalian juga penasaran?
Mari periksa kebenaran informasinya.
Reporter Kim Bo Mi?
- Reporter Kim Bo Mi?
- Kamu saja, aku lelah.
- Kamu sebut ini berita?
- Astaga.
Berita selanjutnya.
Ini sesuatu bagi beberapa orang yang bersiap memulai bisnis.
Konon, roti sosis lebih laku daripada roti lapis
- Apa ini disebut berita?
- saat musim dingin.
- Reporter Kim Bo Mi akan
- Memalukan sekali.
- memberitakan korelasinya.
- Aku menyesal menjadi reporter.
Karena dia,
aku selalu menyimpan ini.
"Web Komunitas Pembenci Kim Bo Mi"
Itu komentar yang bagus.
Sudah ada lebih dari 30.000 pembenci Kim Bo Mi.
Hanya aku anggotanya saat kubuat situs ini.
Astaga.
Pembencinya bertambah 10.000 dengan berita roti sosis itu.
Luar biasa.
- Apa itu?
- Apa?
Astaga.
- Tunggu, itu bukan...
- Minggir.
"Web Komunitas Pembenci Kim Bo Mi"?
- Tidak, tunggu...
- Sialan kalian.
Apa ini?
"30.000"?
Hanya 30.000?
Aku Kim Bo Mi. Setidaknya aku harus punya satu juta pembenci.
Aku akan berusaha lebih keras.
Sampai 50 juta warga Korea menjadi pembencimu. Mengerti?
Chun Soo Hyun.
Jumlahnya ada 51.157.953 orang.
Kenapa seorang perwarta bisa tidak akurat begitu?
Aku tahu. 51 juta...
Terserahlah.
Astaga. Ini hari sialku.
- Min Jung, kamu seorang penulis.
- Ya.
- Tulislah yang lebih provokatif.
- Baik.
Berusaha lebih keras.
Baiklah.
Akan kujadikan kamu orang paling dibenci di seluruh dunia.
Omong-omong,
kita mencetak rating pemirsa tertinggi hari ini.
Kita mencapai tiga persen!
Mari makan malam tim nanti.
Aku yang traktir. Dengan kartu perusahaan.
Baik.
Baiklah. Makan malam tim ide bagus. Mari lakukan itu.
Kita harus melakukannya demi Bo Mi.
Baiklah. Kalian semua bekerja keras.
Kim Bo Mi yang traktir malam ini!
Para berandal itu.
Pukul berapa sekarang?
Astaga.
Sudah kuduga.
Pak Kepala.
Anda seharusnya datang saja.
Aku tidak butuh pesta kejutan.
Apa maksudmu?
Ibunya kakaknya sepupuku meninggal, dan aku sedang melayat.
Bukankah itu artinya kalian tidak berhubungan?
Kami sangat dekat. Kenapa kamu tega sekali?
Nikmati makan malam tim tanpaku hari ini.
Bisa-bisanya...
Sulit kupercaya.
Bilang saja tidak mau datang.
"Ibunya kakaknya sepupu"?
Tidak ada yang datang.
Lantas, kulakukan sendiri saja!
Hanya aku yang mereka butuhkan di studio.
Pewarta utama berita pukul 21.00 MBS, Kim Bo Mi.
Selamat!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku, Kim Bo Mi,
mengerti benar alasan kalian menyelamatiku.
Kumohon.
Hentikanlah.
Terima kasih.
Posisi pewartaku telah kembali
dan tidak akan kulepaskan lagi!
"Aku yang terbaik"
Tunggu, hentikan.
Aku mabuk berat. Hentikan.
Hentikan musiknya.
Baik. Aku akan terus minum.
Bersulang!
Tuangkan aku minuman.
"Perlahan-lahan"
"Merasakanmu melangkah ke arahku"
"Kamu terasa sangat misterius"
"Kamulah cintaku"
"Perlahan-lahan, Waktu mulai terhenti"
"Di antara kamu dan aku"
Aku akan mengakui semuanya.
Sepenuhnya.
Di mana itu?
Yang benar saja.
Astaga! Ada di mana itu?
Di mana dia menaruhnya?
Kenapa dia menaruhnya di sana?
Ini dia.
Syukurlah.
- Baik.
- Ada maling!
Ada maling! Maling!
Maling!
Sayang! Sakit.
- Ayah?
- Apa...
Kamu...
Aku harus mempelajari sesuatu.
Jadi, aku kemari dan mencarinya.
Si Won, ayah berangkat untuk perjalanan bisnis, ya.
Kenapa dia tidak tahu malu sekali?
Astaga! Dinginnya.
- Dingin sekali.
- Ayo minum!
- Siapa itu?
- Bersulang!
Siapa yang tertawa?
Bagus!
- Siapa yang terpikirkan ini?
- Astaga, Pak Lee.
Siapa bilang kalian boleh bersenang-senang tanpaku?
- Itu cocok denganmu.
- Siapa yang tertawa?
Beraninya kalian...
Mari kita bersulang untuk kesuksesan Pak Lee!
- Bersulang!
Bersulang untuk "Smashing News"-nya Pak Lee.
- "Smashing News".
- Aku suka sekali.
Hei, aku bukan tim manajer lagi.
Aku CEO.
- Ya!
- Kamu CEO-nya!
Kamu butuh pegawai?
Tolong pekerjakan aku.
Pekerjakan aku juga. Kurasa aku bisa mati
karena Kim Bo Mi.
Dia orang yang amat sangat menjengkelkan sekali!
"Aku reporter Kim Bo Mi".
Ini yang dilakukannya.
Itu bahkan bukan laporan berita. Aku malu sekali melihatnya.
Aku sungguh ingin bekerja di perusahaanmu.
Aku tidak bisa menggajimu. Aku bahkan belum sukses.
Hyung Seok!
- Ambil ini dan sukseslah.
- Apa?
Itu daftar anggota majelis yang terlibat Proyek S City.
Bahkan presdir MBS adalah anggota klub golf itu.
Kenapa memberikan kasusmu kepadaku?
Aku mulai menyelidiki kasus ini karena kamu.
Karena si licik Kim Bo Mi itu,
aku bahkan tidak bisa melaporkan berita ini.
Siapa itu? Siapa yang ribut?
- Astaga!
- Ya ampun!
Kamu yang paling berisik!
Apa? Apa-apaan ini?
"Selamat atas Pembukaan 'Smashing News', Penyiaran Mandiri"
"Penyiaran mandiri"?
Hei, beraninya kalian tidak datang ke makan malamku?
Astaga! Kamu sudah dipecat! Kenapa ada perkumpulan di sini?
- Astaga.
- Kamu ini kenapa?
Hei! Aku tidak dipecat.
Aku mengundurkan diri karenamu.
Memangnya aku kenapa?
Hei, lepaskan aku.
- Lepaskan ini.
- Ini baju baruku.
- Lepaskan!
- Apa?
- Pilihlah!
- Apa? Ini baju baruku.
Kalian memilih bedebah ini daripada aku? Katakan!
Kalian pilih siapa? Dia atau aku?
Semuanya berdiri di belakang! Kalian akan memilih siapa?
Berdiri di belakangku atau dia.
Sudah semua?
Kalian sudah memutuskan, bukan?
Sudah cukup.
- Ayo pergi.
- Ayo pulang.
- Pulang saja.
- Sampai nanti.
- Semoga berhasil!
- Kalian mau ke mana?
- Astaga!
Yeon Min Jung, sudah kuduga aku bisa memercayaimu.
Berhenti beromong kosong.
Selamat tinggal.
Chun Soo Hyun.
Keluar.
Kamu orangnya!
Gara-gara kamu! Karena aku membuatmu dipecat,
kamu menjadikanku orang buangan, ya?
Katakan!
- Katakan!
- Kubilang aku tidak dipecat!
Hei! Kamu apakan Pak Lee...
Kenapa kamu cari gara-gara dengan Hyung Seok-ku?
Menjauhlah darinya!
- Apa? "Hyung Seok-ku"?
- Ya.
Terserahlah. Lantas, kalian menikah saja.
Cium dia! Cium dia sekarang juga!
Menikah? Cium dia?
Enyahlah.
- Hei!
- Astaga.
Sudah kuduga kamu orangnya.
- Cepat pergi.
- Kemari.
- Ayo pulang.
- Astaga, sudah cukup.
Dia memukulku.
Dia membunuhku! Hubungi polisi!
Ini tidak benar. Hubungi polisi!
Aku tidak bisa pergi!
Aku sedang dirisak!
Dasar berandal.
Dasar licik!
Aku tidak bisa menghadapinya...
Astaga. Aku mengundurkan diri karena mau menghindari hal ini.
Tapi aku malah melihatnya lagi.
Lihatlah dia tidur mendengkur.
Kalian semua membenciku...
Kamu sudah gila?
Untuk apa kamu mengungkap korupsi taman kanak-kanak?
Jika bangunannya roboh, anak-anak bisa dalam bahaya.
Kita harus memberitakannya.
Pimpinan yayasan ini adalah
satu alumni dengan teman putrinya presdir kita.
Lantas, mereka orang asing.
Tidak, kamu salah. Mereka berhubungan dekat.
Kamu kejam sekali.
Aku akan melaporkan ini. Harus.
Itulah misiku sebagai reporter.
Baik.
- Kamu diskors selama tiga bulan.
- Apa?
Tidak butuh rasa tanggung jawab. Kamu hanya butuh rasa kesetiaan.
Kembalkan kartu presmu dan enyahlah.
Selamat liburan.
Pak Kepala.
Pak Kepala!
Kenapa Kim Bo Mi menjadi seperti ini?
Hei!
Hei! Bawa aku.
Bawa aku bersamamu.
Aku mau bermain.
Ayo main bersama.
Dasar tidak berguna.
Mari bermain bersama besok.
Sampai besok.
Tunggu, tidak akan lama.
Sudah kubilang. Kenapa kamu pulang segala?
Untuk apa kamu mencari buku hukum? Kamu bukan orang yang taat hukum.
Aku orang yang berbudi.
Aku bisa kehilangan segalanya, kecuali ini.
Aku diperlakukan seperti maling di rumahku sendiri.
Hei, ambil surat wasiat ini
dan bubuhkan segelnya Bom.
Kamu mau membunuhnya?
Kamu sudah gila? Untuk apa aku membunuh orang?
Aku bahkan tidak tega membunuh lalat.
Tapi wasiat ini
hanya berlaku saat seseorang mati.
Seo Jin!
Aku harus bagaimana denganmu?
Tolong pakailah otakmu.
Dengar.
Aku sudah merekayasa rekam medis dengan membuatnya dirawat di RS.
Aku punya wasiat yang menyatakan dia akan memberikan seluruh propertinya.
Setelah membuatnya menjadi wali tidak efektif,
aku bisa berbuat sesuka hatiku dengan seluruh properti itu.
Benar. Aku hendak mengatakan itu.
Tapi segelnya ada di yayasan.
Aku sudah dipecat.
Karena itulah kamu harus ke sana dan bubuhkan stempel itu!
Bicara memang mudah.
Kenapa kamu membuatku melakukan semua pekerjaan sulit?
Bom Il.
Siapa wanita yang kamu cium tadi?
Dia kekasihmu?
Tidak boleh ada rahasia di antara kita.
Siapa namanya? Avatar?
Siapa dia?
Bukan Avatar. Namanya Anastasia.
Jangan tanya lebih jauh.
Aku hanya penasaran.
Lantas, kamu akan pergi ke luar negeri bersamanya?
Bom Sam.
Baiklah.
Bom Il.
Ikutlah denganku.
Mari kita kembali bersama.
Kita
sudah berpisah.
Mengerti?
"Reparasi"
Dia berencana pergi begitu obatnya rampung.
Dia akan meninggalkanku lagi.
Dia masih hidup, bukan?
Jangan khawatir.
Orang yang sering disumpahi biasanya berumur panjang.
"Pembuat Onar, Menyebalkan, Pembenci"
Siapa itu berisik sekali?
Kenapa mereka cekikikan?
Astaga.
Kalian belum pernah melihat pewarta sekeren ini, ya?
Ini kali pertamaku melihat pewarta dengan coretan di wajahnya.
Apa? Coretan?
Apa ini?
Siapa pelakunya? Kalian?
Dari Presdir Yoon.
Tes.
Presdir Yoon, aku siap melayani Anda.
Aku tidak tidur. Aku bangun lebih pagi
untuk memeriksa apa ada yang terjadi dalam semalam.
Sekarang juga?
Baik, Pak.
Aku berangkat sekarang. Baik, Pak.
Jika semua ini
tidak hilang dari wajahku, kalian akan lihat akibatnya.
Akan kuhabisi kalian.
Dia kasar sekali.
Kenapa seorang reporter bicara keras sampai semua orang dengar?
Memang aku mengajarimu begitu?
Dia tidak tahu dasarnya.
Astaga.
Anda mau ke mana sepagi ini,
CEO Lee?
Riset.
Riset?
Berhasil.
Sukses!
Api!
Aku akhirnya berhasil.
Aku berhasil, Bom Sam. Kita sukses.
Kupikir ada api.
Kenapa kamu bisa terpikirkan solusi dalam semalam padahal IQ-mu 80?
Caramu membangunkan orang hebat sekali.
Tidak. Bukan itu.
Ini sama persis dengan solusinya. Sempurna.
Kamu juga bilang sempurna tempo hari.
Tapi saat meminumnya, wajah tampanku ruam-ruam.
Tidak. Kali ini sungguh sempurna.
Bom Sam.
Mari minum sekarang.
Kamu serius?
Ya. Ini sangat sempurna.
Sempurna. Tidak ada yang bisa mengenaliku.
- Apakah itu Nona Choi?
- Ya.
Kenapa dia kemari padahal sudah dipecat?
Halo.
Siapa yang datang?
Astaga.
Silakan masuk.
- Astaga.
- Halo.
"Ruang Bambu"
Kinerjamu bagus.
Berkat dirimu, kegemparan soal S City mereda.
Kamu mengurus semuanya.
Tentu saja aku harus mengurusnya.
Presdir Yoon, Anda juga hebat.
Karena itulah aku memutuskan untuk mengundang seseorang.
- Apa?
- Masuklah.
Halo.
Aku Pewarta Kim Bo Mi.
Pewarta Kim
berperan dalam menutupi kasus S City.
Sungguh?
Aku tersanjung.
Bagi kalian semua, Anggota Majelis,
aku siap
mengorbankan diriku.
Bagus.
Aku tidak percaya.
Kamu selalu mengkhianatiku.
Mungkin saja kamu sedang merekam sesuatu.
Astaga. Apa maksud Anda?
Untuk apa aku melakukan itu di tempat sepenting ini?
Ini.
Ini ponselku.
Akan kutaruh di sini.
Kalian boleh coba
menggeledahku,
tapi kalian hanya akan menemukan Pewarta Tepercaya, Kim Bo Mi.
Jangan membuatku sedih, Anggota Majelis Park.
Ayolah, Pak Park.
Dia sangat andal.
Ya, Pak Jang. Anda yang terbaik.
Akan kutuangkan minuman kalian.
Astaga.
Aku Pewarta Kim Bo Mi. Aku menantikan melihat kalian lagi.
Terima kasih.
"Direktur Lee Bom"
Ini dia.
Sedang apa kamu?
Bukan apa-apa. Aku tidak melakukan apa pun dengan segelmu.
Kamu mau apa dengan segelku?
- Tidak. Bukan apa-apa.
- Tunggu.
Ada apa? Lepaskan! Kamu sedang apa?
Seo Jin.
Seo Jin, berhenti di sana.
Apa-apaan kamu?
Hei!
- Seo Jin! Berhenti!
- Jangan mengikutiku.
Berhenti.
- Lepaskan aku, Bom.
- Tidak!
Bom!
Bom.
Aku akan bersikap loyal kepada kalian mulai sekarang.
Aku janji.
Aku sungguh menyukaimu.
Kamu akan menjadi sukses.
Aku punya firasat akan melihatmu di Yeoui-do.
Astaga. Yeoui-do?
Impianku adalah pergi ke sana.
Aku akan dengan senang hati melakukan apa pun perintah Anda.
Haruskah aku membungkuk?
- Silakan.
- Baik.
Kring, kring.
Aku mohon izin ke toilet.
Baik, silakan. Pergi, lalu kembali kemari.
Kring, kring.
Baiklah, sana pergi.
Kalian mungkin tidak pernah membayangkan ini.
Apa?
Bom tewas?
Segelnya bagaimana? Kamu gagal mendapatkannya?
Lantas, bubuhkan cap jempolnya.
Apa maksudmu?
Kubilang tampaknya dia tewas.
Itu alasanmu harus mendapatkannya, itu wasiatnya.
Wasiatnya?
Bukankah dia sudah tewas?
Kenapa aku gatal-gatal?
Seo Jin.
Di mana itu?
Sudah dapat?
Kenapa tidak menjawabku?
Apa itu?
Kurasa aku mendengar sesuatu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Sayang, aku dapat cap jempolnya. Sudah dapat.
Dia pergi ke mana?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Sekarang kita akan kembali ke tubuh masing-masing.
Akan kubunuh kamu dahulu!
- Si Won.
- Apa rencana busukmu?
Jika kamu sudah tahu, kenapa menyembunyikannya?
- Kim Bo Mi?
- Bagaimana kamu tahu?
Kurasa aku akan menyerahkan diri.
Jika rahasia ini terungkap, maka...
Apa semua ini?
Seseorang akan datang dan menyingkap kebenarannya.
Akan kubalas dia dengan layak.
Lee Hyung Seok!
Selamat atas kepergianmu ke neraka.