Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini dia.
Aku merasakannya, Bom Sam.
Ini dia. Aku merasakannya.
Bom Il.
Kita benar-benar telah bertukar tubuh.
Bom Tiga. Kita benar-benar sudah berubah.
Maka Bo Mi dan Lee Bom...
Kini mereka bisa kembali ke tubuh mereka.
Baiklah.
Setelah mereka meminum ini,
Bom Dua dan Lee Bom
akan mendapatkan tubuh mereka kembali.
- Ya!
- Ya! Akhirnya.
Ya! Kita berhasil!
Apa? Bom mati?
Apa itu? Kurasa aku mendengar sesuatu.
Kim Bo Mi.
Hei. Kim Bo Mi. Hei.
Kim Bo Mi. Sadarlah.
Hei. Kim Bo Mi.
Seo Jin. Kamu mendapatkannya?
Apa-apaan ini?
Dia pergi ke mana?
Seo Jin. Sidik jari.
Kamu mendapatkan sidik jarinya?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Sayang.
Bom menghilang.
Apa maksudmu? Kamu bilang sepertinya dia mati.
Bagaimana mungkin orang mati menghilang?
Aku bicara jujur.
Dia menghilang. Aku bersumpah dia jatuh dari tangga.
Nona Choi?
Ada apa?
Kim Bo Mi?
Ini tidak mungkin terjadi. Mereka jahat sekali.
Park Yun Cheol. Choi Seo Jin.
Tubuhku.
Ke mana tubuhku?
Apa aku sungguh sudah mati?
Bo Mi!
Bom Il, kamu berhasil.
Kamu sungguh seorang genius.
Kamu pikir aku bercanda?
Biar kulihat wajahku.
Aku tidak bisa melihat wajahku.
Bom Sam, kenakan ini.
Aku bisa melihat. Aku bisa melihat dengan baik.
Aku tampan sekali. Biar kulihat.
Sadarlah, Bom Sam.
Tidak ada waktu untuk itu.
Kita harus memberikan obat ini kepada Bom Dua dan Lee Bom.
Ya, akan kuhubungi mereka sekarang.
"Lee Bom"
- Ini Bu Lee.
- Jawablah.
Halo? Aku hendak menghubungimu.
Astaga, Bom Sam.
Apa Bo Mi menghubungimu?
Bo Mi? Tidak.
Aku terluka parah saat tubuh kami tertukar.
Mungkin dia terbaring di suatu tempat.
Tidak, bahkan mungkin sudah mati.
Bo Mi.
Kami akan ke kantornya dan mencarinya.
Lee Bom, pergilah ke rumah Bom Dua. Kamu mengerti?
Bom Dua tidak boleh mati.
Jangan bicara seperti itu. Bo Mi tidak akan mati.
- Ayo bergegas.
- Baiklah.
Para penipu itu kembali.
- Enyahlah.
Ayo ikut kami.
Tidak mau! Lepaskan, Bedebah!
Ayo kabur.
Bom Il, ayo.
- Bom Il?
- Dia memanggilmu Bom Il.
Astaga, dia tahu kita bertukar tubuh.
Aku Bom Sam. Bawa saja Bom Il bersamamu.
- Bom Tiga.
- Benar.
- Lagi pula aku tidak akan membantu.
- Jangan bilang begitu.
Lepaskan. Lepaskan!
Buka matamu.
Pak Lee, Bo Mi...
Apa dia sudah mati?
Bo Mi.
Maafkan aku.
Kamu mati karena aku.
Bo Mi.
- Hei, dia masih hidup.
- Bo Mi.
Sungguh?
Syukurlah.
Bo Mi.
"Surat Wasiat"
Bagus.
Perlahan aku akan membuat dia tampak tidak kompeten
dan mencuri semua uangnya.
Jika dia sungguh mati, kita gunakan ini sebagai wasiat.
Kini semua menjadi milikku.
Dia tidak boleh mati.
Maka aku akan menjadi pembunuh.
Sungguh? Tapi bukan aku. Kamu yang membunuhnya.
Hei, apa katamu?
Aku bilang begitu karena kamu terus berkata dia mungkin mati.
Luruskan ceritamu.
Aku hanya mendapatkan sidik jarinya karena kamu menyuruhku.
Aku tidak mendorongnya.
Baiklah. Anggap saja kamu benar.
Bom mungkin akan datang lagi,
jadi, sebaiknya kuurus dahulu kekayaannya.
Dia benar-benar tidak bisa bergerak seakan-akan sudah mati.
Dia menghilang ke mana?
Apa dia menjadi zombi?
Kamu serius?
Jangan begitu.
Aku benar-benar takut zombi.
Memasukkanku ke rumah sakit jiwa belum cukup.
Mereka mencoba membunuhku.
Kenapa?
Bo Mi. Kamu masih hidup?
Tampaknya semua tulangmu masih utuh.
Maafkan aku. Aku hanya senang melihatmu.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Bokongku sakit.
Kenapa kamu menulis surat wasiat
dan membuat keadaan kacau?
- Surat wasiat?
- Ya.
Aku mendengar Yun Cheol bicara di telepon.
Dia menyuruhnya mendapatkan sidik jarimu dengan cara apa pun.
Astaga.
Mereka mencoba membunuhku
dan merebut kekayaanku juga?
Aku akan membunuh mereka.
Park Yun Cheol dan Choi Seo Jin.
Aku akan membunuh mereka lebih dahulu.
Tidak, Bom! Jangan!
Setelah membunuh Yun Cheol dan Seo Jin,
aku juga akan bunuh diri.
Kamu pikir bisa beristirahat dengan damai usai membunuh orang?
Jangan melakukan pembunuhan dengan tubuhku.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak bisa bergerak dengan tubuhku.
Aku harus menyingkirkan mereka selagi menjadi dirimu.
Kenapa kamu begitu egois?
Jangan masuk penjara saat berada di tubuhku.
Carilah surat wasiatmu
dan bukti lain di saat seperti ini
alih-alih bertindak seperti orang bodoh.
Aku tidak bodoh. Aku pintar.
Matilah.
Mati.
Dia sudah berubah.
Ini gawat.
Bom Il.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Sekarang kita mau ke mana?
Bom Sam, aku merasa mual.
Aku mabuk kendaraan. Mabuk kendaraan.
Bom Il..
- Lepaskan.
- Ayo.
Taksi!
Bom Il, hati-hati.
Cepat.
- MBS.
- Kami mau ke MBS!
Di mana surat wasiatnya?
Surat wasiat... Kira-kira ada di mana?
Apa barangnya selalu terkemas rapi
karena dia sering diusir?
Dia bahkan tidak mematuhi hukum. Kenapa dia membawa ini?
"Kode"
Sayang, terima kasih atas surat wasiatnya.
Terima kasih atas surat wasiatnya.
- Bedebah.
- Terima kasih, Sayang.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih atas surat wasiatnya.
- Apakah ini?
"Surat Wasiat"
Dasar bedebah.
Apa ini?
Apa dia sudah mati?
Dia mudah sekali takut.
Bagaimana dia bisa membunuh orang?
Astaga, malam yang panjang.
Rasanya tadi ada sesuatu di sini.
Surat wasiatnya.
Astaga, surat wasiatnya.
Biar kulihat.
"Kamu mengacau!"
Hei! Sial.
Tidak.
Surat wasiatnya!
Tidak...
"Wasiat"
Ini tidak adil.
Aku terlahir sebagai wanita
dan ingin mencapai sesuatu.
Sialan.
Bagaimana aku bisa pulang?
Kim Bo Mi.
Sadarlah.
Dia memanggilku Kim Bo Mi.
Lee Hyung Seok.
Pak Rumah Pensiun. Apa dia tahu?
Sial. Tidak.
Apa lagi sekarang?
Astaga, kamu terjatuh ke lantai.
Sial. Bantu aku duduk.
- Bantu aku duduk.
- Baiklah.
Bom mengirimku untuk membantumu.
Astaga
- Tidak. Gendong aku.
- Apa lagi?
- Gendong aku di punggungmu.
- Baiklah.
Gendong aku di punggungmu.
Aku harus keluar. Bawa aku keluar.
Gendong aku.
Ayo.
Diam.
- Kamu berat sekali.
- Tunggu.
- Pakaianku. Ambilkan.
- Di mana?
- Ambilkan pakaianku.
- Di mana pakaianmu?
- Aku kedinginan.
- Pilih salah satu.
- Astaga.
Cepatlah.
Apa yang mereka lakukan
di belakangku selama ini?
Aku membutuhkan bukti.
Biar kuperiksa.
Aku tidak meneken ini.
Ini juga.
"Sekolah Uganda"
Kenapa semua uangku dikirim ke luar negeri?
Choi Seo Jin.
Dia mencuri uang yayasan?
Kurasa aku digentayangi.
Aku melihat hantu semalam.
Surat wasiatnya disobek-sobek.
Bisakah kamu sadar?
Hantu macam apa yang menyobek surat wasiat?
Kamu mentertawaiku saat aku menyebutkan zombi.
Sungguh.
Hantu benar-benar ada.
Aku akan membawakan tubuh Bom, jadi, kamu tunggu saja.
Pria bisa apa jika begitu mudah takut?
Kim Bo Mi?
Sedang apa kamu di kantor Bom?
Bagaimana kamu tahu aku Kim Bo Mi?
Kenapa kamu di sini padahal sudah dipecat?
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Untuk apa aku membuat rencana?
Apa?
Kamu merasa bersalah?
Tampaknya kamu telah membunuh seseorang.
Tidak.
Kapan aku membunuh Bom...
Astaga, kamu mengaku. Kamu mengatakannya.
Kamu membunuhnya.
Ada apa denganmu? Apa maksud ucapanmu?
Aku tidak tahu apa-apa.
- Choi Seo Jin. Berhenti.
- Apa maksud ucapannya?
Choi Seo Jin. Berhenti!
Seharusnya kurekam. Ini salah Bo Mi.
Rasanya seperti tidak bercebok setelah buang air besar.
Kamu butuh tisu?
Tidak usah.
Halo, ini Lee Hyung Seok dari "Smashing News".
Ya, informasi?
Kamu berubah pikiran?
Baiklah.
Pintu masuk Taman Poongsan?
Aku segera ke sana.
Baik.
Kamu mau ke mana?
Katakan.
Untuk apa?
Lee Hyung Seok.
Katakan. Siapa aku?
Apa? Aku sibuk.
- Hei.
- Astaga.
Hei, sakit.
Sial.
Aku bertanya kepadanya aku siapa.
Kenapa kamu datang ke sini dan mengganggunya?
Aku tidak memahamimu.
Diam dan bantu aku berdiri.
Bantu aku berdiri.
Untuk apa? Kamu bahkan tidak mau berterima kasih.
Berhenti mengeluh. Aku harus mengejar Lee Hyung Seok.
Aku tidak yakin kamu bisa pergi ke Taman Poongsan.
Taman Poongsan?
Taman Poongsan? Kenapa dia ke sana?
Dia mau menemui seseorang yang punya informasi di pintu masuk.
Informasi?
Tidak. Aku harus tiba lebih dahulu.
Hei, kenapa kamu bilang Pak Lee akan melakukan wawancara?
Itu rahasia dagang.
Itu rahasia dagang?
Sial. Aku tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Mungkin ini akan berhasil.
Kamu bahkan tidak akan tiba besok.
Bagus.
Gatal.
Akhirnya.
Aku kembali menjadi diriku.
Aku kembali.
Besok? Kamu salah.
Aku akan tiba lebih dahulu.
Astaga, dia cepat.
Tunggu.
Di mana Bom?
Sial.
Berhenti. Mengakulah kamu membunuh tubuh ini.
Dia juga mati?
Hei. Kim Bo Mi.
Hei. Kamu juga mati?
- Choi Seo Jin.
- Bom?
Kamu sudah mati.
Kamu pikir bisa kabur setelah membunuhku?
Zombi? Zombi!
Selamatkan aku!
Berhenti!
Aku tidak bisa mengendalikan tubuhku.
Terima kasih.
Aku tiba sebelum dia, bukan?
Kamu di sini untuk menemui Lee Hyung Seok?
- Kamu...
- Tunggu. Seseorang
mendengarnya, jadi, aku yang datang.
- Ayo.
- Baik.
- Astaga.
- Apa?
Bersikap normal saja. Kita diikuti.
Jangan lari. Berjalanlah senormal mungkin.
Gunakan helm ini.
Berpura-puralah kita pasangan kekasih.
Kini kamu bisa santai. Tidak ada yang mengikuti kita ke sini.
Ini dari Lee Hyung Seok.
Jangan dijawab.
Dia berjanji akan menghubungiku lebih dahulu apa pun yang terjadi.
Ponselnya diambil oleh seseorang dari S City untuk menghubungimu.
Kamu tidak memihak kami.
Astaga. Sayang sekali.
Aku mengerti kenapa kamu salah paham.
Aku sengaja membawakan berita dengan memihak mereka.
Apa maksudmu?
Awalnya,
aku reporter yang berbudi.
Aku tidak punya pilihan selain membuat rencana dengan Pak Lee
dan menunggu kesempatan kami.
Kamu mata-mata?
Semua korban di proyek S City
kesakitan.
Bagaimana mungkin aku menutupi kebenarannya?
Maaf karena aku menangis.
Tolong ambilkan tisu.
Tolong
katakan yang sebenarnya.
Baiklah.
Tolong katakan semua hal yang kamu ketahui.
Baik.
"Wawancara dengan Lee Won Ho, pengadu Proyek S City"
Lee Hyung Seok, dasar bodoh.
Kamu tidak tahu telah kehilangan dia.
Sayangku.
Bersabarlah sampai kalian diungkap ke publik.
Kini aku harus menangkap Hyung Seok.
- Hati-hati.
- Sakit.
- Astaga.
Astaga, hati-hati.
Hati-hati.
Sakit.
Terima kasih.
Kamu juga.
Kenapa kamu ke sana sendirian dan membahayakan dirimu?
Kamu menemukan sesuatu?
Gwang Gyu.
Yun Cheol dan Seo Jin
mengambil semua uang dari yayasanku.
Apa? Semua uangmu?
Dasar sampah.
Uang itu seharusnya digunakan untuk orang-orang yang membutuhkan.
Dasar bedebah.
Akan kumakan mereka
segigit demi segigit.
Bom.
Gigitlah lebih kecil, itu akan lebih mudah.
Aku akan mengambil gigitan paling besar.
Dia kembali.
Dia pasti menjadi zombi.
Dia memegang kakiku.
Dia melakukan ini.
Jangan menakutiku seperti ini.
Dia memegangmu, bukan?
Mungkin dia masih hidup.
Aku takut.
Kim Bo Mi terus memaksaku untuk mengaku.
Mungkin sebaiknya aku menyerahkan diri.
Kamu sudah gila?
Bagaimana dengan Bo Mi?
Dia bertanya apa aku membunuh Bom.
Dia datang ke yayasan?
Bo Mi?
Sial.
Sepatunya...
Hai, Si Won. Ada apa?
Ada yang mau kutanyakan.
Sungguh?
Kalau begitu...
Ayo bicara di luar. Kita akan makan makanan enak.
Aku tidak lapar.
Bibi tahu Ibu di mana, bukan?
Ibumu?
Dia tidak pulang kemarin.
Dia juga tidak menjawab ponselnya.
Ada apa dengannya?
Aku juga tidak tahu.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Ayah tidak mau bilang!
Ibu marah kepadanya.
Kira-kira kenapa dia melakukan itu?
Aku juga penasaran.
Si Won, kamu salah paham soal semua ini.
Ibumu akan segera menghubungi.
Ya? Ayo duduk.
Aku akan memberimu segelas jus.
Si Won!
Ayah.
Hai, Si Won.
Kenapa Ayah di sini?
Kalian...
Tidak.
Bukan begitu.
Kamu salah paham.
Lantas kenapa dia bersembunyi?
Apa selama ini
kalian membohongi kami?
Ini hanya salah paham.
- Si Won...
- Lepaskan aku!
Ayah menjijikkan!
- Si Won!
- Si Won.
Kenapa kamu membuka pintu dan membiarkan dia melihatku?
Apa? Kamu menyalahkanku lagi?
Lantas ini salah siapa?
Astaga, bukan main.
Si Won.
Sampah macam apa dia itu?
Dia menyalahkanku atas segalanya.
Kenapa tidak dijawab?
Halo.
Tiba-tiba nada suaranya begitu?
Astaga.
Ya ampun.
Tempat sampahnya di sini.
- Kamu marah, ya?
- Aku sibuk.
Aku sibuk?
Dia tidak marah.
Dia tidak menyebutku gila dan bahkan menyapaku dengan ramah.
Dia bersikap aneh.
Sulit kupercaya kamarnya sangat rapi.
Apa itu?
Apa ini? Seleranya seperti ini?
Kenapa besar sekali?
Ini celana dalam atau karung? Besar sekali.
Kena kamu.
Apa itu?
Pasti hanya sampulnya yang dari buku komik.
Kena kamu.
Ini buku komik.
Semuanya buku komik.
Dia suka cerita romansa?
"'Candy Candy'"
Mungkin dia pria mesum.
Ada bau tidak enak. Kurasa ini hari keberuntungannya.
Sudah kuduga. Apa dia bocah?
Dia hanya suka makanan manis.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Pintunya terbuka.
Maaf karena aku menumpahkan susu.
Tidak apa-apa.
Aku belum berterima kasih untuk sweter ini.
Ini pas sekali untukku. Terima kasih.
Aku?
Aku memberikannya kepadamu?
Bu Lee.
Kamu merajutnya untukku.
Bu Lee, ya?
Sejak kapan kamu tahu?
Kamu Bo Mi, bukan?
Bukankah terlihat jelas dari wajahku?
- Bagaimana kamu tahu?
- Lepaskan. Dasar gila.
Apa yang kamu rencanakan? Kenapa kamu berpura-pura?
Haruskah kuberi tahu mereka?
Haruskah kuungkap di berita?
Tidak, jika kamu melakukan itu, aku akan menyebarkan
foto celana dalammu di berita.
Sial, hapus fotonya! Hei!
Tidak mau!
Mata dibalas mata, kelemahan dibalas kelemahan.
Lakukan sesukamu. Astaga.
Hei!
- Katakan!
- Hei!
Hei! Ayolah!
- Lepaskan aku!
- Berjanjilah!
Sial!
Ayolah!
Hei, jika mau aku pun bisa. Aku mengasihanimu.
Kamu mengasihaniku? Kamu?
Tapi aku tidak akan mengasihanimu. Sebaiknya tutup mulutmu.
Jika memberi tahu orang, kamu akan terbakar di neraka.
Aku bisa melakukannya.
Jangan lupa aku selalu mengawasimu.
Dasar...
Dia membuatku merinding.
"Episode 22"
Aku harus berolahraga.
Aku harus melakukan itu
jika mau membalas dendam
dan kembali pada Si Won.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lee Bom!
Bom.
- Astaga!
- Apa yang kamu lakukan
dengan Hyung Seok saat ada dalam tubuhku?
- Apa?
- Jujurlah.
Kamu
berkencan dengannya?
Apa maksudmu?
Kamu merajutkan sweter untuknya.
Kamu melakukan hal-hal konyol.
Kamu berbuat apa
dengan wajah dan tubuhku?
Sejauh apa kalian melakukannya?
Kamu sudah gila? Tidak waras, ya?
Dia hampir tahu soal rahasiaku,
mana bisa aku tetap waras?
- Astaga.
- Kamu bilang apa kepadanya?
Kamu sudah tahu dia tahu soal kita?
Maafkan aku. Sungguh.
Dia pernah melihatku berubah.
Tidak apa-apa.
Lain kali aku berubah menjadi kamu,
akan kusingkirkan saja dia.
- Astaga!
- Tidak bisa dengan wajahku,
tapi bisa dengan wajahmu. Benar!
Astaga!
Jahat sekali! Kamu tidak akan berani melakukannya.
Tidak apa-apa.
Kita bisa memercayai Pak Lee.
Dia di pihak kita.
Karena itulah dia menyelamatkanmu.
Jangan membahas dia lagi!
Jangan panggil dia "Pak Lee" dengan wajah ini! Amat menjijikkan.
Dari semua orang, kenapa harus dia?
Jika dia menyingkap semua ini,
lantas aku akan...
Dia menakutkan.
Halo.
Saya Reporter Lee Hyung Seok dari "Smashing News"
yang hanya menyampaikan fakta.
Saya akan menggali
semua hal tersembunyi yang perlu kalian ketahui
dan mengungkapkannya di depan kalian.
Pertama-tama,
saya akan mengungkap nama-nama anggota majelis
yang dicurigai
terlibat dalam proyek S City.
Orang yang paling dicurigai adalah Anggota Majelis Park
dari Kementerian Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi.
Dalam sebuah rapat, Anggota Majelis Park mendesak
adanya perubahan dalam pemanfaatan S City.
Lalu perubahan itu pun
- disetujui.
- Berandal itu.
Hanya aku yang bermarga Park.
Semua orang akan tahu!
"Anggota Majelis Park, Park Yun Cheol, 'Smashing News'"
"Anggota Majelis Park", "Smashing News"...
Namaku paling banyak dicari.
Sialan kamu, Lee Hyung Seok!
- Ayah.
- Ya?
Ini.
Terima kasih. Ayah memang mulai haus.
Menyegarkan.
Sungguh? Kuambil itu dari toilet.
Hei!
Aku tidak akan memaafkan Ayah.
Nantikanlah kejutan lainnya.
Di mana sopan santunmu? Aku ini ayahmu!
Semuanya ingin mencelakaiku.
Hei, kamu sudah lihat "Smashing News"?
Kita harus bagaimana?
Jangan khawatir, Pak.
Lee Hyung Seok tidak punya bukti kuat apa pun.
Bagaimana kamu tahu?
Aku Kim Bo Mi.
Dia selalu ada di bawah kendaliku.
Yang benar saja.
Mana bisa aku memercayaimu?
Kamu selalu mengkhianatiku.
Anggota Majelis Park, aku kecewa.
Mau percaya siapa lagi selain aku?
Adakah orang lain yang bisa dipercaya?
Di bawah sini?
Atau sebelah sini?
Kurasa hanya aku.
Kamu terlalu sering mengkhianatiku.
Kamu selalu membantu istriku dan mengkhianatiku.
Pak.
Dengar.
Kepercayaan,
harapan, dan kebahagiaan adalah hal-hal yang menjadikanku eksis.
Percayalah kepadaku.
Kamu punya rencana?
Jika kamu bisa menyelesaikan masalah S City,
aku akan mengurusmu mulai sekarang.
Hormat.
Akan kututupi dengan baik.
Berita
akan ditutupi dengan berita lain.
Kenapa kamu naik taksi padahal tidak punya uang?
Kamu membuatku gila.
Bom Sam.
Bangun. Cepat.
Aku mau mati.
Sembunyilah.
Aku tidak bersalah,
tapi sering kali diculik karena kamu.
Bom Tiga, kita masih punya obat itu.
Baiklah.
- USB ini...
- Kenapa mereka menginginkan ini?
Apa hebatnya bertukar tubuh?
Ini luar biasa.
Dengan obat ini,
kamu bisa hidup abadi.
Apa?
Jika meminum obat ini,
kamu bisa menukar tubuh rentamu dengan yang lebih muda.
Jika sakit, kamu akan bertukar dan bertukar lagi.
Kamu bisa hidup abadi dengan bertukar tubuh. Paham?
Itu menakutkan.
Karena itu mereka menginginkannya?
Ya, kamu benar.
Ini obat yang menakutkan dan mengerikan.
Aku tidak menginginkannya Aku cinta tubuhku.
Mari tukar tubuh kita sekarang.
Tidak, Bom Sam.
Kita harus membantu mereka dahulu,
lalu baru bertukar tubuh lagi, ya?
Baik.
Bo Mi terlalu mencurigakan.
Jika tidak melihat kita, dia tidak akan meminum obatnya.
Ayo.
- Ayo.
- Sekarang juga?
Lee Bom, yang baru-baru ini kembali ke dunia hiburan,
melakukan hal aneh dan mengejutkan semua orang.
Ternyata,
dia sedang menerima perawatan untuk masalah mental.
Reporter Kim Bo Mi akan melaporkan beritanya.
Lee Bom, yang dahulu dikenal sebagai Ratu Amal dan keeleganannya,
bernyanyi selagi mabuk.
- Apa?
- Dia mengalami delusi
- Kenapa dia berbohong?
- dan berjudi.
Dia pun mendapatkan perhatian
- orang-orang sekali lagi.
- Kamulah yang berjudi.
Benar.
Dia salah satu orang yang ditangkap karena kasus perjudian.
- Tidak akan kumaafkan kamu!
- Lee Bom...
Aku tidak akan diam saja.
Lee Bom menderita akibat kecanduan berjudi.
Kenapa Bo Mi
berkata seperti itu soal Bom?
Mereka saling berbagi tubuh.
Kembalinya yang sukses...
Dia menutupi beritaku
- dengan beritanya.
- Karena ini,
- Dia jahat.
- orang-orang mulai mencibirnya.
Agensi Lee Bom belum memberikan pernyataan resmi sampai sekarang.
Halo, Semuanya.
Inikah tempat kelahiran
dari "Smashing News" yang terkenal itu?
Berita itu baru tayang sekali.
Akan seperti itu selamanya.
Itu akan menjadi yang pertama dan terakhir.
Kamu berusaha keras sekali untuk mengatakan sampah itu.
Hei!
Aku ini anggota majelis.
Tentu. Aku tahu kamu yang korup.
Hei!
Yang benar saja kamu.
Jika terus begini, akan kutuntut atas pencemaran nama baik.
Lakukan saja sesukamu.
Meski entah apa yang bisa dicemari.
Akan kusiapkan rumah pensiun yang bagus untukmu.
Yang jempolan.
Bagaimana? Mari selesaikan ini.
Kamu tidak merasakan ketulusanku?
Jika kamu tidak menerima ini, tidak ada bonus kecil untukmu.
Aku juga tidak suka bonus kecil, aku suka yang besar.
Meski bonus kecilnya luar biasa?
Pergi sebelum kutinju wajahmu.
Berkat kamu, banyak korban berjatuhan.
Aku akan menggali
kasus S City sampai akarnya.
Kamu menolak kesempatan yang diberikan untukmu.
Kamu sudah melihat beritanya Kim Bo Mi, bukan?
Media berpihak kepadaku.
Seharusnya kamu lebih tahu.
Bedebah itu.
Kamu belum bisa bergerak, bukan?
Kamu...
Aku tidak punya pilihan, kamu tahu?
Hyung Seok terus mengusik Yun Cheol.
Yang ini cantik.
Untuk apa kamu membantunya?
Kamu dekat denganku.
Itu bukan masalah.
Jika mau sukses, kita harus memilih pihak yang akan menguntungkan.
Kamu sangat ingin sukses?
Tentu saja.
Jika terlahir sebagai wanita,
kita harus sukses sebelum mati.
Teganya kamu memanfaatkanku untuk kesuksesanmu?
Kenapa kamu masih jahat sekali?
Aku bisa apa untuk memperbaiki hidup yang telah kamu hancurkan?
Kamu menghancurkannya.
Aku bisa memanfaatkan siapa untuk memperbaiki semuanya?
Kamu.
Kamu...
Aku akhirnya mengerti perasaan Pak Lee.
Aku sungguh ingin membunuhmu!
Membunuhku?
Lakukanlah.
Lakukanlah. Bunuh aku. Bisa?
Pukul aku.
Bunuh.
Aku kena.
Aku takut sekali. Bunuh aku. Ayo.
Bo Mi jahat. Itu tidak benar. Kamu jahat sekali!
Selama ini kamu bisa bergerak?
Kini kamu sudah lebih baik.
Jangan terlalu baik.
Kamu manusia yang terlalu baik, tapi siapa yang tersisa sekarang?
Orang-orang yang kamu cinta dan percayai.
Di mana mereka? Mana mereka?
"Astaga. Kamu di sini?"
"Kamu di mana? Di bawah sana?"
Hanya ada aku.
Hei!
Kita menjalani hidup sendirian.
Tidurlah sendiri
dan pikirkan perkataanku, ya?
"Astaga, itu tidak benar. Itu kejam!"
Akan kubuat kamu menebusnya.
Bo Mi.
Suatu hari kamu akan menyesal!
Apa Im Su
tidak punya tempat tinggal?
Astaga.
Kenapa kamu di sini?
Tidak lihat?
Kubilang aku akan mengawasimu.
Astaga.
Ya ampun, dinginnya.
Kamu berkemah di sini?
Ini bukan penginapan.
Kita tetangga, bukan?
Jangan meneriakiku.
Siapa pria berwajah pucat di sana?
Aku wakil pemilik tempat ini.
Keluarlah dari sini.
Ternyata hanya perwakilan yang boleh menginap.
Karena inilah aku mau sukses.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kamu bahkan berani menunjukkan muka di sini?
Benar. Dasar pengkhianat.
- Aku sangat membencimu.
- Aku juga.
Astaga, aku suka ini. Ini menyenangkan. Aku suka.
Makin banyak orang membenciku, makin banyak energiku.
Kamu tidak punya malu, ya?
Setelah membuat berita palsu itu?
Kamu pengecut yang dipecat setelah kehilangan saksi.
- Apa?
- Aku akan mencapai puncak
dan melakukan apa pun untuk sampai ke sana.
Tanpa keadilan lemahmu itu.
Apa? Keadilan itu lemah?
Keadilan adalah akhirannya.
Meski kamu menguburnya, akan ada yang muncul dan beberkan itu.
Akan berakhir dengan keadilan.
Membosankan sekali dan standar.
Film apa ini?
Hari ini pun,
aku akan sukses dalam acara yang mendapatkan rating tinggi.
Tiga persen dari yang diimpikan oleh semua orang.
Hei, Kim Bo...
Astaga.
Akhiranku itu soal uang.
Kamu menghancurkan segalanya. Dasar sial.
Akhiranku adalah penghargaan untuk Aktor Utama Pria Terbaik.
Pak Bang, akan kubuat Anda kaya.
Akhiranku hari ini adalah tidak melihatmu.
Matikan lampunya!
Sayang.
Kenapa kamu di sini?
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kamu sakit parah?
Astaga, kasihan sekali kamu.
Lihatlah perbuatan Seo Jin kepadamu.
Keluar dari sini.
Aku kemari mau melihat keadaanmu.
Melihatmu begini menghancurkanku.
Enyahlah sebelum kusobek mulutmu.
Sayang, teganya kamu berkata seperti itu?
Kamu sendiri?
Kamu mencoba membunuhku
dan ingin mencuri uang yayasan.
Apa? Kamu sudah tahu soal itu?
Lantas, aku akan jujur saja.
Aku kemari untuk memberimu kesempatan.
Semua terserah kamu.
Kamu mau dipenjara atas penggelapan
atau menghilang dari hidupku diam-diam?
Apa katamu?
Penggelapan?
Kamu mengancamku?
Kamu sakit parah sekarang.
Selain itu, aku wali sahmu.
Sesuai surat warisannya, aku akan mengatur asetmu.
Kamu tidak perlu melakukan apa-apa, mengerti?
Lantas, akan kuberikan Si Won kepadamu.
Memberikannya kepadaku?
Memang dia barang?
Dia putrimu.
Aku tahu. Akan kubiarkan kamu memiliki putriku yang berharga.
Hanya dia yang kamu butuhkan.
Jadi, yang kamu butuhkan hanyalah uang.
Benar.
Aku bisa punya anak lagi,
tapi uang itu sulit didapatkan.
Kamu... Kamu sudah gila...
Dasar bedebah gila!
Kamu menyebut dirimu manusia?
Kamu akan menjual putrimu?
Dasar sampah.
Maafkan aku. Sayang.
Pikirkan soal itu atau kamu tidak akan menemui Si Won lagi.
Jaga dirimu.
Dasar... Dasar sinting.
Bedebah.
Aku bersumpah akan...
Aku akan
balas dendam.
Aku akan balas dendam.
Apa-apaan itu?
Kupikir dia hidup kembali.
- Menakutkan.
- Anggota Majelis Park.
Kamu tunawisma, ya?
Astaga. Kamu memintaku memercayaimu.
Tapi kamu menyembunyikan istriku?
Kamu sudah tahu? Katanya dia tidak punya tujuan.
Lalu kamu tidak memberitahuku?
Apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Aku berjaga-jaga jika dia keluar dan menyebarkan berita itu,
karena itulah kubiarkan dia di tempatku agar bisa kuawasi.
Kamu sudah menonton beritaku, tapi masih belum mengerti?
Aku ada
di pihak siapa?
Aku hanya tidak bisa memercayaimu.
Aku tidak pernah bisa, Bo Mi.
Jangan coba melakukan hal lain
atau kariermu akan tamat.
Dia mengancamku barusan?
Mustahil aku membiarkannya begitu saja.
Park Yun Cheol.
Buka mulutmu. Bicaralah. Katakan.
Katakan sesuatu.
Akan kurekam segalanya.
Jangan di sini.
Aku tidak mau mendengar suara BAB-nya.
Bahkan anjing bisa BAB dengan tenang.
Kamu kembali, Kim Bo Mi.
Kamu sedang apa di sini?
Aku perlu memakai toilet.
Kamu BAB di rumah kami?
Usai memfitnah ibuku?
Haruskah aku menahannya?
Lalu terkena konstipasi?
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Kamu melecehkan ibuku yang merupakan temanmu.
Kami bukan teman, hanya berbagi sesuatu.
Aku memercayaimu.
Kenapa? Siapa suruh? Siapa yang memberi izin?
Bo Mi.
Kamu. Dengar, ya.
Sadarlah.
Jangan memercayai semua orang dan berakhir seperti ibumu.
Jangan bicara begitu soal dia. Dasar pengkhianat!
Tadinya aku sungguh memercayaimu.
Kamu menangis?
Jangan menangis. Kenapa menangis?
Seorang wanita hanya menangis sebanyak tiga kali dalam hidupnya.
Saat lahir,
saat gagal mencapai kesuksesan, dan saat kehilangan uang.
Mengerti?
Aku tidak menangis.
Mataku hanya berkeringat.
Ya. Benar. Mata itu.
Tatapan dengki itu. Aku suka.
Selain itu, kamu sedang masa pertumbuhan.
Kamu harus tetap di rumah pada saat seperti ini.
Ibumu akan segera kembali, paham?
Ibu juga bilang begitu tempo hari.
Tidak ada waktu bagiku untuk bertopang dagu.
Aku harus makan sesuatu dan mendapatkan energi
untuk menghancurkan Yun Cheol.
"Gym Ambisius"?
Bo Mi bukan tipe orang yang suka berolahraga.
Apalagi jika harus membayar.
Semua ini apa?
"Wawancara dengan Lee Won Ho, pengadu Proyek S City"
Apa?
Apa ini?
Dia hanya meliput berita sampah.
Benar, bukan? Astaga.
Bisa-bisanya dia menyebut dirinya reporter? Sial sekali.
Jika mau menyumpahiku,
setidaknya beri aku makanan.
Kenapa mencela secara cuma-cuma?
Dasar reporter sampah.
Pastikan mereka tidak tahu.
Hati-hati, jangan sampai ada orang yang tahu.
Kurung saja dia di rumah sakit.
Baiklah.
Astaga.
Dia merekam video semacam ini.
Dia bahkan memiliki rekam medis palsunya.
Kenapa dia melakukan ini?
Bom, video yang akan kita pakai di konferensi pers juga ada.
Ada 10 salinan.
Sepuluh?
Sial, Bo Mi.
Apa rencanamu sekarang?
Akan kubuat mereka membayarnya.
Bo Mi memberiku kesempatan ini.
Tentu saja.
Dia mengumpulkan semua bukti, lalu membawa lari pelapor.
Kim Bo Mi.
Kamu benci menjadi reporter berbudi,
tapi akan kujadikan kamu begitu.
Masa bodoh apa pun panggilan mereka terhadapku.
Begitu aku sukses,
mereka hanya bisa merangkak di depanku.
Hei! Sedang apa kamu?
Barusan aku melihat apa?
Nyatakah ini?
Aku barusan melihatmu memungut sampah?
- Aku?
- Ya.
Bukan aku.
Ini.
Hei.
Hei. Astaga.
Kenapa aku melakukan hal baik?
Tepat sasaran.
Tangan kanan Kim Bo Mi, pikirmu kamu sedang apa?
Siapa bilang kamu boleh berbuat baik?
Seseorang tidak boleh berubah.
Inilah hukumanmu.
Tetaplah berada di udara.
"Upacara Penghargaan untuk Orang yang Berjasa pada Sekolah Kita"
Hei, omong-omong, Park Yun Cheol itu siapa?
Aku tidak tahu. Kamu tahu?
Tidak. Pasti pria itu.
- Siapa itu Park Yun Cheol?
- Aku tidak tahu.
Tampaknya dia berjasa pada sekolah kita.
- Aku tidak tahu dia siapa.
- Dia orangnya.
Halo, Semuanya.
Aku Anggota Majelis Park Yun Cheol,
alumni dari sekolah kalian.
Kalian semua tahu, bukan?
Masa depan kalian ada di tanganku.
Kuhargai suara kalian untukku.
- Apa-apaan itu?
- Astaga.
Beraninya mereka bersikap lancang?
Kamu tidak boleh duduk. Nanti yang memotretku siapa?
Apa-apaan? Kamu memanggilku untuk memotretmu?
Jangan terlalu kentara sampai aku bercerai, mengerti?
Kita harus memikirkan reputasiku.
Reputasi.
Sial.
Pemenang alumni hari ini adalah
Park Yun Cheol yang lulus dari Jurusan Hukum kita.
Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
"Upacara Penghargaan untuk Orang yang Berjasa pada Sekolah Kita"
Sudah kuduga aku akan menerima penghargaan ini suatu hari,
ternyata aku benar.
Aku masuk ke sekolah ini sebagai murid unggulan,
dan selalu menerima beasiswa.
Kalian harus mengikuti jejakku.
Aku tidak perlu membayar uang sekolah.
Dengan otakku yang cemerlang ini,
aku selalu berkomunikasi dengan orang-orang.
Aku melewati hidup yang sepi sebagai seorang politikus.
- Aku seseorang yang...
- Dia baik-baik saja?
Tentu. Dia baru menerima perawatan.
Pastikan mereka tidak tahu.
Hati-hati, jangan sampai ada orang yang tahu.
Kurung saja dia di rumah sakit.
- Semuanya.
- Baiklah.
Ini tidak benar. Tidak benar.
Astaga. Silakan.
Video ini direkayasa.
Ini jelas fitnah.
Tolong jangan percaya.
Semuanya.
- Apa itu?
- Astaga.
Sedang apa mereka?
Hei!
Hei! Ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Ini rekayasa. Matikan.
Matikan...
Lagi-lagi aku menyukseskan berita hari ini.
Rating penonton kita tertinggi. Kim Bo Mi yang terbaik.
Bo Mi, kamu yang terbaik.
Apa? Apa-apaan itu?
Ada apa? Kamu belum pernah melihat pewarta utama, ya?
Kuputuskan untuk menghormatimu mulai sekarang.
Pewarta berbudi, Kim Bo Mi!
Kalian ini kenapa?
Kamu sudah gila? Apa maksudmu pewarta berbudi?
Kim Bo Mi!
Kamu sudah gila?
Apa yang telah kamu perbuat?
Choi Ju Guk dari Misu Construction,
Park Yun Cheol, Anggota Majelis Yoon, Anggota Majelis Jang
dari Kementerian Tanah, Infrastruktur dan Transportasi,
serta Presdir Yoon Young Hoo dari MBS.
Jadi, mereka semua berteman baik?
Ya.
Saat kami tidak dapat izin untuk proyek S City,
Pak Choi bilang jangan khawatir karena para anggota majelis
dari kementerian itu akan membantu.
Kenapa ini...
Bagaimana ini bisa tersebar?
- Seharusnya ini ada di lokerku.
- Pewarta Kim Bo Mi
dari berita pukul 21.00 MBS
mengumpulkan kisah eksklusif ini.
Semuanya, tolong ingat.
Bukan aku, tapi ini kinerja pewarta Kim Bo Mi.
Pewarta berbudi, Kim Bo Mi.
Lee Hyung Seok!
Sial.
- Apa? Lee Bom?
- Bukankah itu Lee Bom?
Sayang.
Selamat datang dalam mimpi burukmu.
Selamat
telah memasuki mimpi terburukmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Kita harus membungkam mereka.
Beraninya kamu merencanakan ini selagi membodohiku?
Aku bisa melewati semuanya selama masih punya ini.
Ibuku dibawa paksa oleh beberapa pria.
Haruskah kumulai acaranya?
Apa itu di tanganmu?
Kamu akan lihat siapa yang menang.
Mari tunjukkan kemampuan kita.
Selamat malam, Semuanya.
Bom Dua dan Lee Bom bisa terkena efek samping serius.
Pemerintah telah mengontak IMF...
Krisis keuangan yang bermula di AS...
- Pasar modal Korea...
- Masyarakat makin gelisah.
"Bank Daehan"
Mulai hari ini, Auditor Noh Dae Ho
akan mulai
mengaudit.
- Pak Noh.
- Ya?
- Siapa itu?
- Mulai 27 Maret,
- kami akan mulai mengaudit.
- Terima kasih.
Belilah kesemek yang manis.
- Jangan yang pahit.
- Baiklah.