Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku berhasil menyampaikan
berita hari ini lagi.
Kami mendapat peringkat terbaik.
Kim Bo Mi yang terbaik.
Bo Mi Kim, kamu yang terbaik.
Apa? Ada apa?
Ada apa? Kamu belum pernah
melihat pewarta utama sebelumnya?
Aku memutuskan untuk
menghormatimu mulai sekarang.
Pewarta penegak kebenaran, Kim Bo Mi!
Ada apa denganmu?
Kamu gila? Apa maksudmu, pewarta penegak kebenaran?
Apa maksudmu?
Kim Bo Mi!
Kamu gila?
Apa yang telah kamu lakukan?
Choi Ju Guk dari Misu Construction,
Park Yun Cheol, Anggota Dewan Yoon, dan Anggota Dewan Jang
dari Komite Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi,
juga Presdir Yoon Young Hoo dari MBS.
Maksudmu, mereka semua teman baik?
Ya. Ketika kami tidak mendapatkan izin untuk Proyek S City,
Pak Choi berkata kami tidak perlu khawatir karena anggota dewan
Komite Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi akan membantu.
Bagaimana ini bisa ada di luar?
Seharusnya ini ada di lokerku.
Pewarta Kim Bo Mi dari berita pukul sembilan MBS
menyusun cerita eksklusif ini.
Semuanya, harap diingat.
Bukan aku orangnya. Itu pewartanya, karya Kim Bo Mi.
Berhenti.
Pewarta penegak kebenaran, Kim Bo Mi.
Tidak.
Tidak, Lee Hyung Seok.
Bisa-bisanya kamu melakukannya?
Kenapa... Kenapa aku menjadi pewarta penegak kebenaran?
Berhati-hatilah agar tidak ada yang tahu.
Biarkan saja dia terkunci di kamar rumah sakit.
Semuanya. Ini video palsu.
Itu pasti tidak benar. Tolong jangan percaya itu.
Semuanya. Itu...
Apa yang mereka lakukan?
Hei!
Ini salah.
Ini tidak benar.
Kamu...
Selamat datang di Hades.
Selamat.
Kamu sudah hancur.
Apa yang kamu lakukan?
Apa bintik hitam itu?
Ketika sang istri kembali,
dia memakai bintik hitam.
Astaga.
Wanita utama dalam video itu ada di sini.
- Apa?
- Itu dia?
Seo Jin.
Silakan naik ke podium.
Silakan klaim penghargaanmu.
Apa yang sedang terjadi?
Sial.
Seo Jin. Mau ke mana kamu?
Kamu harus berbuat sejauh ini?
Aku bahkan belum memulai.
Kamu seharusnya mengaburkan wajahku.
Lantas
haruskah aku mengaburkan wajahmu sekarang?
Kamu menjadi lebih berani
dan kini kamu punya tahi lalat.
Sayang, bisakah kamu bertanggung jawab atas semua ini?
Hei. Kamu dilarang mendekati bintangku...
- Minggir.
- Astaga.
Kenapa aku harus bertanggung jawab?
Kamu satu-satunya yang harus bertanggung jawab.
Anggota Dewan Park!
Astaga.
"Smashing News" menunjukkan wawancara pengadu S City.
Si berengsek Lee Hyung Seok.
Tidak. Kim Bo Mi yang melakukan wawancara itu.
Apa?
Kalian dalam masalah besar.
Akan kusingkirkan kalian.
Anggota Dewan. Anggota Dewan Park.
Beri tepuk tangan untuk Kim Bo Mi penegak kebenaran!
Hore!
Aku menghormatimu, Nona Kim.
Itu sebabnya kamu tetap di sini.
Itu sebabnya aku menghormatimu.
Kamu luar biasa.
Aku mencintaimu.
- Pewarta tercantik kami!
- Bagus sekali!
Kamu kakakku sekarang.
Kakak Bo Mi.
Kalian bisa diam?
Hei. Apa yang akan kamu lakukan tentang ini?
Bagaimana kamu akan membereskan ini?
Bukan. Ini bukan aku.
Aku akan menghubungi Lee Hyung Seok dan bertanya kepadanya.
Hei, dia...
Angkat, Lee Hyung Seok. Angkat.
Sial.
Tidak. Ini Presdir Yoon.
Apa yang harus aku lakukan sekarang? Bagaimana ini?
Aku tidak bisa melakukan ini. Aku tidak bisa.
Hei, kamu yang menanggung akibatnya.
Aku tidak melakukan ini.
Bukan aku.
- Astaga.
- Kamu sangat rendah hati.
Kenapa kalian masih berdiri? Kembali bekerja.
Kamu.
Ya, Pak.
Ya.
Apa yang terjadi? Bagaimana dia masuk ke lokerku?
Saat waktunya tiba, kamu akan menjadi berita eksklusifku.
Tidak.
Bom Tiga. Kami di sini.
Ya. Ini akan berakhir begitu kita memberi Bo Mi formulanya.
Mari kita hubungi dia.
Tunggu. Ponselku.
Ponselmu? Temukan dengan cepat.
Bom Il.
Siapa itu? Apakah itu Bo Mi? Aku tidak bisa melihat.
Itu Anastasia.
Bom Il.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu memanggilku Bom Il?
Itu benar.
Aku mirip Bom Il. Bagaimana dia tahu?
Ya ampun.
"Ya ampun"?
Bom Il.
Astaga.
Itu mereka lagi. Mereka kembali.
Anastasia. Bagaimana bisa kamu melakukan ini kepadaku?
- Hei.
- Bom Il, aku minta maaf.
Pantas saja.
Pengirimannya memakan waktu sangat sedikit.
Pasti ada yang salah.
Uang adalah masalahnya.
Kamu mengkhianatiku untuk merencanakan semua ini?
Tidak, Pak.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Aku pewarta utama MBS.
Ini konspirasi. Ada yang...
Kamu mewawancarai si pengadunya.
Kenapa kamu melakukan itu?
Hei. Kamu yakin tidak merekam percakapan kita sekarang?
Kenapa kamu gemetaran?
Aku minum banyak.
Kakiku sudah biasa gemetaran.
Astaga. Berapa banyak yang kamu minum...
Hei. Apa yang kamu letakkan di sana?
- Apa yang kamu lakukan?
- Diam.
- Lepaskan kakiku.
- Diamlah.
- Kakiku terkadang juga sakit.
- Diam!
Pak.
Aku menemukannya.
Kenapa kamu... Bo Mi!
Ini bukan yang kamu pikirkan.
Ini kebiasaanku sebagai jurnalis.
Kamu salah.
Keluar. Kamu dipecat!
Aku dipecat lagi. Berapa kali lagi?
Lee Hyung Seok. Aku akan menghancurkanmu.
"Smashing News"
akan terus menggali korupsi Proyek S City.
CEO Misu Construction Choi Ju Guk kunci yang bisa mengungkap semuanya.
Jika kamu melihatnya, harap hubungi " Smashing News ".
Ini Choi Ju Guk.
Lee Hyung Seok!
Besok, "Smashing News"...
Silakan tonton acaranya.
Beraninya kamu mencuri failku?
Pak Lee, itu sukses.
Dengan video Bo Mi,
aku meringkus si sampah Park Yun Cheol dan Choi Seo Jin...
- Bo Mi.
- Kamu.
Kamu ada di dalamnya.
Aku akan menghajarmu.
Jangan menyentuhnya.
Siapa kamu, Wajah Putih? Keluar.
Kamu berani mengambil hartaku?
Harta apanya?
Kamu mencuri saksiku.
Ya.
Kamu menyembunyikan semua bukti yang aku butuhkan.
Bo Mi.
Kamu mengerikan.
Kenapa itu mengerikan? Itu senjataku.
Setiap kali aku diserang,
aku akan menggunakannya sebagai kelemahan satu per satu.
Sebagai kelemahan?
Bo Mi, daripada menggunakannya untuk tujuan yang buruk,
bukankah lebih baik kamu menggunakannya dengan benar?
Tutup mulutmu. Aku tidak ingin menjadi orang benar.
Beraninya kamu menghalangiku?
Hidupku berantakan sejak kita mulai bertukar tubuh.
Kenapa kamu tega? Semuanya kacau.
Hei! Kamu!
Hei.
Kenapa kamu menjadi jurnalis?
Jika kamu ingin sukses, pilih pekerjaan lain.
Ini satu-satunya cara untuk didengarkan.
Kutunjukkan kebenaran seumur hidupku dan tidak ada yang mendengarkan.
Karena aku tidak berdaya.
Tapi lihat sekarang!
Semua orang percaya kepadaku meskipun itu bohong.
Ada korban dari kejahatan ini.
Buktimu bisa memicu penyelidikan
dan itu bisa membantu korban lainnya.
Untuk apa?
Kenapa aku harus membantu orang lain?
Tidak ada orang lain yang membantuku.
Bo Mi.
Aku akan membantumu.
Lucu sekali. Kamu pecundang.
Kamu hanya penurut.
Apa tahi lalat ini? Untuk apa ini?
Apakah itu akan membuatmu membalas dendam?
Berhenti menonton drama televisi!
Kamu sangat bodoh.
Hei.
Kamu menangis? Sungguh?
Apa yang salah? Kamu tidak pernah menangis.
Hari ini, aku bisa menangis.
Aku kehilangan uang dan aku tidak akan pernah berhasil.
Hartaku.
Hei!
Beraninya kamu merusak peluangku untuk sukses?
Kembalikan itu!
Kembalikan kesuksesanku!
Bo Mi.
Kembalikan. Kembalikan kesuksesanku.
Aku akan membantumu.
Astaga.
Selamat datang.
Apakah mereka gila?
Lee Hyung Seok dan Kim Bo Mi
menyebabkan masalah bersama.
Aku sangat malu aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak tahu Bo Mi akan melakukan ini tanpa sepengetahuan kami.
Astaga. Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita bahkan memberitahunya semua nama kita.
Kita harus tutup mulut.
Skandal selebritas akan menenangkan situasinya.
Bagaimana dengan Pak Choi Ju Guk?
Ini akan berakhir begitu dia berbicara.
Aku akan mengirimnya ke luar negeri.
Hei. Karena keadaanya seperti ini, kita tunjukkan ketulusan hati.
Seseorang harus berkorban.
Ya.
Ada yang perlu diinterogasi.
Siapa?
Aku? Kenapa aku?
Tapi Anggota Dewan Jang menerima uang paling banyak.
Bagaimana kamu tahu berapa banyak yang kuterima?
Astaga. Kamu harus memperhatikan apa yang kamu katakan.
Itu bukan maksudku...
Aku baru terpilih.
Salah satu senior harus melakukan pekerjaan yang sangat penting.
- Astaga.
- Apakah kamu serius?
Kenapa kamu mengungkit masalah senioritas?
Baik.
Mari kita lakukan ini dengan adil dan jujur.
Batu, gunting, kertas.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tahu lebih baik dari itu.
Yang terbaik adalah uangnya
dibungkus dengan kertas.
Semoga beruntung, Anggota Dewan Park.
Kamu dahulu jaksa, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Kamu tidak akan rugi apa-apa.
Aku akan mendukungmu dari sisi berita.
Mereka merencanakan ini.
Para orang berengsek ini.
Mereka kabur karena takut akan kekacauannya.
Lee Hyung Seok dan Kim Bo Mi.
Aku tidak akan membiarkan kalian berdua
lolos dengan ini.
Kenapa dia harus menangis dan membuatku tidak nyaman?
Hei. Hei, ada apa? Kenapa pintumu terbuka?
Park Yun Cheol.
Si berengsek itu menggeledah rumahku.
Bukankah rumahmu selalu terlihat seperti ini?
Kelihatannya hampir sama seperti mejamu.
Apa maksudmu?
Aku meninggalkan barang-barangku dengan rapi.
Kamu bisa tahu sekilas kalau tempat ini berantakan.
Apa kamu benar-benar berpikir begitu?
Ke mana pun aku melihat, hanya ada bajingan yang mau kubunuh.
Menyebalkan sekali. Aku sangat lelah.
Aku lelah.
Bangun.
Jangan tidur di sini.
Bagaimana jika dia mengirim seseorang?
Ini semua terjadi berkat kamu.
Maukah kamu mengumumkan di " Smashing News "
bahwa berita itu bukan dari Kim Bo Mi, tapi kembarannya?
- Tidak.
- Hyung Seok, kamu...
Hei. Jika kamu dipecat,
kamu harus mendaftarkan diri
untuk bekerja di "Smashing News".
Siapa yang dipecat?
Siapa yang dipecat? Aku Kim Bo Mi! Aku tidak akan dipecat.
Park Yun Cheol, beraninya kamu datang ke rumahku?
Pikirmu kamu aman setelah melakukan tindakanmu?
Habislah kamu.
Kamu benar-benar akan mati!
Apakah ini berlian palsu?
Astaga, aku sangat malu.
Aku sangat malu karena Ayah,
dan Ibu tidak bisa dihubungi.
Si Won!
Ibu.
Maaf ibu terlambat.
Kenapa Ibu baru datang sekarang?
Ibu punya beberapa urusan.
Aku juga tahu itu.
Aku melihat video yang diunggah orang-orang.
Ibu merasa kasihan kepadamu, Si Won.
Orang tahu tentang urusan keluarga kita.
Masa yang memalukan hanya akan berlangsung sebentar.
Selama Ibu tidak menderita dan bahagia, aku juga senang.
Jangan khawatir. Ya?
Putriku.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Bom!
Ke mana dia pergi?
Kamu mengubahku menjadi sampah di depan semua orang.
Mau ke mana kamu?
Ini darurat. Keadaan darurat.
Ini keadaan darurat terbesar yang pernah kuhadapi.
Namun, aku, Park Yun Cheol, akan mengatasinya.
Selama aku punya ini.
Pak Choi. Kamu tidak bisa menghubungiku secara langsung.
Kamu harus pergi sekarang sebelum tertangkap.
Putrimu baik-baik saja di rumah sakit. Kenapa kamu cemas?
Aku baru saja menjenguknya. Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Dia tidak stabil secara mental.
Kamu harus tetap hidup dan melindunginya sebagai ayahnya.
Jika kamu pergi ke luar negeri, aku akan mengirim putrimu.
Jangan hubungi aku lagi.
Apa gunanya anak-anak?
Kenapa dia masih di negara ini?
Jika ada yang salah, aku akan menjebaknya untuk semuanya.
Astaga.
- Kamu pasti lapar.
- Ya.
Aku akan memasak sesuatu yang lezat untukmu.
Kamu mau makan apa?
Aku mau tteokbokki.
Bom!
Beraninya kamu melakukan ini kepadaku?
Aku akan mengubahmu menjadi musim dingin.
Ada Si Won di sini. Hati-hati dengan ucapanmu.
Baunya enak sekali.
Kamu baru saja melakukan pembunuhan.
Kamu menghalangi politisi yang menjanjikan,
dan kamu menghancurkan karakter pria bernama Park Yun Cheol.
Aku merasa sangat dikhianati.
Kamu harus tutup mulut
bukannya bertingkah seperti orang berengsek.
Apa?
"Pendaftaran Perceraian"
Berikan cap di atas namamu.
Perceraian?
Kenapa aku harus melakukan sesuatu yang hanya menguntungkanmu?
Kamu tidak akan melakukannya?
Kalau begitu...
haruskah aku mendorongmu di tangga dan mendapatkan sidik jarimu juga?
Itu... Itu bukan aku.
Itu Seo Jin.
Dasar pecundang.
Kamu harus berterima kasih
aku tidak melakukan yang lebih buruk karena kamu ayah Si Won.
Aku memintamu untuk tetap diam
dan aku akan memberimu Si Won.
Aku tidak akan kehilangan apa pun lagi.
Aku tidak akan memberikan putriku kepadamu.
Dasar sampah.
Sudah kubilang bayar saja aku dan pergi diam-diam.
Kenapa kamu harus membuat keributan seperti itu?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku juga akan mengajukan gugatan hukum.
Itu yang ingin aku katakan.
Bercerai seperti peperangan.
Lihat saja siapa yang menang.
- Kemari.
- Lepaskan aku.
Bom Il, di mana kita?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Aku juga tidak tahu di mana kita berada.
Apakah itu Avatar atau Anastasia? Ada apa dengan dia?
Aku pikir dia pacarmu.
Kenapa dia menjual kita?
Dia membenciku.
Aku sibuk dengan penelitian,
dan kami putus.
Lama tidak bertemu.
Jeff.
Kamu masih hidup?
Merekakah yang mengirimmu? CIA?
Terima kasih telah menyelesaikan formulanya.
Sekarang saatnya bagimu untuk mati.
Dasar penipu.
Bukankah itu senjata palsu?
Tembakkan. Tembak!
Diam, Bom Tiga.
Ini pistol asli.
Maafkan aku.
Selamatkan aku.
Sebentar.
Aku punya ini.
James!
Kamu tidak bisa membuat formula tanpa ini.
Tapi ini akan segera menghilang dari dunia.
Tidak!
Tidak.
Bom Il, telanlah.
- Telanlah.
- Muntahkan.
- Keluarkan.
- Bom Il.
Telanlah. Telanlah!
Telanlah.
Aku menelannya.
Formulanya ada di sini, ya?
Bom Il.
Aku dihukum karena membuat Bo Mi meminumnya.
Jika kamu membunuh temanku, aku akan bunuh diri.
Bom Tiga. Aku akan melindungimu.
Bom Il.
Permisi. Tolong pergi.
Hei, aku Kim Bo Mi.
Pewarta berita pukul sembilan. Kamu mengenalku.
Siapa yang menghalangi jalanku? Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Penjual dan Kim Bo Mi
dilarang masuk.
Baik. Ini menjijikkan.
- Tidak. Pulang saja.
- Pulang ke rumah.
Menurutmu, siaran itu dapat berjalan tanpa aku?
Jangan khawatir tentang itu.
- Pak.
- Kami akan baik-baik saja tanpamu.
Beraninya kamu menerobos masuk?
Aku tidak tahu siapa kamu.
Pak.
Kepala!
Kalian berdua akan menyesali ini.
Kamu tahu siapa aku?
Ada permen karet di lantai.
Hei. Sial.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Baik. Aku akan menyerah.
Aku akan berhenti.
Aku bisa berhenti.
- Ayolah.
- Serius?
- Kamu akan pergi begitu saja?
- Kamu baru saja menyerangku?
Kamu membunuhku.
- Aku seorang penggemar.
- Aku penggemarmu, Bo Mi.
- Kenapa kamu mendorongnya?
- Kamu sangat jahat.
Itu tidak manusiawi.
- Benar, Bo Mi?
- Mereka mengerikan.
- Bo Mi, aku penggemar.
- Kamu cantik.
- Bo Mi, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
"Smashing News" menyiarkan dari luar gedung MBS.
Reporter Kim Bo Mi
dilarang memasuki stasiun untuk melaporkan kebenaran.
Ini terjadi saat ini juga.
Aku? Siaranku sudah dimulai?
Astaga.
- Dia pingsan.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Kim Bo Mi.
- Bisakah kamu bernapas?
- Astaga.
- Cobalah untuk bangun.
- Tidak.
Tetaplah kuat.
- Hati-hati.
- Bangun.
- Makan ini.
- Itu panas.
Makanlah itu.
Makan. Makanlah dan dapatkan kekuatanmu.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Apa yang sedang terjadi?
- Kamu baik-baik saja?
- Semangat.
- Kamu sangat mengagumkan.
- Semangat!
- Kami mendukungmu.
- Semoga berhasil.
- Bo Mi, tetaplah kuat.
- Teruskan.
- Kim Bo Mi.
- Bo Mi.
- Kim Bo Mi!
Reporter Kim bertarung sendirian melawan perusahaan penyiaran besar.
Dia sangat membutuhkan dukungan kalian.
- Jadilah kuat.
- Jadilah kuat!
- Kami mendukungmu.
- Teruskan.
Bagaimana rasanya menjadi reporter penegak kebenaran?
Siapa bilang itu aku?
Ini enak.
Begitulah rasa keadilan yang sebenarnya.
Ini enak karena gratis.
Astaga. Dia masih tangguh.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di kursiku?
Bo Mi. Bunga.
Ada apa ini?
Bunga-bunga ini dari korban penipuan S City.
Untuk berterima kasih.
Aku tidak suka bunga.
Kamu seorang pahlawan. Kapten MBS.
Kita berhasil, Bo Mi.
Sungguh?
- Berapa banyak...
- Hei.
- Minggir.
- Kamu terkenal.
Minggir.
Bagaimana kamu bisa masuk?
- Aku masuk saja.
- Kim Bo Mi.
Aku memecatmu.
Bahkan presdir pun tidak bisa memecatku seperti itu.
Itu benar. Jika kamu memperlakukan para reporter seperti ini,
serikat buruh akan melawan.
- Siapa kamu?
- Reporter Jo In Sung.
Kamu dipecat juga.
- Ayo berjuang.
- Kalian di luar kendali.
Kim Bo Mi, kamu keluar dari berita.
Kamu menjadi pewarta berita pukul sembilan sebagai gantinya.
Sungguh? Aku?
Aku minum obat Tiongkok pukul sembilan malam setiap hari.
Harus pukul sembilan, aku tidak bisa menjadi pewarta berita malam.
Kamu siapa? Lakukan itu.
Aku akan menjadi pewarta hebat, tapi aku seorang penulis.
- Kamu saja.
- Aku seorang asisten direktur.
Kamu saja.
Debu halus yang tebal
merusak kualitas...
Apakah itu "merusak" atau "mengubah"?
Apa tulisannya? "Merusak" atau "mengubah"?
"Merusak", Pak.
Bacalah lebih cepat.
Apakah kamu berencana
untuk melakukannya sampai tengah malam?
Siapa yang bisa membaca ini jika ukuran hurufnya 10?
Kamu harus mencetaknya dengan ukuran 20.
Kamu tahu berapa banyak kertas yang harus kita gunakan?
Siapa peduli tentang itu?
Ini hal yang tidak pernah kulakukan sebagai reporter.
Tentu saja, Pewarta Kim Choong Gwang.
Kursi itu jauh lebih nyaman dari yang terlihat.
Apakah penampilanku bagus?
Akankah riasannya membuatku terlihat cukup baik?
Mari coba lagi.
Debu halus yang tebal
merusak kualitas hidup...
Itu merusak kualitas hidup.
Kamu menelepon para wartawan?
Ya. Aku juga mengirim pernyataan.
Baik.
Aku korban. Aku terjebak dan diperlakukan tidak adil.
Aku seorang korban.
Pikiran sedih. Mari kita pikirkan hal sedih.
Uangku hilang. Aku kehilangan segalanya. Aku sedih.
- Aku sedih. Aku sangat sedih.
- Ini dia.
Apakah mataku basah?
Matamu bagus dan basah, Pak.
Haruskah kita memulai pertunjukan?
Apa ini? Di mana semua orang?
"Konferensi Pers Anggota Dewan Park Yun Cheol"
Sudah kubilang aku akan memberikan pernyataan kepada publik.
Kenapa tidak ada seorang pun di sini?
Jaga jarak kalian.
Dia akan menjawab pertanyaan.
Bom, berdiri di sini.
Tes. Satu, dua.
Tes.
Berita pukul sembilan MBS, Kim Bo Mi...
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
Astaga.
Aku Lee Bom.
Aku berterima kasih atas kedatangan kalian.
Kenapa kamu ada di kantor polisi?
Aku di sini hari ini...
untuk menuntut suamiku Park Yun Cheol karena dia
mengirimku ke sanatorium tanpa persetujuanku.
Apakah video yang kamu rilis benar?
Ya, itu benar.
Aku, Lee Bom, akan bersumpah demi semua yang aku miliki
untuk menghancurkan
Park Yun Cheol yang palsu dan bermuka dua.
Maksudnya, dia akan membuat kedoknya terbongkar.
Ya.
Keadilan akan ditegakkan.
Kebenaran akan diungkap.
Psikopat ini harus dihancurkan.
Aku akan memastikan kamu diinterogasi.
Pasti!
Kamu akan mengatakan itu lagi?
Aku akan melaporkan ancamanmu melalui siaranku.
- Ambil itu darinya.
- Ya, Pak.
Katakan yang sebenarnya tentang proyek S City
dan terima hukumannya.
Aku Anggota Dewan Park Yun Cheol.
Wawancara dengan pengadu?
Beraninya kamu mencoba menjatuhkanku dengan bukti palsu?
Coba dengan sekuat tenaga,
tapi aku
tidak terkalahkan.
Kamu tahu Lee Bom menggugatmu?
Bagaimana kamu akan menjelaskan pengurungan yang melanggar hukum?
Aku Park Yun Cheol.
Anggota dewan.
Kamu tidak tahu kekebalan dari penangkapan?
Kamu sangat bodoh.
Bagus.
Setidaknya, aku mendapat sesuatu.
Bo Mi, aku membawakanmu kopi.
Aku tidak meludahinya.
Kamu mendengarkan musik? Apa? Bisakah aku mendengarkannya?
Kitab Suci Buddha? Kamu memiliki agama?
Aku mencoba bersandar kepada agama,
tapi tidak ada kebaikan dalam diriku.
Kitab suci Buddha terdengar seperti "sukses, sukses, sukses".
Ini tidak akan berhasil. Aku harus mengejar kesuksesanku.
Itu sangat mengagumkan.
Biarkan aku mencobanya.
Buddha... Sukses, sukses, sukses...
Pak, kamu pergi ke Maladewa dengan keluargamu di tahun 2015,
dan kamu menggunakan kartu perusahaan.
Semua tanda terima ada di sini.
Apa yang harus kulakukan?
Ungkap saja jika kamu mau.
Apakah itu terlalu lemah? Baiklah, kalau begitu.
Parkir ilegal. Mengemudi saat mabuk. Penghindaran pajak.
Pilih salah satu.
Apa yang kamu lakukan?
Buat kesepakatan. Aku mencoba bersepakat denganmu.
Tidak?
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu belajar di luar negeri di Universitas Wanita Yale,
tapi kamu berbohong tentang kuliah di Universitas Yale.
Kamu bahkan ketua alumninya.
Haruskah aku mengungkapkan yang ini?
"Universitas Wanita Yale"
Bagaimana kamu tahu?
Jangan remehkan sumber informasiku.
Kita bisa mati bersama setelah mengungkapkan ini.
Jika tidak, tolong berikan hakku kembali.
Tidak.
Apa yang kamu lakukan sangat mengerikan.
Tidak ada yang sepadan dengan kelicikanmu ini.
Kamu dapat mengungkapkannya jika mau.
Tapi jika mengungkapkannya, kamu akan pergi selamanya.
Jangan macam-macam sekarang.
- Pergi!
- Berhenti!
Aku paling benci disuruh pergi!
Aku akan mati di studio!
Baik. Tunggu saja.
Aku akan membawa kesepakatan yang mengejutkan.
Aku bosnya, dan dia ingin melawanku?
Wanita macam apa dia?
Aku akan pergi selamanya?
Kata siapa?
Baik, jika S City setakut itu,
aku akan menggunakannya untuk menghancurkan kalian semua.
Aku akan mendapat berita eksklusif sebelum Hyung Seok.
Kalian, tunggu saja.
Aku pesan roti lapis ayam, roti lapis bulgogi,
dan kopi.
Aku mau dua Americano panas.
- Biar aku yang bayar.
- Tidak.
Aku saja.
Kamu tidak punya uang.
Punya. Berapa totalnya?
Rumah pensiun impianmu sudah dihancurkan.
Selain itu, kamu dipecat. Kamu tidak punya uang.
Astaga, kenapa...
Kenapa ucapanmu seperti Kim Bo Mi?
Astaga. Benar juga.
Tapi aku merasa
hebat.
Begitu, ya.
Semua ini tanda terima dari transaksi di luar negeri.
Aku sedang coba mencari tahu di mana semua ini berakhir.
Ada banyak. Akan kubantu.
Terima kasih.
Andai aku merekam hal penting,
maka akan tamat semuanya.
Baiklah. Bagus.
Waktunya pas sekali. Biarkan aku menjadi Lee Bom!
Astaga.
Aku akan berubah.
Cara makanmu bahkan mirip dengannya.
Ya ampun.
Kurasa dia kelaparan.
Aku merasa lapar lagi.
Misi sukses.
Astaga, apa yang dia makan? Perutku menonjol.
Aku bahkan belum makan apa pun.
Direktur Lee Bom?
- Siapa kalian?
- Kami dari Kejaksaan Seoul.
Kami harus menginterogasi Anda mengenai penggelapan uang yayasan.
Bisa ikut dengan kami?
Tidak, terima kasih. Sekarang tidak bisa.
Bu, ini tidak akan lama.
Tidak.
Mari lakukan interogasinya nanti.
Kita lakukan itu saat Lee Bom di tubuh ini.
Jika Anda terus bersikap begini.
kami akan menganggap Anda mengakui tuduhannya.
Lakukan saja sesuka kalian.
Omong-omong, aku harus pergi.
Dah.
Park Yun Cheol yang menyuruh kalian? Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Bu!
Astaga. Ibu.
Ibu!
Di antara semua transaksi itu,
yang ini punya akun berbeda.
Yang mana?
"Terry Choi"?
Astaga. Itu nama barat Seo Jin.
Hai, Si Won.
Bu, Ibu tidak apa-apa?
Apa maksudmu?
Ibu diculik oleh beberapa pria!
Mereka membahas soal penggelapan!
Apa?
Beraninya mereka.
Anda mengakui
menggelapkan uang yayasan dengan mengirimnya ke luar negeri?
Tidak.
Anda sudah meneken ini.
Bukan aku.
Kamu punya bukti aku melakukannya?
Ada saksinya?
Uang yayasan ditransfer ke akun Anda di Swiss.
Anda masih mau menyangkal?
Dengar.
Aku memang tampak bodoh,
tapi siapa yang berani mengirim
uang kotor mereka ke rekening sendiri?
Kamu sungguh tidak becus bekerja.
Bu Lee.
Bisa serius sedikit, tidak?
Beraninya kamu menangkap dia begini.
Ini tidak benar.
Aku tidak akan...
Maksudku...
Dia tidak akan menggelapkan uang.
Siapa kamu?
Pak, Anda harus melihat ini.
Lacaklah akun ini.
Namanya Terry Choi.
Aku yakin semua uang yayasan disimpan di akunnya.
Terry Choi? Siapa itu?
Itu aku.
Kenapa?
Sial.
Jaksa Kim.
Tunda penyelidikannya sementara. Akan kuhubungi lagi nanti.
Baik.
Terry Choi, kemas barang-barangmu.
Apa?
Untuk apa?
Apa yang terjadi?
Mereka sudah tahu uangnya dikirim ke akunmu.
Kenapa kamu mengirim langsung ke akunmu?
Itu kesalahan yang kubuat bertahun-tahun lalu.
Aku harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Kamu harus melarikan diri sebelum mereka menangkapku.
Pergilah ke luar negeri.
Kamu mau aku menjadi buron?
Lantas, kamu mau menjadi kriminal?
Sana main ski di Swiss.
Aku tidak bisa main ski.
Jika melarikan diri, artinya aku mengakui perbuatanku.
Aku yang akan disalahkan atas semua ini?
Ini sebabnya afair adalah masalah.
Tidak ada rasa percaya.
Sial.
Kamu tidak pernah mengusahakannya.
Intinya, aku tidak mau dipenjara.
Aku mudah kedinginan.
Syukurlah kamu bebas karena aku, bukan?
"Syukurlah"?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu padahal aku di sana karena kamu?
Astaga. Benar juga.
Karena itulah
kita harus bekerja sama
dan menghancurkan Yun Cheol sampai menjadi ampas.
Kenapa bicaramu begitu?
- Aku saja tidak begitu.
- Astaga.
Jangan bohong.
Aku menjadi seperti ini usai bertukar tubuh denganmu.
Tapi tahukah kamu?
Entah kenapa, bicara seperti ini membuatku merasa lega.
Benar, bukan?
Apa? Hentikan.
Bagaimana dengan ini? Dasar bedebah.
Ini membuatku ingin minum minuman menyegarkan.
Bisa ambilkan aku sesuatu?
Tentu, akan kuambilkan susu dingin.
Baiklah. Hei, aku juga mau buah.
Baik.
Bo Mi.
Bo Mi, keluar dan makanlah.
Sedang apa dia?
Bo Mi.
Bo Mi, kamu di mana?
Sistem pencernaannya lancar sekali.
Baunya busuk sekali.
Dapat.
Kamu sedang apa?
Tidak ada.
Apa itu di tanganmu?
Kamu mencuri sesuatu?
Tidak. Ini milikku.
Apa itu?
Katakan.
Biar kulihat. Kini kita sepihak.
Siapa bilang?
Apa? Bo Mi. Hei.
Berhenti.
Tidak. Tidak akan.
Lepaskan. Sakit.
Itu sungguh sakit.
Hei.
Dapat. Ini perekam suara.
Kembalikan. Kembalikan kepadaku.
Kembalikan.
- Kembalikan itu.
- Ibu.
Bu, aku membawa tahu.
- Bagus.
- Makan, agar tidak dipenjara lagi.
Ya. Makanlah.
Kenapa sampai begini segala?
Bo Mi. Kupikir kamu dan Ayah
bekerja sama untuk menyiksa Ibu, tapi ternyata aku salah.
Terima kasih. Kamu orang baik.
Benar.
Kamu orang baik.
Kembalikan.
Tidak.
Bo Mi, aku tidak bisa napas.
Pegangan yang kuat.
Ibu sedang apa?
Astaga.
Hei. Kembalikan itu.
- Akan kubunuh kamu.
- Dah.
- Kembalikan.
Ibu.
Ibu? Bo Mi?
Kamu bekerja terlalu keras. Kamu menyembunyikan semua di sana?
Tahu sekeras apa usahaku untuk mengumpulkan semua ini?
Tapi kamu mengungkapnya sekaligus.
Bom, beginikah caramu berdebat? Ini bahasa kasar.
Astaga. Gwang Gyu.
Jangan dengarkan. Ini pelanggaran privasi.
- Panggilan ini terdengar aneh.
- Coba mainkan.
Pak Choi. Jangan menghubungiku langsung.
Kamu harus pergi sekarang sebelum tertangkap.
Akan kuurus dia.
Mentalnya tidak stabil.
Kamu harus tetap hidup dan menjaganya sebagai ayah.
Jika kamu pergi ke luar negeri, akan kukirim putrimu ke sana.
- Telepon dengan Choi Ju Guk.
- Jangan hubungi aku lagi.
Apa dia punya putri?
Ya, namanya Choi Ah Young.
Dia menghilang.
Ah Young?
Choi Ah Young, saatnya minum obat.
Misi?
Si gadis misi?
Ini berita eksklusif.
Siarkan rekaman ini.
Begitu kudapat berita eksklusif sebenarnya.
Ayolah. Kalian kenal aku. Aku Park Yun Cheol.
Simbol keterbukaan dan kejujuran.
Tolong tulis hal-hal bagus soal aku seperti yang selalu kalian lakukan.
Ambil ini dan pakai untuk dirimu.
Jangan.
Jangan memotret. Kalian seharusnya lebih paham.
Belikan anak-anakmu kudapan.
Anda menyuap para reporter?
Apa? Penyuapan apa?
Ini hanya surat yang tulus dariku.
Jangan lihat isinya.
Ini surat berantai. Kalian harus menulis tujuh salinan.
Sikap Anda tidak masuk akal.
Pikirmu aku bisa sebaliknya?
Aku sudah mau hancur.
Bisakah kalian membantuku?
Kalian selalu menuliskan hal-hal bagus soal diriku.
Bantulah aku.
Dia putrinya Choi Ju Guk.
Hei, jangan rampas kisahku lagi.
Kenapa kamu mengikutiku?
- Aku menjenguk pasien.
- Kamu?
Setidaknya basahi bibirmu sebelum berbohong.
Ini.
Kamu langsung pergi begitu mendengarkan rekamannya.
Bukan begitu.
Mereka sepihak. Menyerahlah.
- Itu Choi Ju Guk.
- Jangan bohong.
Aku tidak bohong dan kita hendak kehilangan mereka. Awas.
Pak Choi Ju Guk!
Ini siaran langsung "Smashing News".
Saya sedang mengejar CEO Choi Ju Guk.
Tidak. Ini ceritaku. Benar.
- Saya sedang mengejar Pak Choi.
- Tunggu...
Choi Ju Guk, yang memegang rahasia di balik kegemparan S City,
akan diwawancarai olehku, Kim Bo Mi.
Dia pergi.
- Baterai habis.
- Sial.
Hei! Tangkap mereka.
- Taksi.
- Tangkap mereka.
Taksi.
Hei, sedang apa kamu? Keluar.
- Ini taksiku?
- Lalu kenapa? Lepaskan.
Baiklah. Pak, ikuti mobil depan.
- Ikuti mobil itu.
- Ya, yang itu.
"Anggota Majelis Park Yun Cheol."
"Dia dikenal cerdas, bijaksana,
dan tidak punya kepentingan atau hasrat egois."
Bisa bicara lebih pelan?
Kamu bahkan tidak bisa mengetik hal seperti itu?
Bisakah kita mengirim pernyataanku dengan kecepatan sebegini?
Mengetiklah lebih cepat.
Ada apa, Pak Choi?
Aku akan pergi dengan putriku.
Segera pesankan kapal untuk kami.
Baiklah.
Beri tahu kapten yang kita sewa untuk siap-siap berlayar.
- Pastikan mereka naik ke kapal.
- Baik, Pak.
Cepat pergi sekarang.
Baik, Pak.
- Akan kuwawancarai dia.
- Tidak, aku yang akan wawancara.
Kamu mencuri petunjukku. Dasar tidak punya nurani.
- Memang kamu punya?
- Keluar. Aku yang naik dahulu.
Aku yang memberhentikan taksi ini.
Bisakah kamu bayar ongkosnya? Kamu sudah dipecat.
Aku punya uang tunai, tahu?
- Pak, belok kanan.
- Belok kanan.
Salip mereka.
- Pak Choi, keluarlah.
- Siapa kalian?
Aku Lee Hyung Seok dari "Smashing News". Keluarlah.
Apa...
- Ayah.
- Siapa kamu?
Aku Kim Bo Mi dari MBS.
Mari bicara.
Rekam ini!
- Ayah.
- Tunggu, Pak.
Bayar aku dahulu!
Pak Choi. Tunggu.
- Saya sedang di lokasi
- Sial.
pengejaran berlangsung.
Kim Bo Mi dari MBS sedang mengejar Choi Ju Guk.
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kumohon.
Saya, Kim Bo Mi, akan mencari tahu segalanya soal S City.
Atas nama keadilan.
Astaga.
Aku tidak akan mau muncul di siaran mana pun.
Lebih baik aku menyerahkan diri.
Kenapa?
Karena Park Yun Cheol akan menutupi kesalahanmu?
Jangan percaya dia.
Dia busuk sampai ke dalam-dalam.
Mainkan rekamannya.
Apa bagusnya punya anak? Kenapa dia masih di Korea?
Jika ada yang tidak beres, akan kusalahkan dia atas segalanya.
- Bedebah itu.
- Kamu sudah dengar?
Park Yun Cheol bahkan mengabaikan ibunya sendiri.
Akankah orang sepertinya membantumu?
Putrimu?
Dia bagaimana?
Terima kasih banyak.
Ponselku.
Kita sudah pernah bertemu, bukan?
Kupikir kamu pasienku.
Tidak, ini pertemuan pertama kita.
Kamu pasien dan aku dokternya.
Kamu sakit parah.
Terima kasih, Dokter.
Kamu tahu aku mengalirkan uang tunainya, bukan?
Jangan tuntut aku atas penggelapan.
Kamu kemari untuk mengatakan itu?
Sungguh tidak tahu malu.
Kamu sudah keterlaluan.
Jangan ikut campur.
Anggap saja itu uang PHK-ku.
Aku tidak mau dipenjara. Di sana dingin.
Bagaimana jika aku membeku?
Benar.
Kamu benci cuaca dingin.
Pilih antara nomor satu sampai lima.
- Apa?
- Pilih.
Tiga.
Tiga. Ini dia.
Mari pukuli kamu dengan ini.
Bom?
Aku tidak tahu apa kesukaanmu,
jadi, kusiapkan lima pilihan.
Kemarilah.
Sekarang!
Bom, pergilah.
Kamu sungguh akan melakukan ini?
Aku bukan
Bom yang kamu kenal dahulu.
Dia sudah tidak ada.
Baik. Jika kamu mau bersikap begini,
aku tidak akan diam saja.
Kamu mengancamnya?
Aku tidak akan rugi apa-apa.
Aku tidak bisa masuk penjara.
Penjara mungkin lebih aman bagimu.
Hei!
Hentikan. Astaga.
Kamu sebaiknya bersiap. Aku akan menghabisimu!
Astaga.
"Smashing News" mendapatkan berita eksklusif soal Proyek S City.
Malam ini pukul 21.00, Choi Ju Guk dari Misu Construction
akan menyingkap semuanya.
Nantikanlah.
Bedebah itu.
Aku harus menghentikan "Smashing News".
Hei, mengebutlah.
Baik, Pak.
Bom Il.
Aku kedinginan dan mengantuk.
Bom Tiga.
Kamu akan mati jika tidur di sini.
Kita harus bergegas dan keluar dari sini.
Bom Dua dan Lee Bom akan mengalami efek samping serius.
Masih ada lagi?
Tapi kita baik-baik saja.
Obat kita mengandung banyak Adamant.
Jadi, itu sempurna.
Tapi obat mereka
tidak sempurna.
Apa lagi sekarang?
Tubuh mereka tertukar, mereka sudah dioperasi,
dan bahkan kepribadian berubah. Ada apa lagi?
Efek samping terbesarnya
adalah...
Tubuh kita sungguh tidak tertukar hari ini.
Jika itu terjadi, aku akan menjadi penggantimu.
Kini aku sudah cukup andal.
Tidak. Berita ini milikku.
Tolong bantu aku menyelesaikannya tanpa masalah hari ini.
Kumohon.
Omong-omong, Bo Mi.
Kamu tidak akan mengkhianatiku, bukan?
Kamu punya isu kepercayaan, ya?
Karena hidupku seperti itu.
Suamiku, Seo Jin,
dan kamu juga.
Aku tidak.
Akan kuusahakan sebaik mungkin kali ini. Aku tidak bohong.
Itu Bo Mi!
Penggemarmu datang lagi.
Kamu harus memberi mereka tanda tangan.
Baiklah.
Itu Bo Mi.
Halo, aku Lee Bom.
- Aku penggemar beratmu.
- Aku penggemarmu.
Aku penggemarmu.
- Bisa tanda tangan di sini?
- Kumohon.
Aku penggemarmu.
Kamu cantik sekali.
- Aku?
- Itu Bo Mi.
- Boleh minta tanda tangan?
- Astaga, dia cantik sekali.
Kalian membicarakanku, bukan Lee Bom?
- Ya.
Astaga.
Ini.
- Aku penggemar beratmu.
- Ya.
Ini hebat sekali.
Bo Mi yang berbudi amat populer.
Aku tidak berbudi.
Itu balas dendam.
Balas dendam terhadap Presdir dan Yun Cheol yang meremehkanku.
Dia cantik sekali.
- Boleh foto bersama?
- Foto?
- Astaga.
- Dia cantik sekali.
Astaga.
Lihat kemari.
Ke arah sini.
Aku Kim Bo Mi.
Pewarta berbudi, Kim Bo Mi.
Aku sungguh mengagumimu.
Foto sekali lagi.
Kamu harus pulang. Sampai jumpa di sekolah.
Baiklah. Dah.
Si Won!
Bibi.
Maksudku...
Bu Choi, kamu ada urusan denganku?
Ya.
Ibumu meninggalkan rumah.
Apa? Kenapa?
Kurasa semua ini terlalu sulit baginya.
Aku tahu di mana dia.
Aku butuh kamu membujuk dia.
Apa?
Kenapa diam saja?
Hanya ini kamera yang kita punya?
Sudah ada pesawat nirawak. Ini acara pertama Anda.
Mereka akan melihat atas kepalaku jika memakai pesawat nirawak.
Astaga, menyilaukan sekali.
Anda selalu bersinar dari mana pun aku melihat. Anda keren sekali.
Berita Musim Semi MBS.
Berita Kim Choong Gwang.
- Semangat.
- Terima kasih.
Tunggu.
Tes.
MB... Ini berfungsi?
Anda tidak suka?
Akan kuambilkan yang baru.
Baiklah.
Astaga. Hurufnya kecil sekali.
Akan kucetak yang baru dengan ukuran lebih besar.
- Benar.
- Tunggu aku.
Cetak dengan ukuran lebih besar.
Selamat malam.
Saya wajah muda dari MBS News.
Saya Kim Choong Gwang.
Apa tulisannya?
Hari ini, kami akan
melaporkan berita
dari atap gedung MBS.
Mana bisa menjadi aktor laga jika seperti itu?
Di mana Choi Ju Guk?
Dia bercanda, ya?
Kamu mencari Pak Choi, Anggota Majelis Park?
Kuperingatkan kamu untuk berhenti mencari tahu.
Di mana Pak Choi sekarang?
Jika kamu mengakui kebenarannya,
kamu bisa mendapatkan keringanan hukuman.
- Tidak perlu gugup.
- Baiklah.
Tidak akan kami biarkan siapa pun masuk, jangan cemas.
Bo Mi, aku akan mengawasi.
Baik. Teruslah awasi.
Lihat sehebat apa aku.
Akan kutunjukkan seperti apa berita terbaik itu.
Kalian semua dipecat.
Buka pintunya!
Hei! Buka pintunya!
Kumohon buka pintunya.
Ini membuatku gila.
Bukalah. Aku kedinginan.
Dingin sekali. Aku harus bagaimana?
Kepala Kim, kamu menuju kemari?
Kamu di mana?
Presdir Yoon, tolong selamatkan aku.
Di sini dingin sekali, Presdir.
Kutanya, di mana Pak Choi?
Proyek S City milik Pak Choi memiliki kaitan
dengan banyak kecurigaan yang muncul soal korupsi di baliknya.
Demi menjelaskan posisinya,
dia memutuskan mengadakan wawancara eksklusif dengan MBS.
Kita harus mencari tahu kebenaran
- mengenai kecurigaan selama ini.
- Tidak!
Choi Ju Guk akan menceritakan kisahnya dalam wawancara ini.
- Kalian bisa menonton di MBS News.
- Semoga berhasil, Bo Mi.
Tiga tahun lalu, saya tidak punya harapan
dan tiba di Toronto.
Di dalam tas itu, ada obat mahal.
- Halo?
- Aku enggan hancur sendiri.
Si Won bersamaku sekarang.
Apa?
Kenapa kamu bersama Si Won?
Jika tidak mendengarkanku,
kamu tidak bisa melihat Si Won lagi.
Hei, Seo Jin!
- Ibu!
- Si Won.
Si Won!
- Dingin sekali.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Sudah mulai?
- Ayo, cepat buka.
- Kim Bo Mi?
- Kepala Kim.
Presdir Yoon, tadi aku terkena masalah.
- Tentu.
- Kalian tidak boleh masuk.
Bo Mi,
mari usahakan yang terbaik hari ini.
- Ayo lakukan home run.
- Semangat.
Semuanya, bersiaplah.
Tidak perlu khawatir dan beri saja aku aba-aba.
Pewarta, bersiap. Lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Mikrofon menyala. Mulai.
Selamat malam, Semuanya.
"Pewarta Kim Bo Mi"
Dia kenapa?
Bo Mi?
Apa yang terjadi?
Tidak, Bo Mi.
Itu mustahil.
Jangan sekarang.
Ya, Bo Mi.
Jangan lakukan. Jangan baca beritanya.
Ada apa lagi sekarang, Bo Mi?
Aku di mana?
Kenapa aku di sini?
Si Won!
Tidak.
Apa ini?
Kenapa aku di sini?
Di mana aku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Seharusnya aku tidak menjadikanmu reporter berbudi.
Kamu akan menyesali perbuatanmu kepadaku hari ini.
Sudah kurencanakan semua detailnya.
- Kamu dihalangi, bukan?
- Beraninya kamu membawa dia kemari.
Aku punya ini.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
- Ungkap itu lewat berita.
- Dia menulis surat cinta.
Apa yang amat kamu sukai dari itu?
Haruskah kita singkirkan Bo Mi?
Kenapa idolaku bisa hancur begini?
Pemerintah telah mengontak IMF...
Krisis keuangan yang bermula di AS...
- Pasar modal Korea...
- Masyarakat makin gelisah.
"Bank Daehan"
Mulai hari ini, Auditor Noh Dae Ho
akan mulai mengaudit.
- Pak Noh.
- Ya?
- Siapa itu?
- Mulai 27 Maret,
- kami akan mulai mengaudit.
- Terima kasih.
Belilah kesemek yang manis.
- Jangan yang pahit.
- Baiklah.