Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Ada apa lagi, Bo Mi?
Di mana aku?
Kenapa aku di sini?
Aku sudah bersiap
kalau-kalau tubuh kami tertukar.
Kenapa aku di sini?
Mereka akan hilang ingatan?
Mereka akan lupa, lalu ingat.
Karena ada gangguan di bagian
otak yang menyimpan ingatan.
Pokoknya, semua ingatan mereka bisa hilang.
Itu tidak boleh terjadi.
Dia bukan Bo Mi atau Bom Dua. Lantas dia siapa?
Kita harus menukarkan tubuh mereka.
Ayo minta mereka melepaskan kita.
Dasar gila.
Akankah kamu melepaskan jika menjadi mereka?
Lantas bagaimana? Kita harus berbuat apa?
Baiklah.
Jeff! Buka pintunya!
Buka pintunya!
- Buka pintunya!
Akan kubuatkan formulanya!
- Astaga.
- Jeff!
- Tidak!
- Formulanya!
Jeff!
Kim Bo Mi.
Selamat malam.
Seperti yang diberitakan, malam ini aku mewawancarai Chou Ju Guk.
CEO Konstruksi Misu, yang berada di tengah-tengah skandal S City.
- Halo, Pak.
- Halo.
Dasar berandal tidak tahu terima kasih.
Aku ingin tahu alasan Anda memutuskan untuk mengekspos
semua korupsi pada proyek S City
dan kaitannya dengan para politikus.
Kulakukan ini karena merasa bersalah kepada publik
dan karena aku tahu
Anggota Majelis Park Yun Cheol berencana mengkhianatiku.
- Tidak boleh.
- Itu sebabnya
aku memutuskan untuk bicara.
Minggir! Jangan halangi aku!
Kamu mau ke mana?
Tidak! Aku harus menghentikannya.
Beritanya pasti sudah selesai.
Aku ingin meminta maaf sedalam-dalamnya.
Aku bersama Anggota Majelis Park Yun Cheol
yang dicurigai terlibat dalam proyek S City.
Halo.
Matikan kameranya.
CEO Choi Ju Guk dari Konstruksi Misu
sedang bicara di acara berita MBS
terkait hubungan Anda dengan proyek itu. Apa itu benar?
Semua yang dia katakan tidak benar.
Aku tidak akan lagi menoleransi berita palsu dan manipulasi.
Aku akan mengambil jalur hukum.
Kamu akan menyesali perbuatanmu kepadaku hari ini.
Minggir.
Ibu, mau makan es krim?
Kamu mau makan es krim?
"Ibu"?
Benar juga. Si Won.
Si Won.
Choi Seo Jin, wanita jahat itu.
"Bom"
Si Won, kamu sudah selesai?
Cepatlah. Ayo cari Ibu.
- Ibu?
- Si Won.
Kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa?
Ibu tahu itu di mana. Ibu segera ke sana.
Tetaplah di sana.
Bukan hanya politikus, media juga terlibat.
Stasiun mana yang terlibat?
Yoon Young Hoo, Presdir MBS,
juga anggota grup kami.
Begitu, ya.
Apa?
Presdir?
Terima kasih Anda telah memberanikan diri mengatakan itu.
Kenapa si Gila Kim Bo Mi itu...
Presdir kita terlibat.
Astaga. Bagaimana ini?
Aku harus memihak siapa?
Hei. Buka pintunya. Hei.
- Ayolah.
- Itu dia.
- Dasar bodoh.
- Anggota Majelis Park.
Anda dibayar berapa?
Anda mengakui tuduhan CEO Choi?
Kenapa mereka bisa datang secepat ini?
Apa maksudmu? Siapa itu Park Yun Cheol?
Pak, tolong pindahkan mobilnya.
Kamu tidak boleh parkir di sini.
Ini mobil Anggota Majelis Park.
Berhenti bermain-main.
Baik.
Maafkan aku.
Kalian datang begitu cepat sampai aku kaget.
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Jawab pertanyaanku.
Anda menerima suapnya dan menyetujui proyeknya?
Tidak.
Aku hanya bisa bilang bahwa ini konspirasi.
Aku akan membuat pernyataan nanti.
Buka pintunya.
Baiklah, aku akan parkir di tempat lain.
Aku akan pergi.
Hei, buka...
Hei, tunggu. Hei.
Jangan tinggalkan aku.
Hei! Berhenti!
"Mesin penjepit mainan"
Si Won.
- Ibu.
- Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa menemukan kami?
Beraninya kamu membawa putriku!
Maaf. Aku takut dipenjara.
Itu alasannya.
Aku sungguh minta maaf.
Sebelum kamu berdiri di pengadilan,
aku akan menghukummu lebih dahulu.
Kubilang aku minta maaf!
Si Won, katakan kepadanya aku tidak menyentuhmu.
Ya?
Si Won.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Maaf. Maafkan ibu karena tidak melindungimu.
- Hebat.
- Kamu keren.
Bo Mi, kamu luar biasa.
Kamu yang terbaik.
Hei, potretlah.
- Hentikan.
- Apa-apaan kamu?
- Hei.
- Bisa-bisanya kamu.
- Ayo maju!
- Beraninya kamu.
- Hentikan dia.
- Lepaskan.
Kamu tahu siapa aku?
Tamat riwayatmu. Aku akan menguburmu!
Tidak.
Kali ini, kamu yang tamat.
Apa?
Jika aku tidak jatuh, kamu yang jatuh,
maka aku tidak akan jatuh.
Lantas siapa yang akan jatuh?
- Dia.
Keluarkan dia dari sini.
Akan kupecat kalian semua.
Berhenti mengatakan kamu akan memecat mereka.
"Bertahanlah, maka kamu akan hidup."
Kami berjuang tiap harinya. Beraninya kamu memecat kami!
- Benar!
- Maju, Bo Mi!
- Benar.
- Benar sekali!
Dengar.
Bukan hanya kamu yang bisa memecat pegawai.
Kamu juga bisa dipecat.
Kenapa tidak saat kamu sudah menghancurkan perusahaan?
Akan kupastikan
kamu dipecat.
Bo Mi yang Hebat!
Hei, bukankah itu berlebihan?
Kemasi barang-barangmu dahulu.
Aku tidak mau berkemas. Karena aku akan kembali.
Aku akan kembali.
- Kapten MBS!
- Aku akan kembali.
- Kim Bo Mi.
- Kami menyayangimu, Kim Bo Mi.
Baiklah.
Tentu saja aku akan kembali.
Aku akan kembali.
Bagaimana jika tidak bisa?
Lee Hyung Seok. Akan kubunuh dia.
Tolong berdonasi untuk yang membutuhkan.
Terima kasih, akan kami gunakan dengan baik.
Apa yang baru saja kulakukan?
- Kembalikan.
- Apa?
Aku orang yang membutuhkan. Aku tidak punya pekerjaan.
Kembalikan. Kembalikan uangku.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Kembalikan.
Berikan kepadaku.
Sialan.
Apa yang kamu lakukan? Kamu berpura-pura baik?
Kamu tidak mendengar soal tangan yang ini?
Kalian sudah gila?
Jangan berubah selamanya hanya karena berpura-pura bijak.
Tetaplah begitu sebagai hukumannya.
Mereka gila.
Hei, Lee Hyung Seok.
Kamu menungguku?
Untuk apa kamu menungguku?
Jangan berlebihan dan terima ini.
Kamu bahkan menulis surat cinta?
Sudah kubilang aku punya ambisi.
Jangan menyukaiku.
Kamu rutin minum obat?
Minumlah dengan rutin.
Ini dari korban-korban S City.
Ini surat ancaman?
Simpanlah.
Bagaimana kamu hidup selama ini?
Mereka mengirimkan surat penggemar untuk berterima kasih.
Surat penggemar?
Pewarta Bijak Kim Bo Mi.
- Aku menonton siaranmu...
- Orang-orang ini..
Menyia-nyiakan kertas saja.
Maukah kamu terus berjuang untuk kami?
Mereka orang-orang aneh.
- Kamu senang?
- Aku akan selalu mendukungmu.
- Singkirkan senyum itu.
- Dari seorang penggemar
- Tidak. Aku mentertawakan mereka.
- Pewarta Bijak Kim.
Kamu senang.
Kamu sudah lupa pernah berniat mengkhianati mereka?
Kamu sempat berubah pikiran, bukan?
Itu sebabnya kamu ragu.
Tidak, aku lupa mau bilang apa.
Bisakah kamu setidaknya membuat kebohongan yang bagus?
Apa mungkin lupa dengan perkataanmu sendiri?
Itu bukan kebohongan.
Entah apa yang terjadi kepadaku. Sikapku aneh.
Dia berbohong hingga akhir.
Biarkan aku meliput dan menyunting beritanya sesukaku.
Pendapatan kita bagi 9 banding 1. Tentu saja aku dapat sembilan.
Apa-apaan ini? Kamu perisak?
Aku pemilik berita ini.
Aku lebih terkenal daripada kamu.
Bukan salahku kamu tidak terkenal.
Seharusnya kamu berterima kasih masih dapat bagian.
Astaga.
Apa?
Aku berhenti dari pekerjaanku karena kamu.
Aku tidak dapat gaji, jadi, bayarlah.
Kamu berusaha mencuri uangku?
- Berapa?
- Tidak usah.
- Apa?
Kamu enggan menjual kepada kami? Kenapa?
Aku lapar.
Ini traktiranku. Aku berterima kasih atas beritanya.
Apa?
"Bo Mi, aku amat tersentuh."
"Kamu pahlawan super masa kini yang membela kaum lemah."
Hei, dia bilang apa? Dia menyebutku pahlawan super.
Astaga. Seleranya bagus. Dia mahir membaca karakter orang.
Hei, bisakah kamu pergi?
Kenapa kamu mengikuti ke kantorku? Kamu mengganggu.
Akui saja kamu senang
pahlawan super Kim Bo Mi menghabiskah waktu denganmu.
Sudah sewajarnya.
"Aku kehilangan uangku karena proyek S City
dan tenggelam dalam keputusasaan."
"Bo Mi, kamu menjadi cahayaku satu-satunya."
Tolong hentikan. Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Siapa kamu?
Apa?
Kenapa wajahnya begitu?
"Aku mencintaimu, Reporter Kim Bo Mi."
"Teruslah beri kami berita bagus."
Ini mengerikan sekali.
Ini bukan naskah. Komentar-komentar ini norak.
Hei, Bo Mi. Ada apa denganmu?
Tadi kamu senang membacanya.
Apa kamu
benar-benar lupa kalimatmu tadi?
Apa?
Lupa kalimatku? Aku?
Hei, lihat aku.
Hei.
Hei, siapa aku?
Astaga, aku sungguh minta maaf.
- Jangan, Si Won.
- Ibu kenapa? Aku mau lihat.
Tidak begitu.
- Ini tidak benar.
- Tidak begitu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Bo Mi. Silakan diteruskan.
Tunggu.
Hei, ini Lee Bom. Kamu mengingat dia atau tidak?
Aku...
Tentu saja ingat.
Kami berbagi tubuh.
Astaga, Bo Mi.
Kalian berbagi tubuh?
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa, Si Won.
Tadi katamu kamu tidak mengenalku.
Aku bercanda karena tidak ingin mengenalmu.
Kamu yakin bukan benar-benar lupa?
Katakan siapa aku.
Kamu...
Apa itu?
Hei, apa-apaan kamu?
Hei.
Ingat itu. Itulah dirimu di mataku.
Kamu hanya lelucon untukku. Kamu budakku.
Hei, Bo Mi!
Anda sungguh mengencani Kak Bo Mi?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu mengutukku?
Astaga, Pak Lee. Jangan menakuti putriku.
Dia sudah kaget hari ini.
Kamu tidak mendengarnya, bukan?
"Musuh"
Mengagetkan saja.
Bahkan bola lampunya berkedip, seperti ingatanku.
Lee Hyung Seok.
Beraninya kamu menyentuh wajahku.
Astaga. Wajahku tampak lelah.
Terlihat lebih kecil.
Wajahku lebih tirus.
Haruskah aku meminta dia menyentuhnya lagi besok?
Aku amat tersinggung.
Apa? Aku mendapatkannya sehari sebelum pernikahan.
Bagaimana menurutmu, Nona? Pakailah saat jadi pengantin baru.
Siapa yang masih memakai selimut seperti itu di zaman sekarang?
Aku memesannya khusus
agar kamu bisa hidup bahagia dengan suamimu.
Kalian bisa menjadi kaisar dan permaisuri.
Astaga, tidak perlu begitu.
Itu sulit dicuci.
Aku tahu kamu juga jarang mencuci.
Pakai saja.
Ada apa denganmu? Kamu gila?
Diam saja.
Orang bilang selimut untuk pengantin baru
dibeli oleh ibu mempelai wanita dan diberikan kepada besannya
sebagai tanda, "Tolong abaikan sifat buruk putriku."
Tapi aku ingin memberikannya kepadamu.
Kamu bisa menutupi semua penderitaan yang kamu lalui
dengan selimut ini.
Aku menjadi lemah karena Bom.
Itu sebabnya sikapku aneh.
Akan kututupi semuanya.
Ayo tidur.
Meski menjadi reporter yang bijak,
aku tidak akan berubah.
Tidak dengan selimut emas ini.
Astaga, nyamannya.
Kapan musim semi tiba?
Bo Mi itu pembuat masalah.
- Pak Lee, biar kuhapus.
- Tidak usah, biar aku saja.
Bo Mi, dasar berandal
Dia selalu membalasku.
Omong-omong,
kamu yakin kalian tidak berkencan?
Sudah kubilang tidak.
Kudengar, jika seseorang menyangkal dengan tegas, berarti itu benar.
Kenapa kamu juga seperti itu?
Bo Mi terus mengejutkanku dengan ulah jahilnya.
Pak Lee.
Kurasa Bo Mi memang lupa.
Saat seseorang begitu kaget atau melakukan hal yang asing,
otaknya menjadi bingung.
Hari ini, otakku sempat berhenti sesaat
dan pikiranku juga kosong.
Kamu juga?
Ya. Seo Jin, wanita jahat itu
menculik Si Won. Aku terkejut sekali
sampai lupa semuanya.
Terjadi kepada kalian berdua di saat yang sama?
Aneh.
Pak Lee.
Bisakah kamu menjaga Si Won sebentar?
Aku paling takut dengan anak-anak di dunia ini.
Jangan cemas.
Si Won mirip denganku
dan perilakunya sangat baik.
Pukulan leher.
Perilakunya sangat baik.
Hanya sebentar.
Aku akan pergi menghancurkan
Seo Jin.
- Si Won, diamlah di sini sebentar.
- Baik.
Pukulan leher!
Choi Seo Jin!
Seo Jin!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Akan kuhancurkan kamu.
Aku akan menghukummu dengan menghancurkanmu.
Astaga.
Sudah lama sejak dia memerankan Jang Hui Bin.
Kenapa dia syuting drama sejarah di sini?
Dia mempermalukanku.
Seo Jin, aku menyuruhmu membuka pintunya.
- Seo Jin, kubilang buka!
- Permisi.
Permisi.
Seseorang melapor Anda membuat keributan.
Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Sesuatu membuatku marah. Aku sungguh minta maaf.
Apa Anda Lee Bom?
Ya. Aku Lee Bom.
Maafkan aku.
Pak,
aku mau minta tolong.
Apa dia sudah pergi?
Tes.
Maaf aku mengganggu.
- selarut ini.
- Bom?
Choi Seo Jin yang tinggal di unit 1104
dan melakukan perzinaan, tolong dengarkan aku baik-baik.
Apa tidak cukup kamu berselingkuh dengan suamiku?
Itu sebabnya kamu menculik putriku?
Kenapa kamu mengancam anak-anak?
Dasar monster.
Pezina Choi Seo Jin.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Astaga.
Kamu mencoba menculik putriku.
Aku akan mempertaruhkan segalanya demi menyingkirkanmu.
Aku juga akan membuktikan
kamu menggelapkan uang dari yayasan
dan mengirimmu ke penjara.
Sedang apa dia di sini?
Pezina lain yang sembunyi di sana adalah Park Yun Cheol.
Bersembunyi tidak akan menyelesaikan apa pun.
Tolong teken berkas perceraian
dan terima hukuman yang pantas kamu dapatkan.
Serta,
ini peringatan terakhirku.
Jangan coba-coba menyentuh putriku, dasar orang-orang menjijikkan!
- Astaga.
- Memalukan sekali.
- Bisa-bisanya dia begitu.
- Dia seorang anggota majelis!
Para penghuni,
maaf aku membuat keributan karena alasan pribadi.
Aku sungguh minta maaf.
Semuanya,
semoga malam kalian menyenangkan.
Apa kepalamu itu gantungan topi?
Kenapa kamu membuat masalah saat aku sudah dalam masalah?
Sialan.
Masuk penjara mungkin hal terbaik yang bisa kamu lakukan untukku.
Apa?
Sayang, kamu mengabaikan ini
karena ini menyangkut diriku, bukan kamu.
Jika kamu disalahkan, setidaknya kita akan dapat uang.
Sayang, apa bagimu uang lebih penting daripada aku?
Tentu saja!
Aku membutuhkan uang untuk berpolitik
dan kembali lagi jika ada masalah.
Sayang, itu benar-benar menyakitkan.
Jika kamu seperti ini, aku akan mencari jalan keluar sendiri.
Uang adalah satu-satunya jalan keluar, Bodoh.
Harus kujelaskan bagaimana lagi?
Kamu dipenjara atau tidak,
cari cara untuk mempertahankan uangnya.
Astaga. Merepotkan saja.
Kamu sungguh menyebalkan.
Sial.
Jika setumpuk uang dan aku tenggelam di laut,
dia akan memilih uang.
Pria sialan.
Ada apa, Anggota Majelis Park?
Kamu bilang bersedia bertanggung jawab.
Untuk apa aku bertanggung jawab?
Aku hanya diam.
Kamu sudah bersedia bertanggung jawab.
Jika kali ini kamu bertanggung jawab,
aku akan membantumu nanti.
Aku bahkan akan membantumu memenangkan pemilu.
Aku percaya kamu mau melakukannya. Ya?
Kenapa aku harus bertanggung jawab padahal kamu juga menerima suapnya?
Aku punya ini.
Penyelamatku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikan Bo Mi.
Jangan memikirkan masa lalu.
Yang penting adalah masa depan.
Ini. Masukkan ke berita.
Apa ini? Astaga.
Anggota Majelis Jang dan Yoon menerima suap dari Choi Ju Guk?
Ini berita besar. Bagaimana kamu mendapatkannya?
Aku Park Yun Cheol.
Tunggu.
- Apa ini?
- Demi kebaikan kalian...
Gunakan itu untuk mengubur Kim Bo Mi.
Aku juga ada di sana.
Aku memberimu baju penyelamat.
Jangan lupa kamu berutang kepadaku.
Baiklah, akan kukubur dia selamanya.
Dia benar-benar mengerikan.
Aku harus menyamarkan wajahku juga.
Aku Kim Bo Mi, pewara "Smashing News".
Kini aku di depan gedung MBS
untuk mewawancarai Presdir Yoon Young Hoo
yang diduga terlibat dalam proyek S City.
- Hei, itu acaraku.
- Baru saja dibicarakan,
- seorang korban mendekat.
- Kim Bo Mi...
Pak Lee, kamu menggunakan seluruh uang tabunganmu
untuk proyek ini. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Hei, Kamu...
Aku...
Dia terlalu putus asa sampai tidak bisa bicara.
Aku akan kembali setelah rehat sejenak.
Cut.
Hei.
Jangan melakukan ini. Berita itu bukan acara biasa.
Memang acara. Harus berapa kali kukatakan?
Pokoknya, acara "Smashing News" Kim Bo Mi
memiliki lebih dari lima juta pengikut.
Siapa bilang itu acaranya Kim Bo Mi?
Itu milik siapa pun yang menamainya.
Seharusnya kamu namai. "Smashing News" Lee Hyung Seok.
Kamu mencuri programku...
Tidak pantas kamu berkata begitu setelah mencuri beritaku.
Sebaiknya kamu merasa terhormat aku mau berbagi profit.
Selamat.
Apa?
Bo Mi kembali. Kacau sekali.
Hei!
Bisakah kamu enyah dari pandanganku?
Aku bisa mati muda karena kamu.
Hyung Seok, tolong hentikan dia.
Untuk apa? Akhirnya dia berbuat benar.
Hei, bagaimana jika aku dipecat?
"Smashing News" Kim Bo Mi menyiapkan wawancara khusus.
Dengan kepala ruang berita MBS.
Bagaimana rasanya melaporkan hal seperti yang diperintahkan?
Sejujurnya? Ini...
Halo, namaku Kim Choong Gwang.
Presdir Yoon Young Hoo baru saja tiba.
- Dia sudah gila.
- Anda mengaku telah menerima suap?
Dia sudah gila
- dan tiba di tempat yang tepat.
- Anda mengaku telah mengancam...
- Tolong menyingkir.
- Minggir.
- Menyingkir.
- Anda memecatku.
- Anda menyesal? Tolong jawab.
- Hentikan dia.
- Ayo.
- Hei.
- Menyingkir.
- Minggir.
"Smashing News" Kim Bo Mi. Ada komentar?
Sekian dari "Smashing News" Kim Bo Mi.
Cut.
Kamu memecatku?
Akan kuikuti kamu sampai ke ujung dunia.
Dasar sialan.
Aku menemukannya.
"Master Tipuan"
Baiklah.
Tamat riwayat kalian semua.
Akan kubunuh kalian semua.
"Bo Mi hebat. Bo Mi keren."
Kini kalian baru tahu betapa hebatnya aku?
Astaga.
Bisakah kamu memencet bel?
Ini rumahku.
Maaf, sudah menjadi kebiasaan.
Kukira ini rumahku.
Bo Mi.
Kamu masih membenci ibumu?
Kenapa kamu mengungkit dia?
Apa yang akan kamu lakukan kali ini?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Hei, kamu tidak suka makanan dari toserba.
Kenapa kamu memakan makananku?
Kamu sudah berubah.
Benar.
Sial. Kuahnya mengenai baju baruku.
Tampaknya kamu juga sudah berubah.
Tidak. Aku tidak berubah.
Aku tidak pernah kehilangan jati diriku.
Jadi,
kamu tidak mau menemui ibumu?
Tidak mau.
Baiklah. Kalau begitu,
aku juga tidak akan menemuinya.
Tidak sebagai ibumu.
Ada yang mencurigakan.
Tidak ada yang mencurigakan.
Hei, apa itu?
Apa enak?
Luar biasa.
Aku mau.
Orang tidak boleh berubah.
Aku tidak membagi milikku.
Ya, aku harus segera pergi.
Atau aku benar-benar bisa dipenjara.
Apa ini cukup?
Lukisanku. Astaga, tidak.
Ada apa?
Kita tidak bertabrakan sekeras itu.
Halo, Pimpinan.
Lukisannya baik-baik saja.
Aku akan memasukkannya ke kelas satu.
Jangan khawatir.
Ya. Sampai jumpa.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Sudahlah.
Aku tidak keberatan sekarat asalkan lukisannya baik-baik saja.
Apa itu sangat mahal?
Tidak semahal itu.
Harganya hanya tiga juta dolar.
Apa?
Lukisan apa yang harganya tiga juta...
Diam.
Begitulah cara orang kaya mencuci uang.
Harus semahal itu.
Aku harus ke bandara.
Tunggu.
Kamu terluka usai kita bertabrakan.
Lupakan saja biaya berobatnya. Aku orang kaya.
Jika mau,
traktir aku minum teh kapan-kapan.
"Barbara Kang, Penjual Karya Seni"
Langkah pertama menipu.
Lempar umpan yang disamarkan menjadi kebetulan.
Langkah kedua. Buat dia tertekan secara mental.
"Kantor Kejaksaan Pusat Seoul"
Kantor Kejaksaan?
Apa ini?
"Cari akun luar negeri Terry Choi
dan tangkap dia"?
Astaga. Aku akan ditangkap?
Mungkin kini dia sudah membaca surat palsunya
dan akan tertekan.
Saat hatinya sudah goyah,
apa dia akan mengambil umpannya?
Kenapa kamu lebih mahir menipu daripada aku?
Aku memerankan
penipu paling ulung di dunia.
Itu sebabnya kamu tahu semua istilahnya.
Kamu terdengar mahir.
Kamu tidak menonton film ini? Dahulu ini terkenal.
Dahulu kamu di mana?
Di sekolah.
Tapi tidak ada sekolah yang mengajarkan cara menipu.
Aku mendapatkan Penghargaan Aktris Utama Terbaik.
Kini kita hanya membutuhkan lukisan yang cukup bagus.
Seo Jin cukup pintar.
Apa lukisan kita akan berhasil?
Gwang Gyu.
Penipuannya gagal begitu kita ragu.
Jika kita yakin ini asli, ini menjadi asli.
Kamu bicara apa, Bom? Kamu membuatku takut.
Ini akan berhasil.
Aku bahkan belum memulai.
Aku baru menggambar sketsanya.
Bukankah lukisanku lebih bagus?
Aku ingin belajar seni.
Semua tipuan harus sederhana. Sederhana saja.
Jangan terlalu rumit.
Bagus.
Ada apa ini?
Kenapa dia di sini?
Kita bertemu lagi.
Bom, ini sebabnya kamu mengungkit ibuku?
Dia di sini bukan sebagai ibumu.
Aku mempekerjakannya sebagai seorang ahli.
Ya, aku seorang ahli.
Proses sidang penggelapannya lama sekali.
Jika mereka masuk penjara tanpa memberikan uangnya,
kita tidak akan bisa mendapatkannya.
Aku tidak punya pilihan.
Tetap saja, bisa-bisanya kamu membawa dia ke sini.
Dia tamuku. Jangan meninggikan suaramu.
Begitu dapat uang, aku akan memberimu 0,1 persen.
Beraninya kamu
mencoba tawar-menawar menggunakan uang.
Jadikan satu persen.
Baiklah. Setuju.
Kamu membawa orang yang tidak ingin kutemui lagi.
Kamu harus berterima kasih karena aku baik.
Aku melihatmu datang dengan Bo Mi. Apa hubungan kalian?
Tidak ada, Bu.
Apa seleranya berbeda denganku?
Yang paling penting bagiku dari pria adalah penampilannya.
Melalui pengalaman, aku sadar bahwa pria bodoh yang tampan
jauh lebih baik daripada yang jelek.
Bagaimana menurutmu?
Kamu pria bodoh yang jelek atau tampan?
Entahlah.
Menurut Ibu apa? Dia jelas pria bodoh yang jelek.
Hei, aku belum menikah
karena tidak ada wanita yang memenuhi standarku.
Maksudmu tidak bisa menikah.
Kami tidak punya hubungan apa pun, jadi, tidak usah buang-buang waktu.
Ayo keluar.
Aku?
Lantas kamu akan tetap di kantor mereka?
Ayo pulang.
Akan kuhubungi kamu begitu dia menghubungiku.
Baik.
Sampai jumpa, Bu.
Mereka mirip.
Menyenangkan, bukan?
Uang kita akan kembali dan dia bertemu dengan ibunya.
Sekali mendayung, dua tiga pulau terlampaui.
Tapi penipuan ini salah.
Tidak.
Kali ini benar.
Ini dari Kantor Kejaksaan?
Ya.
Mereka sudah tahu soal akun kita.
Kita harus mentransfer uangnya.
Seo Jin, ayolah.
Aku pernah menjadi pengacara.
Siapa yang memberi peringatan sebelum menangkap kriminal?
Semua ini palsu. Jangan bersikap konyol.
Itu tidak palsu.
Kamu mau meyakinkanku itu palsu
dan mengkhianatiku nantinya?
Kamu berencana memenjarakanku dan mengambil uangnya sendiri?
Astaga.
Kamu ini delusional sekali.
Sudahlah. Jangan pergi.
Tapi jangan berani-berani menyentuh uangnya, ya?
Hanya orang bertanggung jawab yang akan dihargai.
Kita diminta mengunjungi tempat paling bermasalah,
tapi pergi ke tempat seperti itu sama besar risikonya.
- Bagus.
- Mau menonton ini?
- Tentu.
- Ya.
Sial.
Jika aku ada di sana, sudah kutaklukkan tempat itu.
Itu karena tulangmu mirip denganku.
Tulangku kuat.
Apa maksudmu?
Aku tidak mirip siapa pun. Sudah dari sananya hebat.
Jangan coba memorotiku dengan ini.
Kamu memang mirip denganku.
Aku juga lebih suka hidup sendirian.
Astaga, ikat rambut itu. Norak sekali.
Omong-omong, kamu agak aneh.
Tempo hari, kamu terlalu penurut untuk menjadi putriku.
Tapi kini tampaknya kamu sudah kembali.
Kamu orang yang sama?
Tentu saja. Memang ada siapa lagi?
Aku ada telepon.
Halo?
Bo Mi, tolong katakan semuanya tidak benar.
Jangan mematahkan hatiku, Panutanku!
Kamu sudah gila?
- Ada apa?
- Apa ini?
- Kenapa bisa begini?
- Kenapa?
- Ayolah!
- Astaga!
- Tenanglah.
- Astaga.
Bo Mi, kamu ada di berita.
Sulit kupercaya.
Kenapa pahlawanku bisa terpuruk begini?
Lezat sekali.
Aku, Kim Bo Mi, akan berusaha semampuku
dan mengorbankan diri untuk kalian semua.
"'Reporter Kim Dicurigai Berhubungan dengan Korupsi S City'"
Aku akan mengabdi kepada kalian!
Apa itu?
- Ternyata
- Kamu menjalani hidup yang liar.
Reporter Kim Bo Mi memiliki peran dalam kasus korupsi S City.
Sialan! Park Yun Cheol!
Telah dikonfirmasi bahwa korupsinya diprakarsai
oleh Anggota Majelis Jang
dari Kementerian Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi,
serta Anggota Majelis Yoon.
Informasi ini diberikan langsung oleh Anggota Majelis Park Yun Cheol.
Apa yang dilakukan si Bedebah Park Yun Cheol itu?
- Katakan.
- Karena selama ini
kamu memeras dia, dia membalas dendam.
- Apa?
- Kita harus bagaimana?
Sudah kucoba
menghentikan mereka melakukan perbuatan keji ini.
Namun, mereka malah menyalahkan semuanya kepadaku.
Aku tidak bersalah!
Aku akan mempertaruhkan seluruh karierku
dan
menuntut semua orang yang telah menjebakku.
Orang-orang itu adalah
semua yang ada di sini.
Kalian tidak tampak sehat.
Aku suka.
Sudah lama kunantikan ini.
Kalian akan mati di tanganku.
- Hei.
- Lepaskan!
- Kenapa kamu kemari?
Untuk memperingatkanmu.
Akan kupastikan mereka menangkap masing-masing kalian.
Lee Hyung Seok dan Kim Bo Mi, sebaiknya kalian menantikannya.
Kamu juga.
Kamu akan menyesal berteman dengan mereka semua.
Apa pun yang kamu lakukan,
kebenaran akan terungkap dan keadilan akan menang.
Tidak sama sekali.
Keadilan tidak akan menang. Kalian tahu kenapa?
Karena aku tidak pernah memulai apa pun.
Untuk apa berseteru padahal kita tidak selevel?
Kalian di bawah sini dan aku di atas sana.
Bawahan hanya perlu menuruti perintah.
Apa yang diracaukan pria berwajah pucat itu?
Aku ada di bawah sini?
Aku akan berada di atas kepalamu!
Enyahlah sebelum kusobek wajahmu!
Astaga, menakutkan sekali.
Tidak usah banyak tingkah dan lakukanlah rapat di penjara.
Dasar...
Sialan.
Mereka seharusnya bersih-bersih jika tidak ada pekerjaan.
Sepatu ini harganya mahal.
Sial.
Aku marah sekali.
Karena inilah aku benci keadilan.
Memeras orang untuk sukses adalah cara terbaik.
Memusingkan sekali.
Akan kucampur semuanya malam ini. Aku mau anggur beras.
Kami tidak menjualnya.
Terima kasih banyak.
Tapi hari ini, aku mau bayar.
Kami tidak menjualnya kepara reporter korup.
Apa? Kemarin kamu memberikannya cuma-cuma.
Kenapa plinplan sekali soal berjualan?
Sial.
Aku benci dunia yang berubah-ubah ini.
Lantas? Kamu akan menyerah?
Apa? Kamu sudah gila? Untuk apa menyerah?
Benar.
Aku juga tidak akan menyerah.
Aku akan menghukum Park Yun Cheol.
Pasti.
Ya, dia akan jatuh dengan mengerikan.
- Ini.
- Apa?
Ini.
Kulitku menjadi kering karena stres.
Aku tidak bisa ke salon kecantikan karena para reporter.
Seo Jin, tolong lepaskan ini setelah 20 menit.
Jika tidak dilepas, nanti kelembapannya hilang.
Sial.
Dia mencoba meloloskan diri dengan video itu.
Jika aku dipenjara, dia akan mengambil uangnya dan mengabaikanku.
Dia bisa lebih buruk dari itu.
"Barbara Kang, Penjual Karya Seni"
- Mungkinkah?
- Tentu.
Sungguh?
- Kita akan bertemu.
- Baiklah.
Namun, kamu harus datang sendiri ke pertemuan rahasia kita.
- Baik, sampai jumpa di sana.
- Sampai jumpa.
Bagus.
Terima kasih sudah menipunya dengan sangat sempurna.
Jangan senang dahulu.
Profesional sejati berusaha sebaik mungkin sampai akhir.
Dia amat bangga bicara soal menipu.
Baiklah. Akan kupilih lukisannya.
Yang ini bagus.
Bagaimana?
Itu sudah kusingkirkan untuk dibuang.
Katamu punyaku lebih baik.
Lukisanmu terlalu banyak lapisan dan terlalu sederhana.
Ini tampak asal dan pas.
Kalau begitu...
Mari namakan lukisan ini "Terbakar".
Bagaimana?
Park Yun Cheol dan Chi Seo Jin.
Akan kubuang mereka ke neraka.
Tentu. Itu terdengar berapi-api.
Lantas, aku permisi.
Hati-hati...
Apa?
Hati-hati.
Aku kesulitan mendengar. Apa katamu?
Hati-hatilah.
Kamu mencemaskanku?
Astaga. Kamu pura-pura tidak begitu, tapi sebenarnya khawatir soal dia?
Tidak. Aku khawatir soal uang.
Aku mau bagian satu persenku.
Aku butuh kaki tangan untuk membantuku.
Dia sudah tahu kalian berdua.
Hei.
Pak Bang.
Aku benar-benar
hancur.
Sayangku. Apa yang terjadi?
Berjudi itu kehancuranku. Kemenangan lotreku...
Hilang dibawa angin.
"'Terbakar'"
"Terbakar".
Berapa harganya?
Empat lembar cek.
Mustahil. Empat juta dolar?
Untuk sesuatu sebiasa ini?
Kamu menganggapku apa?
Kamu penipu, ya?
Aku tidak akan bilang begitu jika menjadi dirimu.
Kamu tidak ahli soal seni.
Tidak akan kujual kepadamu.
Barbara.
Tega sekali kamu.
Aku hanya telat sehari dan kamu menjualnya ke orang lain.
Lupakanlah.
Lukisan ini terlalu berharga untuk dijual kepada orang
yang meragukanku.
Akan kubayar mahal untuk itu. Aku harus dipuji.
Maaf aku meragukanmu.
Pimpinan akan membenciku jika kehilangan kesepakatan ini.
Jika kehilangan karya Ahmi penerus Andy Manhol...
- Aku tidak bisa.
- Andy Manhol?
- Bantulah aku.
Akan kuberikan lima lembar cek.
Juallah kepadaku.
Lima juta dolar?
Aku tidak terlalu yakin.
Aku tidak boleh kehilangan ini.
Aku sungguh minta maaf.
Juallah kepadaku, ya?
Baiklah. Lukisan ini jatuh
ke tangan Pimpinan Bang.
Sepuluh kali...
- Hati-hati.
- Tunggu.
Kuharap Seo Jin termakan tipuannya.
Sudah menemui Pak Choi?
Kurasa dia diancam.
Dia menyangkal menyuap siapa pun.
Dia sangat plinplan.
Dengarkan ini. Ada sesuatu yang mengusikku.
Yun Cheol bisa melewati semuanya.
Selama aku memiliki ini.
- "Ini"?
- Apa maksudnya?
Bom, kamu tahu sesuatu?
Apa dia menghargai atau mengindahkan sesuatu?
Dahulu dia amat mengindahkanku.
Jangan mengatakan hal konyol semacam itu.
Semua itu hanya akting.
Sebentar. Ada apa, ya?
- Untuk apa kamu membutuhkan ini?
- Jangan dilempar.
Jangan sentuh aku!
Aku hanya
perlu mempelajari sesuatu, jadi, mau mengambil ini.
- KUU.
- KUU?
Dia menyelinap malam-malam dan mengambil KUU.
KUU?
Astaga. Dia mendekorasi raknya dengan KUU.
Karena dia pernah menjadi jaksa padahal tidak menaati hukum.
- Yang ada di ruang belajarnya?
- Ya.
- Mau pergi?
- Ke mana?
Untuk memeriksa
alasan seorang kriminal sangat menyukai KUU.
Tunggulah aku.
Kamu cari di ruang keluarga. Aku sisanya. Temukanlah itu.
Baik.
Di mana itu?
Mereka tinggal bersama sekarang.
Sialan.
Park Yun Cheol.
Astaga. Sedang apa kamu di sini?
Rumah ini atas namaku.
Aku masuk dengan kunciku.
Kamu...
Di sinikah kamu bersembunyi?
Bersembunyi? Untuk apa?
Rumah ini atas namaku.
Keluarlah dari sini.
Ini rumahnya Seo Jin.
Apa? Ini milikku. Aku yang membelinya.
Kamu tidak berinvestasi sepeser pun,
jadi, berkemaslah dan pindah selagi aku bersikap baik.
Paham?
Sebentar.
Dia jauh-jauh kemari hanya untuk bilang begitu?
Aku melakukannya dengan mengalihkan Yun Cheol.
Tidak. Aku yang berjasa menemukan ini.
Park Yun Cheol, tamat riwayatmu sekarang.
Dia menyimpan catatan semua suap yang dia terima.
- Dia memang luar biasa.
- Astaga. Licik sekali.
Bagaimana?
Periksa rekeningnya.
Uangnya seharusnya sudah dikirim.
Seo Jin bodoh karena tertipu.
Hei, uangku.
Aku memang kaki tangan terbaik.
Dia sungguh membelinya seharga lima juta dolar?
Lantas, lukisanku bisa terjual berapa?
Mau berhenti dari dunia hiburan dan melukis saja?
Mau begitu, Im Su?
Berikan satu persenku sekarang.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak sabaran sekali?
Aku tidak pernah punya uang sebanyak ini.
Ini bagus. Luar biasa.
Aku bahagia sekali.
Hei, Lee Hyung Seok.
Akan kuberi kamu uang jajan. Sepuluh dolar.
Mau kubuatkan rumah pensiun?
Ada berapa banyak nol pada 50.000 dolar?
Aku mendapat uang cuma-cuma.
Kamu pergi begitu saja. Lagi-lagi.
Kamu sadar? Tadinya aku mau keluar dengan keren.
Kamu mau ke mana?
Ke mana pun kakiku membawa, seperti biasa.
Hei. Apa itu?
Ini milikku. Kapan kamu mengambilnya?
Kutinggalkan satu untukmu.
Bercanda, ya?
Apa gunanya jika hanya satu?
Jika kupakai satu dan kamu yang satunya,
kita akan seperti bergandengan meski terpisah jauh.
Jangan begitu. Aku merinding. Norak sekali.
Kamu masih sama saja.
- Seperti aku.
- Tidak.
Kamu tidak punya apa-apa lagi? Lantas, berikan ini.
Hidup itu soal memberi dan menerima.
Jika mengambil sesuatu, tinggalkanlah sesuatu.
Itu memang punyamu.
Aku sering datang tiap ulang tahunmu
untuk memberikanmu itu, tapi tidak pernah bisa.
Maaf.
Omong-omong,
senang melihatmu berkumpul dengan yang lain.
Aku senang kamu tidak sendiri.
Apa maksudmu? Pergilah. Di sini dingin.
Aku akan pergi ke dunia yang lebih luas.
Sampai jumpa lagi.
Ada apa dengannya? Itu kalimatku.
Bersulang.
Kamu tidak akan bisa makan jjajangmyeon saat di luar negeri.
Jadi, kamu memasakkan mi instan sebagai hidangan terakhir kita?
Kamulah yang mengemas semua jenis
saus Korea karena akan ke Swiss.
Untuk apa mahkota itu?
Dari semua kesukaan Bom,
inilah yang paling kusukai.
Kami berpesta memakai mahkota saat ada hal untuk dirayakan.
Bagaimana menurutmu? Aku mirip seperti raja?
Apa raja hanya makan mi instan? Kamu tampak miskin.
Kamu sedih aku mengirimmu sendirian?
Aku tidak akan membuatmu tinggal di sana terlalu lama.
Selama tidak ada masalah dengan karier politikku,
kita tidak akan terkena masalah.
Coba lihat ini.
Semua artikel buruk sudah dicabut
dan Bo Mi-lah yang sedang dikritik.
Apa? Apa ini?
Ini laporan harian dari "Smashing News".
Mereka mendapatkan kartu memorimu?
Kartu memoriku kenapa?
Lihat.
"Smashing News"
berhasil mendapatkan bukti kunci untuk korupsi Proyek S City.
Bukti itu
adalah ini.
Apa? Itu... Itu kartu memoriku.
Kami berhasil mengecek catatan suap yang diterima Anggota Majelis Park
termasuk dari mana, siapa,
dan berapa jumlahnya.
- Korupsi di sekitar...
- Sampai kini, Anggota Majelis Park
memakai 300 juta dolar untuk salon kecantikan,
kapal pesiar, dan bar pramuria.
Dia memakai kartu perusahaan Konstruksi Misu
untuk hampir semua makanannya.
Astaga.
Tidak mungkin.
Kenapa kartu memoriku ada pada mereka?
Apa ini?
Ada di sini.
Apa ini? Mereka sungguh mendapatkannya?
Sebentar!
"Lihatlah ke bawah, Berandal"
"Lihatlah ke bawah, Berandal."
"Kamu mau hidup seperti itu?" "Kamu akan dipenjara."
"Akhirnya kamu akan hancur."
Ini bukan kartu memoriku.
Lantas...
Bo Mi, kamu seperti ruam!
Setelah mengungkapkannya dengan transparan kepada kalian,
kami berencana menyerahkan ini pada Kejaksaan agar Park
bisa diinterogasi dengan selayaknya.
Saya Kim Bo Mi dari "Smashing News".
Cut.
Reporter Kim, kamu keren.
Kenapa kamu melakukan ini? Aku tidak bicara sedikit pun.
Ini beritaku. Yang mereka butuhkan hanyalah wajah dan suaraku.
Kamu cukup merasa terhormat bisa duduk di sampingku.
Bersihkan setnya.
Dia kurang ajar sekali.
Bo Mi.
Bo Mi. Sialan!
Bukan waktunya untuk ini. Aku harus menyelamatkan diri.
Hei, kamu mau ke mana?
Hei, bawa aku bersamamu. Tunggu aku!
Pasporku. Di mana pasporku?
- Kamu mau ke mana?
- Bom.
Kamu orangnya, bukan? Yang mencuri kartu memoriku.
Kamu cenderung lambat dalam mengetahui sesuatu.
Tidak!
Lukisanku! Hartaku!
Harta?
Aku yang melukis itu.
Apa maksudmu? Ini karya seni.
Ini "Terbakar" karya Ahmi.
Karya seni? Yang benar saja.
Sepatuku terkena cat, jadi, aku...
Tunggu.
Apa ini skema jahatmu yang lain?
Sudah kubilang, kamu terlalu lambat.
Sekarang kalian berdua
miskin.
Apa?
Tidak mungkin.
Ini seharga lima juta dolar!
Apa? Lima juta dolar?
Tunggu.
Lantas, uang di rekening kita...
Terima kasih sudah mengembalikan uangku.
Namun, kamu tetap harus dihukum atas semua perbuatanmu.
Tidak...
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Ini tidak mungkin.
Lima juta dolarku. Uangku.
Beginikah? Semua gara-gara kamu.
Kamulah yang tertipu.
Sebuah dunia baru akan dimulai besok.
Keadilan telah menang.
Pada akhirnya, selalu soal keadilan.
Kita berhasil.
Hei!
Bukan "kita". Aku melakukannya sendiri.
Jangan mengaku-aku.
Bo Mi, aku juga. Bukankah aku sedikit membantu?
Jangan terlalu memuji diri sendiri.
Duduklah. Semuanya berkat aku.
Kim Bo Mi dari "Smashing News"!
Bersulang!
- Bersulang.
Bom dan Bo Mi telah membawa musim semi ke dalam hidupku!
Omong-omong, nama kalian terdengar mirip.
Hei.
Pilih antara aku atau dia.
Ya, pilih satu. Pilihlah.
Baik, terimalah semua pujiannya.
Apa? Makan ikan mentah?
Ini makan malam tim dan aku lupa soal ikan mentah.
CEO Je, belikan itu. Tidak.
- Kamu saja, Manajer Bang.
- Kenapa aku manajernya?
Kamu mendapatkan keuntungan 30 persen.
Ayo pergi, CEO Je.
Tapi zaman sekarang, restoran ada layanan antar.
Kita harus membeli bermacam-macam ikan mentah.
Bom, kamu tidak bisa makan ikan mentah.
Tidak apa-apa, Gwang Gyu. Aku bisa makan yang tanpa mata.
Baiklah.
Belikan aku tunicates.
Teripang juga. Keong besar.
Cacing sendok juga.
- Minumlah. Lupakan itu.
- Cacing sendok yang banyak.
"Smashing News" kini milikku.
Jangan banyak tingkah, Berandal.
Judulnya "Smashing News" Lee Hyung Seok.
Tidak mungkin.
Lukisan ini palsu?
Tidak...
Mereka menjijikkan.
Aku Park Yun Cheol.
Aku tidak boleh hancur sendirian.
Tidak akan.
Akan kusaksikan kalian hancur lebih dahulu.
Sialan.
Semua orang membodohiku
agar bisa merampas lukisan ini dariku.
Lukisanku...
Maaf harus mengatakan ini,
tapi aku tidak bisa lagi memberi kalian formula itu
berdasarkan syarat kita sebelumnya.
- Apa maksudmu?
- Bom Il.
- Mereka bilang apa?
- Kami sudah membayar cukup!
Mereka memperebutkan formula itu.
- Formula ini!
- Letakkanlah.
Semua yang terbuat dari itu akan dibawa ke Amerika.
- Bom Sam.
Kita harus dapat apa pun caranya. Jangan sampai hilang, ya?
Tapi Pak Chang memberikan tawaran 10 kali lipat
dari tawaran kalian.
Formula itu awalnya milikku.
Tapi aku yang menemukannya!
Tutup mulutmu!
Kami akan kembali ke Amerika.
Baiklah. Jangan bersikap irasional.
Singkirkan senjatanya.
Kubilang tutup mulutmu.
Hei!
- Lari!
- Bom Il!
- Berhenti!
Bom Il.
Bagaimana ini? Kita harus apa? Aku tidak tahu harus bagaimana.
Bom Sam.
Lekaslah!
Sial.
Aku mengidam alkohol.
Tubuhku menyambutnya. Tuang saja!
- Ke mana semua orang?
- Minumlah.
Kenapa mereka belum kembali?
Ini mi instan daging sapi spesial.
Halo?
Kalian membeli ikan mentah atau memancing?
Kalian sedang memancing?
Apa?
Desa Seorae?
Apa? Pasar Ikan Tradisional Sorae Pogu?
Sudahlah, jangan kembali.
Mereka sudah gila? Kenapa ke sana untuk cacing sendok?
Bukankah kalian sudah minum banyak?
Jangan merusak suasana hatiku.
Tidak. Aku akan terus minum.
Pak Lee, kenapa kamu tidak minum?
Ini manis sekali.
Kamu juga harus berhenti minum.
Ini karena aku terlalu bahagia.
Semuanya akan sempurna
selama kami bertukar tubuh.
Ya. Kamu harus berterima kasih kepadaku
karena menjadikan hidupmu sempurna.
Kamu juga. Berkat kita bertukar tubuh,
kamu akhirnya mengambil jalan keadilan.
Apa katanya? Itu tidak benar.
Aku memilih jalanku sendiri. Sial.
Aku merasa gatal karena kamu terus membahas soal bertukar tubuh.
Menyebalkan.
Kini aku merasa gatal karena kamu bilang gatal.
Astaga.
Kita pasti akan bertukar. Sudah lama tidak begitu.
Kalian berdua sudah gila.
Gila, ya? Kamu mabuk.
- Bo Mi akan datang.
- Aku benci Bom.
Aku masih belum terbiasa.
Kejutan.
Apa-apaan itu?
Kenapa yang tadinya di sini ada di sana,
dan yang di sana ada di sini?
Astaga.
Pak Lee, ayo minum.
Kubilang jangan bicara lembut dengan wajahku.
Hyung Seok, minumlah.
Ya?
- Sakit.
- Aku merasa ringan.
Bo Mi.
Aromaku harum.
Aku juga suka.
Ini nyata.
Park Yun Cheol.
Tenanglah. Tetap tenang.
Aku harus tetap tenang.
"Bang Entertainment"
Akan kuhancurkan kalian semua.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Ini baru awalnya.
Mari mulai dengan Bo Mi.
Ada apa? Kamu menakutiku.
Bagus. Aku dapat bukti.
Ampuni aku. Kumohon ampuni aku.
Ini efek samping obatnya.
Aku kembali ke tubuhku?
Ini berita eksklusif soal Lee Bom.
Mereka bertukar tubuh?
- Tidak.
- Bom Dua.
Kamu tidak akan memperlakukanku seperti ini jika tahu aku punya apa.
Pak Lee.
Kim Bo Mi!