Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bom!
"Episode 27"
Ke mana kamu pergi, Bom Sam?
Bom Il!
- Lewat sini.
- Bom Il.
Di mana... Berhenti berlari.
Astaga.
Bom Il, ayo minum formulanya.
Tidak, Bom Sam.
Kita harus minum hanya setengahnya.
Setengah lainnya untuk Bom Dua dan Lee Bom.
Ya?
Baik. Jadi, kita minum setengah saja?
Ya.
Kamu gila? Kamu mabuk.
- Bo Mi akan datang.
- Aku benci Bom.
Kejutan.
Tunggu.
Apa itu tadi?
Kenapa seseorang pergi dari sini ke sana,
dan yang lainnya dari sana ke sini?
Astaga.
Pak Lee, minum.
Sudah kubilang jangan bicara manis kepadaku.
Hyung Seok, minum.
Ya?
Itu menyakitkan.
Ini nyata. Ini nyata.
Park Yun Cheol.
Tetap tenang.
Aku harus tetap tenang.
"Bang Entertainment"
Para bajingan itu.
Mereka semua akan mati.
Aku tidak merasakannya.
Sudah bereaksi.
- Bom Il. Apakah ini?
- Sudah bereaksi.
- Aku rasa...
Kita berubah. Kita bertukar.
Bom Il, aku sangat senang. Kita kembali.
Berhasil. Sekarang, kita selamatkan Bom Dua, ya?
- Baik, ayo.
- Baik.
Mereka di sana.
- Lari, Bom Il.
- Bom Sam!
Lari!
Mau ke mana kamu?
Ayo, Bom Il.
Kenapa mereka semua mengejarku?
Tidak.
Kenapa mereka mengejarku?
Tidak, selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Jangan bunuh aku.
Yang satu lagi!
Berikan kepadaku sekarang!
Tunggu. Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu menembaknya, siapa yang membuat formula?
Ya.
Aku Heo Bom Satu.
Sungguh Heo Bom Il.
Aku Bom Il. Aku harus pura-pura menjadi dia untuk bertahan hidup.
Bawa dia.
Terima kasih.
Lee Hyung Seok, kenapa kamu menatapku?
Apakah kamu menyukaiku? Begitu?
Kamu bisa berhenti menatapku?
Berhenti minum alkoholku.
Apa maksudmu? Kamu meminum semuanya.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kalian berdua saling menggoda?
Apa? Kamu gila?
- Apakah kamu mabuk?
- Menggoda?
Kami lebih seperti berkelahi. Dia ayam petarung.
- Apa?
- Astaga.
Ini hadiah dari Bo Mi.
Mungkin akan segera berbunga.
Kamu merawatnya dengan baik karena aku memberikannya kepadamu?
Kamu pikir aku akan peduli jika itu berbunga?
Aku tidak suka bunga, paham?
Apa maksudmu, Psikopat?
Kenapa aku menyelamatkanmu?
Aku seharusnya membiarkan kaktus itu membunuhmu.
- Pak Lee.
- Apa?
Kenapa kamu tidak memakai sweter yang kuberikan kepadamu?
Apakah kamu tidak suka warna merah?
- Itu...
- Ayolah. Hentikan.
Jangan berbicara begitu manis kepadaku.
Aku selalu manis, Bo Mi.
Kenapa kamu tidak memakainya? Kamu tidak suka merah?
- Itu...
- Lee Hyung Seok.
Haruskah aku memberitahumu apa yang dia sukai?
Dia suka benda berwarna-warni. Merah, biru, dan
sangat penuh berwarna...
Hei, apa yang kamu lakukan? Kamu mabuk.
Kalian, keluar dari sini.
Pergi.
Pak Lee. Ayo pergi untuk satu ronde lagi lagi.
Apa?
- Kita minum lagi.
- Ayo.
Lepaskan dia.
Kami akan keluar untuk ronde berikutnya.
- Biarkan dia. Kami akan pergi.
- Luar biasa.
Aku tidak ingin bergabung denganmu. Keluar.
Keluar dari sini. Pulang ke rumah. Pergi.
- Keluar. Pergi.
- Kenapa kamu...
Kamu sudah cukup minum.
Aku perlu membersihkan diri.
Mereka semua meninggalkanku.
Sayang.
Sayang!
Itu dia. Dia pergi karena mereka bertukar muka.
Aku...
Kim Bo Mi adalah aku dan aku Kim Bo Mi.
Ya. Rasanya tidak masuk akal mereka begitu dekat.
Sayang, itu soda.
Kamu menghancurkan sumber nafkahnya.
Kenapa kamu...
Katakan berapa banyak upahmu untuk membereskan S City.
Itu Kim Bo Mi.
Istrimu
tidak akan pernah bisa
melupakan dirimu.
Sayang.
Ini kamu, Sayang.
Apa yang kamu lakukan dengan pakaian istriku?
Itu Lee Bom.
Park Yun Cheol.
Aku cerdas. Aku genius.
Ya, benar.
Kalian berdua.
Baik.
Kita lihat saja.
Tidak.
Ayo.
Kemari dan duduk.
Kamu membuatku takut.
Astaga.
Kamu terlihat lebih menakutkan.
Kenapa kamu menangis saat kamu ditipu?
Ini asli,
tapi semua orang menyebutnya palsu.
Itu asli.
Aku melukis ini dengan kakiku.
Kamu bisa menenangkan diri?
Kamu melubanginya.
- Tidak.
- Astaga.
Apa yang harus aku lakukan?
Kembalikan itu.
Kembalikan lukisanku!
Hentikan.
Kamu ditipu oleh Bom.
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya Bom dan Bo Mi.
Aku tidak akan merencanakan apa pun denganmu lagi.
Lukisanku. Lima juta dolarku.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kamu sangat terkejut, Yun Cheol?
Mari kita tenang.
Nikmati secangkir susu hangat
dan mari kita balas dendam mulai besok.
Habislah kalian.
Dasar monster.
- Si Won.
- Apa?
Suara apa itu?
Ibu.
Rasanya seperti aku berada di pantai di Italia.
Di Catania.
Bubuk mi instan adalah obat pengar terbaik, bukan?
Minumlah.
Aneh.
Aku biasanya merasa jauh lebih baik setelah minum ini.
Tapi aku merasa sangat kosong.
Apakah tubuh ini terasa kosong setelah minum?
Ibu.
Si Won, kalorinya terlalu banyak.
Hei.
Kamu sedang minum teh bubuk mi instan
dan bahkan kimbap.
Kenapa kamu tidak membiarkannya memakannya?
- Silakan.
- Terima kasih, Bu.
Ini luar biasa.
Ini sangat enak, Bu.
Hei, Kak Bo Mi. Apakah sulit untuk menjadi seorang reporter?
Kenapa kamu bertanya begitu?
Aku berpikir untuk menjadi reporter pembela kebenaran juga.
Astaga, Si Won. Kamu cocok menjadi pianis.
Ketika berada di perut Ibu,
kamu menekan dengan jari-jarimu, padahal bayi lain menendang.
Bagaimana Kakak tahu itu?
Ibu bilang aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Benar, Bu?
Tentu saja.
Ya.
Kamu tidak merasa semua usaha kerasmu akan sia-sia?
Kamu tahu apa sebutanku?
Itu RE.
- Artinya "Rangking Empat".
- Astaga.
Siapa yang memberimu sebutan buruk? Itu tidak benar.
Kenapa kamu terus berbicara seperti ibuku?
Jika sangat ingin memainkannya, Ibu bisa menjadi pianis.
Ya. Kakak, kamu bisa menjadi pianis.
Bu, kenapa Ibu memanggilnya "Kakak"?
Apa?
Benar. Kamu.
Kamu! Itu tidak benar.
Berhentilah berkata, "Itu tidak benar".
Si Won, kamu mau berhenti bermain piano?
- Ya.
- Kalau begitu, berhentilah.
- Jangan bermain piano.
- Baik.
Si Won.
Kamu tidak suka bermain piano selama ini?
Aku tidak cukup suka hingga harus merencanakannya dalam masa depanku.
Begitu rupanya.
Kita lihat saja apa yang bisa kamu lakukan.
Aku suka menjadi aktris.
Ibuku aktris.
Kurasa aku menemukan sesuatu dengan bakatku.
Aku suka menjadi reporter, tapi aktris juga bagus.
Haruskah aku menjadi petugas polisi?
Aku bisa menangkap orang seperti Ayah!
- Itu ide yang bagus.
- Benarkah?
- Penjarakan dia.
- Aku akan memenjarakannya.
Ikuti Bom dan Bo Mi untuk sementara waktu.
Ambil foto dari semua yang mereka lakukan.
Kamu menyuruhku untuk mengikuti dua orang sendirian?
Kamu bercanda, Park Yun Cheol?
"Park Yun Cheol"?
Kamu gila?
Tidak, kamu yang gila.
Kamu akan segera ditangkap, tapi kamu membuatku membuntuti.
Aku tidak ingin berakhir di penjara denganmu.
- Hei!
- Apa?
Kamu membentak lebih keras dariku?
Suaraku selalu lebih keras.
Kamu selalu saja membentakku! Aku muak dengan itu.
Aku membiarkannya karena kamu membayarku sampai sekarang,
Tapi tidak akan kubiarkan lagi. Kamu tahu kenapa?
Karena aku baru saja menyerahkan surat pengunduran diriku.
Beraninya kamu mengkhianatiku?
Kamu pikir kamu akan aman sesudah ini?
Ya, aku pikir aku akan sangat aman.
Yun Cheol, jangan hidup seperti itu. Paham?
Beraninya dia?
Bahkan seseorang seperti dia memandang rendah aku sekarang.
Aku akan mengingat kalian semua.
Aku akan membalas orang yang merendahkanku
dan mengkhianatiku!
Sial.
Baiklah. Kalian akan menemuinya sesuai urutan datang.
Silakan ikuti urutan.
Ini.
"Giliran, 100"
- Tunggu.
- Ini dia.
- Aku datang ke sini lebih dahulu.
- Terima kasih.
Kamu pengkhianat MBS, Kepala.
Giliranmu yang terakhir.
Kenapa kamu di sini, Bom?
Hari ini,
Bom adalah manajerku.
Apakah kamu mendengar itu?
Kepala,
kamulah yang terakhir.
Pewarta Kim Bo Mi.
Jika bergabung di JHS, kamu tidak akan menyesalinya.
Kami akan memperlakukanmu seperti VIP.
Kami juga akan menyediakan mobil untukmu.
Bahkan mobil? Aku suka itu.
Belum.
Jika ingin merekrut pahlawan hari ini, Kim Bo Mi,
tunjukkan kepada kami betapa putus asa dan tulusnya kalian..
dengan puisi akrostik dan penawaran gaji.
- Apa? Sebuah puisi?
- Puisi akrostik?
Bo Mi, kenapa kamu melakukan ini dengan begitu terbuka?
Kita akan mendapatkan penawaran lebih tinggi jika mereka bersaing.
Aku ada di dalam tubuhmu, tapi aku merasa sangat malu.
Benar! Aku akan melakukannya.
Tolong sebutkan namanya untukku.
"Kim".
Aku ingat betapa indahnya Kim Bo Mi dahulu.
Aku ingat itu.
- Kenapa dia berlebihan?
- "Bo".
Apakah kamu melihatnya?
Kamu melihat betapa briliannya Bo Mi?
"Mi".
Maafkan aku, Bo Mi.
Aku mencintaimu, Kim Bo Mi!
Apa itu tadi?
Aku sangat malu.
Hebat. Aku suka itu.
Kepala, kamu yang terbaik.
Namun,
kamu yang terbaik dalam mengkhianati orang juga.
Tidak. Itu kesalahpahaman.
Itu bukan sesuatu yang bisa kukendalikan.
Bo Mi, ini kesalahpahaman.
Aku hanya melakukannya untuk mencari nafkah.
Jika gagal merekrutmu, aku akan dipecat.
Aku tahu
kamu memilih orang yang salah untuk dibela.
Berapa tawaranmu?
Tawaranku?
Penawaran? Maksudmu
Kim Bo Mi adalah...
Apakah dia tidak suka puisiku?
Apa yang akan aku lakukan?
Astaga. Seharusnya aku berkata, "Bo Mi yang mirip permata".
Bodoh sekali. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Kurasa mereka sedang mempersiapkan puisi
agar bisa merekrutmu.
Selamat, Bo Mi.
Selamat tidak berarti apa pun. Itu wajar.
Ini duniaku sekarang.
Dunia Kim Bo Mi.
Aku akan mengirimimu satu persen seperti yang dijanjikan.
Satu persen apa?
Aku berjanji akan memberimu satu persen dari uang
yang kuambil kembali dari Seo Jin.
Benar. Aku benar-benar lupa.
Tidak masalah. Satu persen bukanlah apa-apa.
Kamu tidak tahu seberapa tinggi gaji aku kelak?
Yayasanmu dapat menggunakannya untuk tujuan yang baik.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Ini tidak seperti kamu. Menakutkan.
Aku seharusnya tidak mengambil uang untuk orang tidak mampu.
Sebagai gantinya, berikan sumbangan dengan namaku.
Pastikan mereka bisa melihat namaku dengan jelas.
Itu sangat keren.
Bo Mi, kamu akhirnya berubah.
Ini milikku. Jangan menyentuhnya.
Kenapa kamu begitu pelit dengan makanan?
Kamu bilang tidak akan mengambil satu persen itu.
Aku yakin kamu tidak tahu ini.
Bisakah ini dipulihkan?
Bisa, bukan?
Apakah kamu harus memulihkan ini?
Tentu saja. Harganya lima juta dolar.
Lima juta dolar?
Itu tidak terlihat lebih dari lima sen.
Apa maksudmu?
Aku membeli ini seharga lima juta dolar.
Bahkan anak kecil akan melukis lebih baik daripada itu.
Kamu bisa menyimpannya dan memakainya sebagai kayu bakar.
"Pakai itu sebagai kayu bakar"?
Lima juta dolarku. Tidak!
Apakah aku benar-benar membuang uangku?
Apa ini?
Lima juta dolarku.
Dia hidup dengan nyaman dengan tinggal di rumahku
setelah mengusirku.
Hei, kapan kamu menikah?
- Selamat.
- Kamu siapa?
Aku tidak tahu. Siapa aku?
Kita bisa saling mengenal. Tunggu.
- Halo.
- Berapa harganya?
- Ini satu dolar untuk tujuh buah.
Apakah dia makan makanan jalanan?
Halo.
Kami membuka restoran sup kimchi di persimpangan.
Kedengarannya lezat.
- Apakah ini gratis?
- Ya.
- Terima kasih.
- Apa? Itu aneh.
Itulah yang akan dilakukan Bo Mi asli.
Astaga.
- Ini tidak benar.
- Ya.
Itu Bom.
Aku hanya perlu menemukan beberapa bukti.
Orang cabul itu sedang merekam video.
Park Yun Cheol, si anggota dewan?
Anggota dewan sedang merekam seseorang diam diam?
Bukan aku.
Kamu salah.
Ya ampun.
Sayang. Lututnya akan tergores.
"Bang Entertainment"
Hei. Kim Bo Mi?
Pak Lee.
Tubuh ini adalah Lee Bom.
Kamu sudah cocok untuk menjadi Bo Mi.
Aku sudah sedikit berubah, bukan?
Apa yang Bo Mi lakukan?
Dia?
Begitu banyak stasiun TV ingin mempekerjakannya.
Dia memberikan wawancara pekerjaan.
- Dia mendapat tawaran?
- Ya.
MBS juga mengirim seseorang.
Para eksekutif manajerial baru ingin dia kembali.
Yang dia inginkan adalah berhasil. Dia pasti bersemangat.
Kenapa?
Kamu khawatir dia akan meninggalkan Smashing News?
Omong kosong apa itu?
Aku akan lega jika dia pergi.
Jangan mengatakan apa yang tidak kamu maksudkan.
Kamu seharusnya tidak berbohong.
Hidungmu akan bertambah panjang.
Sama seperti Pinocchio.
Hidungmu lebih pendek daripada yang kukira.
Kamu harus berbohong sedikit.
Apa?
Terima kasih.
Kenapa dia menyeringai?
Lee Hyung Seok tahu sejak dahulu
padahal aku, suaminya, tidak tahu.
Aku tidak akan memaafkannya.
Penipuan itu. Dia mengambil semua uangku.
Aku akan membuatnya membayar.
Gwang Gyu.
Citraku hancur dan orang membenciku sekarang, bukan?
Tidak.
Semua skrip ini untukmu.
Sungguh?
Ya.
Kamu punya banyak penggemar yang mendukungmu.
Penggemarku selalu...
Berapa tepatnya yang aku punya?
Apa? Sejumlah besar.
Mereka kagum dan terkesan dengan sisi tangguhmu.
Astaga.
Kalau begitu, Bo Mi bukan satu-satunya yang populer.
Benar.
Kamu bisa memilih proyek mana saja yang kamu suka.
Gwang Gyu. Apa yang aku lalui memberiku
kemauan baru untuk berakting.
Sungguh? Lalu, apa yang kamu pikirkan tentang ini?
"Dia yang Berasal Dari Bintang"?
Tidak. Orang sudah memanggilku monster.
Aku suka ini.
Aku menyesal bagaimana aku menjalani hidupku.
"Penyesalan Matahari".
Astaga, yang itu...
Begitu banyak orang ingin berinvestasi dalam hal itu.
Sungguh?
Ayo lakukan ini.
Kamu aktor yang hebat. Sekarang pun,
kamu seperti Kim Bo Mi.
Jangan katakan itu, Gwang Gyu.
Choi Seo Jin.
Aku akan mengiris kedua pipimu dan memakannya dengan saus pedas.
Kamu mau mati? Beraninya kamu menghubungiku?
Aku menelepon karena aku marah.
Kamu seharusnya memberiku sesuatu yang setidaknya berharga.
Bagaimana bisa kamu menipuku lima juta untuk sampah?
Di mana hati nuranimu?
Hati nurani?
Kamu bertanya kepadaku tentang hati nurani?
Kamu di mana? Kamu layak dipukuli.
Baik. Mari kita bertemu sekarang.
Ayolah.
Heo Bom Il dan Bom Sam.
Kenapa aku tidak bisa menghubungi mereka?
Ini sangat menjengkelkan.
Bom?
- Halo?
- Kamu di mana?
Bom, kamu benar-benar berbicara kepadaku?
Tentu. Siapa lagi lawan bicaraku? Aku akan membunuhmu.
Bom. Kapan ulang tahunku?
Tanggal 4 April.
Telepon aku lagi jika kamu mau mati di hari itu.
Dasar wanita jahat
licik penjilat.
Kamu yakin kamu bukan Kim Bo Mi?
Bukan.
Gwang Gyu. Mari kita syuting iklan terlebih dahulu.
Sesuatu yang cocok dengan citraku.
Seperti iklan layanan masyarakat.
Apakah aku kehilangan akal karena lukisan itu?
Aku jelas berbicara dengan Bom.
Kenapa dia ada di sana?
Mereka keluar dari sana.
Beraninya mereka tidak mengabariku tentang kemajuan mereka?
Haruskah kuberi mereka pelajaran yang pantas mereka dapatkan?
Sial.
Heo Bom Il, Heo Bom Sam.
Mereka berdua keluar?
Aku akan menghajar mereka.
Sial.
Apa ini?
Bom Dua?
Atau Lee Bom?
Tidak.
Aku Malaikat Maut yang ada di sini untukmu.
Bom Dua. Jangan bunuh aku.
"Bom Dua"?
Apakah itu nama panggilannya?
Tidak.
Apakah dia benar-benar selingkuh?
Rupanya kau kehilangan kacamatamu.
Apakah dunia tampak cerah?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu menghabiskan obatnya? Serahkan.
Masalahnya
aku belum punya...
Apa?
Kamu gagal?
- Kamu mau mati?
- Tidak.
Aku berhasil, sungguh, Bom Dua.
Tapi...
Apa? Tapi apa?
Tidak ada padaku sekarang.
Apa? Kenapa kamu tidak membawa obat itu?
Aku memberimu uang untuk membuatnya!
Obat?
Dia membayarnya?
Ini dia.
Obatnya.
Hati-hati.
Kamu berhasil.
Bom Dua.
Aku merasa gatal. Aku gatal.
Bom Dua. Tidak.
Pak Lee.
Aku akan membantumu meliput berita.
- Aku bisa sendiri.
- Tidak.
Ini Smashing News Kim Bo Mi, akan kupakai tubuh ini dengan baik.
"Smashing News Kim Bo Mi"?
Ini Smashing News Lee Hyung Seok!
Astaga.
Bo Mi akan kesal mendengarnya.
Mulai lagi.
- Mulai lagi.
- Mulai lagi?
Kemari.
Astaga.
Aku mendapatkannya. Aku mendapat bukti.
Kurasa tubuh ini tidak perlu bergabung denganmu.
Semoga beruntung, Pak Lee.
Sampai jumpa.
Ini obatnya?
Aku akan kembali ke tubuhku dengan ini?
- Tidak, Bom Dua.
- Lepaskan!
- Lepaskan.
- Secara bersamaan.
Kamu tidak bisa meminumnya sendiri.
Kamu harus meminumnya secara bersamaan.
Lalu, di mana dosis lainnya?
Itu...
Kenapa kamu tidak bisa bicara? Aku sekarat di sini.
Kamu mau memberitahuku setelah aku mati?
Bom Sam memegang botol lainnya.
Di mana dia?
Dia diculik. Kami berdua hampir mati.
Beraninya kamu berbohong?
Apakah kamu menjadi seperti dia? Aku akan membunuhmu sekarang juga.
- Mati saja.
- Tidak, Bo Mi, itu benar.
Percayalah kepadaku. Itu benar.
Aku serius.
Bom.
Apa? Lee Hyung Seok?
Tidak, itu ceritaku.
Baik, tutup telepon.
Bom Dua, ingatanmu lebih penting daripada formulanya.
Diam. Kamu selalu berbohong.
Buat sisa formulanya.
Kamu punya tiga hari.
Jika belum siap saat itu...
Baik.
Bom Dua, tunggu. Bom...
Sebagai efek samping,
ingatanmu akan memudar.
Ini nyata?
Aku tidak bisa tetap seperti ini.
Aku akan menyembunyikan formulanya terlebih dahulu.
"Perbaikan, peralatan rumah tangga, telepon"
Aku akan menaruhnya di sini.
Lalu, aku akan menyelamatkan Bom Sam.
Sial.
Bagaimana orang bisa bertukar tubuh? Apakah itu mungkin?
Kamu melihat sesuatu yang aneh tentang Bom dan Kim Bo Mi?
Seperti, bertukar muka?
Park Yun Cheol.
Kamu tahu?
Kamu tidak memberitahuku?
Aku yakin dia ingin mencapai tujuan besar dengan ini.
Baik.
Aku akan mengambil lima juta dolarku dengan ini juga.
Park Yun Cheol, aku tidak akan memberimu uang sepeser pun!
Astaga.
- Itu dia!
- Dia di sana!
Presdir Yoon,
bagaimana rasanya dipanggil oleh jaksa?
Aku Reporter Kim Bo Mi.
Kamu menyesal menggunakan media untuk propaganda dan politik?
Sudah kubilang aku akan menghancurkanmu.
Aku menepati janjiku.
- Minggir!
- Bagaimana perasaanmu?
- Ada lebih banyak kaki tangan?
Tunggu sebentar!
Apakah kamu mendapatkannya?
Kamu mendapatkannya? Ini berita utamanya.
Kamu bukan pusat perhatian di sini.
Aku reporter pembela kebenaran, ratu berita.
Mereka harus melihat mataku yang menyala dengan rasa keadilan.
Astaga, kamu luar biasa, Kim Bo Mi.
Aku benar-benar menghancurkan Presdir MBS.
- Ya!
- Kamu tidak melakukannya sendiri.
- Kita melakukannya bersama.
- Tidak, itu hanya aku.
Itu pekerjaanku.
MBS yang baru direformasi ini adalah milikku.
Kamu akan bekerja di sini lagi?
Tentu saja. Aku akan kembali dengan kehormatan.
Tunggu, kamu juga? Kamu direkrut?
Berapa gajimu?
Apakah lebih dari gajiku? Berapa?
Hei, aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan pergi ke tempatmu, jadi, jangan khawatir tentang itu.
- Astaga.
- Bagus Jangan pernah kembali.
Aku akan naik tangga sampai menjadi presdir.
Astaga, MBS.
Kamu milikku!
Tunggu.
"Iklan GPS"
"Iklan Layanan Masyarakat, Iklan Mobil"
Dia luar biasa.
Dia mendapatkan banyak tawaran iklan.
Tentu saja. Ini Lee Bom.
Pilih satu.
Akan kucari tahu apa kamu bisa masuk.
Tidak, terima kasih.
Aku akan sukses dengan usaha sendiri seperti dia.
Lantas haruskah kucoba?
Sa Jang, apa maksudmu?
Kamu mau menjadi aktris?
Tidak butuh waktu lama hingga tempat ini
menjadi kacau setelah aku pergi, bukan?
Lihat debu-debu yang menempel di barang-barang berhargaku.
Tempat ini rapi karena kubersihkan setiap hari.
Dia benar.
Sekarang di sini lebih bersih daripada dahulu.
Kamu salah.
Menurutku,
aku harus mengambil alih lagi.
Pak Bang.
Ini sempurna.
Ini cocok dengan citra Bom.
Halo, Direktur. Tentu saja dia bisa.
Pak Jae?
Benar juga. Aku ada audisi hari ini.
Mereka cepat sekali paham.
Akan kutunjukkan
tekad yang sudah kubangun melalui perjudian.
Apa yang berwarna merah ini?
Dia pasti mengotori tempat ini karena bukan rumahnya.
Seharusnya dia kembalikan barang ke tempat semula.
Dia kelewatan.
Astaga, kotor sekali.
Astaga...
Seleranya buruk sekali. Ini norak.
Bom Il mengatakan sesuatu saat berteriak.
Astaga, aku tidak bisa ingat.
16, 17,
18, 19,
20.
Selesai.
Si Won, ayo sarapan
dan bersiap untuk pertunjukanmu. Kamu bisa terlambat.
Pertunjukan? Pertunjukan apa?
Astaga. Kamu lupa?
Pertunjukanmu hari ini.
Ibu, ada apa?
Ibu bilang aku boleh berhenti bermain piano.
Ibu juga membatalkan pertunjukannya.
Sungguh?
Apa maksudmu?
Astaga, jangan mencoba membohongi ibu. Bersiaplah.
Kamu bisa terlambat.
Sayang.
Sayang?
Dia aneh.
Sayang, ayo makan.
Ada apa?
Ayah tidak ada di sini.
Apa?
Astaga.
Itu sudah menjadi kebiasaan ibu. Ibu hanya lupa.
Serta
aku tidak akan datang ke pertunjukan.
Ya. Kamu ingin menemukan sesuatu yang kamu sukai.
Ibu tidak apa-apa?
Tentu saja.
Hati!
Lihat? Ibu baik-baik saja.
Ayo makan.
Baiklah.
Kenapa aku seperti ini?
Aku benar-benar lupa.
Hei, Pak Lee.
Kenapa kamu di sini dan tidak bekerja?
Bisa-bisanya ketua tim malas seperti ini.
Apa maksudmu? Aku sudah di tempat kerja.
Kenapa kamu masuk ke sini? Kamu harus ke MBS.
Aku tidak akan kembali ke sana. Aku mempertahankan beritaku.
Apa? Beritamu?
"Smashing News"?
Apa? Kamu lupa?
Tidak. Kamu tidak mengenalku?
Komputer super pun akan tercengang dengan kemampuan mengingatku. Enyah.
Astaga, dia benar-benar tahu cara membuatku kesal.
Tempo hari, dia bahkan lupa kalimatnya di tempat kerja.
Kenapa belakangan ini dia sering lupa?
Dia mengacaukan pagiku.
Bo Mi di sini!
Kim Bo Mi!
- Kim Bo Mi!
Kenapa kalian ribut-ribut?
Ini kali pertama kalian bertemu dengan reporter bijak?
Selamat datang di dunia Bo Mi.
Selamat datang, Bo Mi.
Kamu tahu? Aku paling senang saat kamu ada di sini.
Begitukah?
Sampai nanti.
- Tidak, tunggu!
- Tunggu!
Baiklah.
Ini pesta penyambutan yang sangat payah,
tapi
aku akan menerimanya dengan kelapangan hatiku.
Kemarilah.
Selamat!
Ke sebelah sini!
- Ini.
- Naiklah.
- Baiklah!
- Dia sudah duduk!
- Selamat datang di MBS!
- Kim Bo Mi!
- Putar dia!
Tidak!
Jika terlalu nyaman, aku bisa malas.
Selain itu...
- ini.
- Apa ini?
Itu hal-hal yang kumakan dan kukenakan
selagi meliput beritanya. Aku ingin semuanya diganti.
Astaga! Bukankah ini berlebihan?
Dia makan kimbap paling mahal. Satunya tiga dolar 30 sen.
Tidak sia-sia jika masuk ke sini.
Semua kulakukan demi beritanya. Paham?
Aku akan mendapat uang ganti.
Kalian harus mendapat uang ganti untuk semua hal yang kalian beli
selagi meliput berita.
- Ya!
Kita tidak boleh membayar sendiri. Ini hak kita!
- Kamu luar biasa!
- Ayo, Bo Mi!
Belajarlah dariku.
Baik, Bu.
Tentu saja.
Semua tentangnya tidak sia-sia. Bahkan kotoran matanya sekalipun.
Benar sekali.
Aku banyak pekerjaan,
jadi, tolong kembali ke meja kalian.
Benar, kita harus kembali.
Karena sudah menyapa pewarta utama kita, ayo pergi.
Tolong bicarakan hal baik tentangku kepada para petinggi, ya?
Uruslah urusanmu sendiri. Seperti aku.
Ini kotoran mataku. Ini hadiah.
Astaga, beruntungnya.
Pewarta Kim?
Enak.
"Surat Pengunduran Diri"
Ini sebabnya
kamu harus memilih pihak yang tepat.
Aku berhasil mempertahankan pekerjaanku.
Aku akan membuat Kim Bo Mi terkesan
dan tetap di sini sampai waktunya pensiun.
Aku akan bertahan. Aku akan tetap di sini.
Kamu mau naik atau turun?
- Kami mau naik.
- Begitu, ya.
- Silakan.
- Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
"Audisi pemain"
"Kalian semua!"
"Kalian tahu siapa aku?"
- "Jaga sikap kalian."
- Im Su.
Kamu pikir perisak seperti itu?
Kamu terdengar terlalu manis dan baik.
Aku belum pernah menjadi perisak.
Perhatikan.
Lihat ke atas seperti ini. Tajamkan suara agar terdengar jahat.
"Hei, Kalian. Kalian tahu siapa aku?"
"Jaga sikap kalian."
Kamu terdengar seperti perisak.
- Apa kamu perisak?
- Bukan.
Coba lagi.
- "Hei, Kalian. Kalian tahu..."
- Tidak.
Hei, kamu ikut audisi?
- Aku yang audisi.
Apa kamu tertarik berakting?
- Aku?
- Ya.
Aku hanya ikut untuk bersenang-senang.
Seringkali tanpa sengaja bintang lekukan debut setelah ikut temannya.
Ini luar biasa.
Kamu terlalu baik.
Aku mau.
Dasar monster. Tamat riwayatmu hari ini.
Reporter Choi? Ini Park Yun Cheol.
Tidak, jangan tutup teleponnya.
Atau kamu akan menyesal.
Aku punya kisah luar biasa.
Aku merencanakan konferensi pers.
Kumpulkan beberapa reporter untukku.
Tidak, ini buka soal S City. Ini soal Lee Bom.
Ini berita besar tentang Lee Bom.
Bagaimana? Kamu tertarik sekarang?
Gwang Gyu, aku tidak terlambat untuk...
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tidak lihat? Aku sedang minum teh.
Duduklah. Kamu boleh bergabung.
Bom. Kurasa dia sudah gila.
Aku menyuruhnya pergi, tapi dia tidak mau.
Gwang Gyu. Aku tidak gila.
Aku benar-benar waras.
Tidak. Kamu gila.
Beraninya kamu datang kemari dan menemuiku.
Keluar. Pergi sekarang juga.
Jangan sentuh aku.
Kamu tidak akan seperti ini jika tahu apa yang kumiliki.
Kamu punya apa?
Aku tahu
siapa kamu.
Kamu bertukar tubuh dengan Kim Bo Mi.
Aku tahu itu.
Lihat itu.
- Sudah cukup.
- Merah muda cocok dengannya.
Mau dimulai?
Kami dapat informasi bahwa uang BEM
Universitas Hanju
masuk ke dana taktis Grup Hanju.
Diam.
Direktur dewan mereka
adalah keponakannya sepupu jauh teman presdir kita.
- Ya.
- Kamu tidak tahu
kita tidak bisa melaporkan presdir kita?
Kamu mau berakhir seperti Lee Hyung Seok?
Lalu dipecat?
Bo Mi, kamu luar biasa.
Kamu juga sangat jenaka.
Benar. Aku hampir tertawa terbahak-bahak.
Kukira kamu serius.
Cut. Kalian tidak tahu Bo Mi memang sejenaka ini?
Bo Mi. Aku menghormatimu.
Kamu gila?
Ada apa dengan kalian? Kalian mengejekku?
Ada apa?
Kamu membuat presdir sebelumnya dipecat.
Sungguh?
Aku membuat presdir kita dipecat?
Benar. Kamu si reporter bijak.
Kamu menyingkirkan dia karena korupsi.
Bagaimana jika berikan tepuk tangan?
- Bagus!
- Hore!
- Bagus.
- Tindakan yang bagus.
Ya.
Aku hanya bercanda.
Agar kalian tertawa.
Kita harus memasukkan dia ke acara bincang.
Kita bisa masuk ke dunia pertunjukan.
Beragam produser harus mulai merekrutnya.
Dia jenaka sekali.
Kenapa aku bisa lupa sudah membuat Presdir dipecat?
Seakan-akan memori itu dibuang dari kepalaku.
Ada apa?
Benar. Aku harus berhenti minum.
Ini linglung karena alkohol.
Hai.
Apa?
Choi Seo Jin?
Dasar berandal jahat. Tidak akan kubiarkan kamu pergi.
- Gwang Gyu, ambil ponselnya.
- Baiklah.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Aku akan memberikan videonya jika kamu memberiku lima juta dolar.
Kembalikan uang lima juta dolar milikku.
- Minggir.
- Apa?
Kim Bo Mi?
Astaga.
Apa dia mati?
Ikat dia.
Baik. Tunggu.
Sial. Ini aku.
Sudah. Aku sudah mengikatnya dengan baik.
Kepalaku sakit.
Apa yang terjadi?
Cepat lepaskan ikatannya.
Lee Bom. Kim Bo Mi.
Akan kukubur kalian berdua.
Dengan apa? Dengan ini?
Sudah tidak ada. Kuhapus.
Tidak. Buktiku!
Dasar bodoh!
Setidaknya kamu harus membuat sepuluh salinan.
Itu hal yang akan dilakukan tiga persen orang pintar sepertiku.
Benar. Choi Seo Jin, kini
tamatlah riwayatmu.
Dasar monster.
Apa? Monster?
Bo Mi. Dia menyebut kita monster.
Choi Seo Jin. Kami monster?
Haruskah kucabik-cabik kamu
dan kuberikan dagingmu kepada Bo Mi si Monster?
Tidak! Hentikan!
Jika dia tahu, apa menurutmu Yun Cheol juga tahu?
Entahlah. Aku bertemu dengannya saat dia hendak
ke kantor kejaksaan dan dia tidak bilang apa-apa.
Bukankah seharusnya dia sudah bicara jika tahu?
Dia tidak mendatangiku sama sekali.
Bagaimana ini?
Heo Bom Il membuat formulanya.
Sungguh?
Heo Bom Il made the formula.
Dia harus membuat satu lagi.
Hari ini dia menyelesaikannya.
Ayo bertemu di tempat Bom Sam setelah berita tayang.
Baiklah.
Aku hanya perlu bertahan sampai saat itu.
Ini akan segera berakhir.
Hati-hati agar tidak ketahuan.
Kamu ketahuan.
Sama saja.
Ini acara warta pertamaku setelah kembali
dan Seo Jin mengacaukan hariku.
Aku akan mengawasinya.
Jangan cemas. Semoga berhasil.
Sampai nanti.
Bom Il. Aku merindukanmu.
Ibunya Bo Mi akan datang.
Kemarin kamu bilang begitu.
Dia tidak datang.
Dia akan datang hari ini.
Bom Il, Bom Yi, jangan menangis.
Aku akan bernyanyi untuk kalian.
Dua, tiga, empat.
"Di padang hijau itu"
"Aku akan membangun rumah indah"
"Dengan kedua Bom yang kusayangi"
"Kami akan hidup bersama"
"Di padang hijau itu"
"Aku akan membangun rumah indah"
"Dengan..."
Hei, kenapa aku bernyanyi dengan baik?
Tadinya aku buta nada.
Aku harus tetap sadar. Jangan sampai hilang akal.
Bom Il.
Ya. Bom Il.
Kamu, Anastasia.
Kamu lucu sekali.
Bom Il, aku janji akan mengembalikan uang
yang kupinjam darimu dahulu.
Uang? Ya. Bagus, uang bagus. Baiklah.
Uang.
Kamu bukan Bom Il, ya?
Astaga, aku... Astaga.
Aku Bom Il.
Bom Il yang meminjam uang, bukan aku.
Kamu Bom Sam, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Tolong jangan bunuh aku. Jangan bunuh aku.
Bom Il!
Bom Sam.
- Astaga.
- Bom Sam.
Ayo keluar dari sini. Aku takut.
- Ya, ayo.
- Tunggu, obatnya pada Anastasia.
Cepat!
Anastasia,
selamat tinggal.
"Konferensi Pers Anggota Majelis Park Yun Cheol"
Apa yang ingin dia ungkap tentang Lee Bom?
- Apa benar ada sesuatu?
- Sudah hampir waktunya.
Belum.
Lihat mereka semua datang untuk berita Bom.
Tidak ada yang datang saat aku mengadakan konferensi pers.
Sial.
Ya, penuhi ruangannya
agar seluruh dunia tahu.
Astaga.
Apa ini? Astaga.
Lepaskan aku! Sekarang!
Akankah kamu melepaskan dirimu jika berada di posisiku?
Tetaplah begitu untuk hari ini.
Semua akan berakhir malam ini.
Aku juga akan terbebas dari kutukan ini.
Tidak. Cepat lepaskan aku.
Lepaskan aku!
- Bom, kita dalam masalah.
- Kenapa?
Aku terus mendapat telepon dari reporter dan tampaknya gawat.
Park Yun Cheol berencana mengadakan
- konferensi pers tentangmu.
- Apa?
Apa?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku tidak tahu apa pun.
Lepaskan saja aku!
Dasar monster!
Apa? Monster?
Apa yang kamu lakukan?
Gwang Gyu, tidak.
Jangan.
Bom.
Tolong aku.
Bo Mi.
Ayo beritakan dengan semangat.
Semangat!
Siapkan saja pemadam apinya.
Aku berencana membakar semuanya.
Kring, kring.
Sayangku, Pewarta Kim. Ini.
Aku menyayangimu.
Semoga berhasil.
Acaranya segera dimulai.
Semuanya, bergerak. Pewarta, bersiap.
Tiga, dua, satu.
Pewarta, mikrofonmu menyala. Mulai.
Selamat malam, Semuanya.
Berita jujur dan bijak.
Aku Kim Bo Mi dari berita pukul 21.00 MBS.
Inilah berita pertama.
"Cantik dan manis"
"Park Yun Cheol"
Bagus. Sempurna.
Bagus.
Apa?
Gwang Gyu. Ikat dia!
Lepaskan.
Karena aku pernah melakukannya,
kini tidak terlalu sulit.
Lepaskan aku, Monster.
Dia juga tahu?
- Ikat lebih kencang.
- Baik.
- Apa-apaan ini?
- Cepat, Gwang Gyu.
- Apa?
- Cepat.
Kamu pikir ini akan mengubah keadaan?
Bom, kamu monster!
Berhenti menyebutku monster! Kamu dan Seo Jin juga!
Seo Jin juga?
Dia mengancamku untuk memberinya lima juta dolar
sambil menyebutku monster.
Menurutku, kamu dan Seo Jin
adalah monster yang sesungguhnya!
Gwang Gyu.
- Ikat tubuhnya.
- Baik.
Hentikan omong kosongmu!
- Ini.
- Tubuh kalian sering tertukar.
Aku tidak tahu kamu Bom atau Bo Mi.
Kalian berdua membohongi dunia. Kalian monster!
Aku masih istrimu
dan ibunya Si Won.
Teganya kamu mengadakan konferensi pers, tidak membantuku.
Dasar monster!
Bom, lihat. Dia merekammu.
- Apa?
- Kembalikan!
Kamu tidak akan bisa mengadakan konferensi pers ini.
Sial. Kamu pikir itu bisa mengubah keadaan?
Aku sudah tahu segalanya.
Bom, tamatlah riwayatmu!
Tutup mulutmu.
- Selamat datang.
- Kamu menakutiku.
- Hyung Seok.
- Sedang apa kamu di sini?
Kini aku di daftar tunggu.
Aku seharusnya senang tidak dikirim ke gelanggang es.
Ada perlu apa ke sini? Kamu memutuskan untuk kembali?
Tidak, aku datang mau rapat.
Hei, sebaiknya kamu kembali
dan bantu aku kembali ke dalam.
Hyung Seok, kumohon. Hyung Seok.
- Kabar buruk...
- Pak Lee.
- Hei, kabarmu baik?
- Hei.
- Beberapa orang
di realitasnya...
Hyung Seok, kamu kembali?
Astaga, Pak Lee!
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
- Pak Lee.
- Aku memblokir nomormu.
Ini mengukur arah, lokasi, dan ruang
- Kenapa dia di sini?
- untuk memilih gambar
yang cocok untuk setiap momen.
- Enyahlah.
- Peralatannya
- Dia tidak sopan sekali.
- membaik tiap tahunnya,
tapi masih terlalu berat
untuk dikenakan di kepala.
Bo Mi, ada masalah.
Yun Cheol tahu.
Aku menghalanginya mengadakan konferensi pers,
tapi kita harus segera membuat solusi.
Mari bertemu usai acaramu.
Park Yun Cheol,
kamu menyebalkan sekali.
Maka luar angkasa akan terhampar di hadapan Anda.
Hei, singkirkan ponselmu.
Itu akan bergerak bersama pengguna.
Kacamata AR menggunakan panel layar sentuh.
- Ada apa dengannya?
- Ada apa?
"Konferensi Pers Anggota Majelis Park Yun Cheol"
- Lama sekali.
- Kenapa dia tidak di sini?
- Astaga.
- Apa?
- Ada apa ini?
- Di mana Pak Park?
- Ada apa?
- Kenapa dia di sini?
Ini konferensi pers Anggota Majelis Park.
Di mana Anggota Majelis Park Yun Cheol?
Kenapa malah Anda yang keluar?
Dia bilang punya berita tentang Anda. Apa itu?
Baiklah, diam.
Kami akan menceritakan segalanya, jadi, tolong diam, Semuanya.
Halo, aku Lee Bom.
Mulai hari ini, aku akan mulai aktif bekerja di bidangku.
Aku ingin memberi tahu kalian langsung.
Anda menyebut ini berita eksklusif?
Anggota Majelis Park bilang
kamu punya rahasia serius.
Kira-kira apa?
Benar.
Mereka berdua bermasalah.
Dia pasti menyebarkan informasi palsu lagi.
Rahasia apa maksudmu?
Benar. Tidak ada rahasia.
Aku minta maaf sedalam-dalamnya.
Aku membuat keributan karena masalah pribadiku.
Aku berharap bisa membawakan berita baik sebagai aktris Lee Bom.
Mari akhiri konferensi persnya.
- Ayo turun.
- Apa itu?
- Apa-apaan?
- Sudah?
Apa itu berita eksklusif?
Bom, cepat.
Halo, aku Lee Bom.
Hari ini, aku berpartisipasi dalam Pink Run
sebagai acara resmi.
- Apa maksudnya?
- Mohon terus dukung
yayasan kami.
Aku harap...
Astaga.
Astaga, kenapa gatal sekali?
Tidak!
- Apa?
- Dia menghilang!
- Bom menghilang.
- Bagaimana mungkin?
- Dia bertukar.
- Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku akan terus memberikan pengaruh positif
terhadap area yang terpinggirkan.
Terima kasih.
Sekian dari Lee Bom.
Terima kasih sudah menyaksikan.
Bicaralah.
Seperti aku yang berlari dengan energik di Pink Run
- menuju Anda hari ini,
- Pink Run?
- Itu sudah lama.
- aku akan menjadi pewarta...
Tidak.
Ada apa dengannya?
Pak Lee.
Bo Mi!
MBS, berita pukul 21.00.
- Apa?
Maaf telah membuat kesalahan di berita pertamaku.
Aku berjanji akan menjadi lebih baik untuk menyampaikan berita baik.
Sekian dari Kim Bo Mi di berita pukul 21.00.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
- Di mana ingatannya?
- Siapa itu Kim Bo Mi?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Obatnya hilang.
Ada obat seperti itu?
Bangunlah. Ada obat untuk itu.
Jika tidak punya obatnya, kita buat obatnya mendatangi kita.
Nona Seo Jin Choi?
- Bawa aku.
- Aku punya kedua obatnya.
Aku punya obatnya.
Bukankah kamu sudah mempersiapkan?
Kamu menghabiskannya?