Yang satu lagi.
Ini formulanya.
Formulanya.
Ini formulanya?
Tubuhku akan kembali?
Jangan, Bom Dua.
- Bom Dua.
- Lepaskan!
Di saat bersamaan.
Kamu tidak boleh minum sendiri.
Kalian harus minum di saat bersamaan.
Lantas di mana botol yang satu lagi?
Bom Sam memegang botol yang satu lagi.
Di mana dia?
Dia diculik.
Akan kusimpan di sini.
Lalu aku akan menyelamatkan Bom Sam.
Tolong aku. Jangan bunuh aku.
- Bom Il.
- Bom Sam.
Ayo pergi dari sini.
Bom Il membuat formulanya.
Sungguh?
Bo Mi!
Ayo bertemu di tempat Bom Sam setelah aku siaran.
"Episode 29"
Terima kasih telah menyaksikan.
Seperti aku yang berlari dengan energik di Pink Run
- menuju Anda hari ini,
- Pink Run?
- Itu sudah lama.
- aku akan menjadi pewarta...
- Tidak.
- Anda bilang
punya berita eksklusif. Apa itu?
Aku minta maaf sedalam-dalamnya.
Aku membuat keributan karena masalah pribadiku.
Aku berharap bisa membawakan berita baik sebagai aktris Lee Bom.
Mari akhiri konferensi persnya.
Ayo turun.
Apa itu?
- Apa-apaan?
- Sudah?
Apa itu berita eksklusif?
Halo, aku Lee Bom.
Hari ini, aku berpartisipasi dalam Pink Run
sebagai acara resmi.
- Apa maksudnya?
- Untuk ke depannya,
mohon terus dukung yayasan kami.
Aku harap...
Kenapa gatal sekali?
Tidak!
Pak Lee.
Bo Mi!
MBS, berita pukul 21.00.
- Apa?
- Dia menghilang!
- Bom menghilang.
- Bagaimana mungkin?
- Dia bertukar.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
Maafkan aku.
Aku akan terus memberikan pengaruh positif
terhadap area yang terpinggirkan.
Terima kasih.
Maaf telah membuat kesalahan di berita pertamaku.
Aku berjanji akan menjadi lebih baik
untuk menyampaikan berita baik.
Sekian dari Kim Bo Mi di berita pukul 21.00.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Kenapa?
Kalian terkejut
karena aku berhasil di hari pertamaku kembali?
Aku Kim Bo Mi.
- Ayo ikut aku.
- Ke mana?
Bicaralah di sini.
Ada apa?
- Lepaskan. Aku baru siaran.
- Ayo ikut aku.
- Astaga.
- Tidak mungkin.
- Lepaskan.
- Itu Lee Bom.
- Tidak mungkin.
- Ada apa ini?
Terima kasih banyak.
- Di mana Kim Bo Mi?
- Kenapa Lee Bom di sini?
Astaga.
- Ya ampun.
- Pak.
Berhenti memotret.
- Gwang Gyu.
- Ayo.
Lama tidak bertemu. Sedang apa kamu di sini?
Ini gila.
- Ayo pergi.
- Hei. Tunggu.
- Hei.
- Sampai jumpa.
Kenapa Anda berubah dari Lee Bom menjadi Kim Bo Mi?
- Aku berubah?
- Ya.
Apa maksudmu?
- Bisakah Anda menjelaskan?
- Tolong jelaskan.
- Berhenti memotret.
- Tunggu sebentar.
Anggota Majelis Park.
Itulah yang ingin kusampaikan
di konferensi pers.
Lee Bom adalah monster.
Apa yang terjadi?
Kenapa Anda diikat?
Mereka mengikat dan menyerangku.
Apa?
Di sini, saat ini.
Aku akan mengungkap monster yang merupakan istriku.
Hei, lepaskan aku.
Lepaskan, Bedebah.
Sialan.
Pak Lee.
Apa ini karena kamu iri aku menjadi pewarta pukul 21.00?
Aku akan menikahi keponakan Presdir Yoon.
Begitu kami menikah, aku akan memecatmu lebih dahulu.
Apa ingatanmu terhapus? Ini tanggal berapa?
Kamu gila? Ini tanggal 23 Januari.
Ini hari bersejarah
saat Kim Bo Mi menjadi pewarta pukul 21.00.
Ini bulan Maret. Lihat keluar. Sudah musim semi.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu melihatnya?
- Ya.
Ayo sembunyi.
Itu gila.
- Ayo bergegas.
- Bo Mi pergi ke mana?
Ini berita eksklusif.
Hei, apa-apaan kamu?
Sadarlah, Kim Bo Mi.
Kamu bukan dirimu. Tubuhmu tertukar.
Apa maksudmu dengan tertukar?
Omong kosong apa...
Mustahil. Ini siapa?
Ini si wanita menjijikkan itu.
Acara eksklusif besok.
Ada apa?
- Cepat.
- Astaga.
Masuklah.
Masuk.
Kita harus bergegas.
Astaga.
Ini gila.
Gwang Gyu.
Bom.
Kenapa kamu di sana dengan tubuh Kim Bo Mi?
Siapa itu Kim Bo Mi?
Kamu tidak ingat?
Becerminlah.
Apa?
Dia tidak di sini.
Tidak ada orang di belakang.
Siapa dia?
Itu kamu. Itu wajahmu.
Aku?
Hei. Bom.
Hidupku sebagai manajer
dipenuhi cobaan dan kesengsaraan.
Kenapa kencang sekali?
Aku berhasil. Aku bebas.
Sial. Kacau sekali.
Mereka akan membayar perbuatan mereka.
Buktinya sudah tidak ada, tapi ini belum berakhir.
Sialan mereka.
Ini belum berakhir.
Di mana?
Dia meletakkannya di sini.
Apakah di sini?
Kulkas?
Lima juta dolarku.
"Perlengkapan Rumah Tangga"
Aku mendapatkannya.
- Astaga.
- Hei.
- Ayo masuk.
- Lepaskan aku.
Tubuhku harus kembali. Kenapa kamu membawaku ke sini?
Berhenti melawan dan menyia-nyiakan energimu.
- Dasar sialan.
- Gwang Gyu.
- Astaga.
Wajahku.
Sama persis.
Ini wajahku.
Apa yang kamu lakukan kepadaku, Wanita Kalori?
Kenapa kamu mencuri wajahku?
Kamu juga tidak ingat, Bom?
Siapa kamu?
Gawat.
Apa-apaan ini?
Kita seperti dalam drama.
Bagaimana bisa tubuh kita tertukar?
Ini bohong.
Ini mimpi.
Tunggu.
Coba susun ingatanmu.
Kim Bo Mi. Loker nomor 14 di Pusat Kebugaran Ambisius.
Kamu ingat itu?
Lee Hyung Seok.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu mencuri harta karunku? Dasar bedebah.
Lepaskan aku.
Itu sebabnya kamu menjadi pewarta bijak.
Aku? Kebijakan?
Benar.
Aku pewarta bijak
Kim Bo Mi.
Kamu tidak ingat? Park Yun Cheol dan perselingkuhannya.
Apa? Suamiku berselingkuh?
Dia tidak mungkin begitu. Jangan konyol.
Choi Seo Jin, si pengkhianat. Kamu tidak ingat?
Seo Jin?
Gwang Gyu, kenapa kamu mau memisahkan kami?
Kenapa kamu melakukan ini padahal kita lama tidak bertemu?
Dia kehilangan semua ingatannya.
Kamu masih mengingat Si Won, bukan?
Si Won?
Ibu.
Lepaskan. Aku bukan ibumu.
Si Won. Di sebelah sini.
Ibu.
Astaga. Tidak!
Tatap aku. Ini benar Ibu?
Si Won.
Ini Ibu.
Aku tahu dari mata Ibu.
Si Won.
Si Won, maafkan ibu.
Ibu ketahuan.
Seharusnya Ibu bilang. Kenapa tidak bilang?
Ibu kira kamu akan berpikir ibu aneh.
Itu sebabnya ibu tidak bisa bilang.
Mana mungkin aku berpikir begitu?
Aku akan tetap menyayangi Ibu
meski Ibu berubah menjadi pasir di pantai.
Ibu tetap ibuku.
Si Won.
"Bang Entertainment"
- Kenapa lama sekali?
- Aku sudah menunggu berjam-jam.
Kita harus meminum formulanya. Bagaimana ini?
Karena sudah menjadi seperti ini,
kita harus meminum formulanya dan kembali ke tubuh masing-masing.
Tapi bagaimana kita keluar dari sini?
Terlalu banyak reporter.
Berpikir. Aku harus berpikir.
Aku punya ide.
- Ide apa?
- Ayo gunakan ini.
"Bang Entertainment"
- Mereka keluar!
- Ada apa ini?
- Itu mereka.
- Tolong ceritakan kejadiannya!
Kami akan menceritakan kejadiannya
di konferensi pers nanti.
Sejak kapan tubuh kalian tertukar?
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolong jelaskan kejadiannya!
- Minggir!
- Biarkan kami lewat.
- Apa yang terjadi?
- Tolong minggir.
- Jangan sentuh kami.
Sejak kapan tubuh kalian tertukar?
- Jangan mendorongku.
- Tolong minggir.
Berhenti bertanya dan menyingkirlah.
Kalian tidak akan memberi tahu kami?
Ayo.
Tolong menyingkir!
Bukankah itu Lee Bom?
- Itu Lee Bom!
- Itu mereka!
- Kita salah orang.
- Minggir!
- Astaga!
- Astaga, apa-apaan kamu?
Ayo! Ayo cepat!
Lee Bom!
Sial. Mereka sudah tidak di sini!
Astaga. Jahat sekali. Mereka bilang mau memberi kita pilnya.
Rasanya aku mendengar suara Bo Mi. Itu suaranya.
Bo Mi! Kami menemukan formulanya!
Kami menemukannya! Bo Mi! Kami menemukannya!
Ayo cepat pergi.
Tunggu. Tolong tunggu di sini.
Astaga.
Hilang!
Apa maksudmu?
Apa? Tidak ada di situ?
- Tidak.
Tidak, pasti ada di sini!
- Astaga.
- Hei! Siapa?
Tadi kamu memilikinya. Kamu membohongi kami?
- Kamu berbohong?
- Tidak. Sumpah, tadi ada di sini.
Dia benar. Kamu hampir tewas.
Kami mendapatkan formulanya. Sungguh.
Jangan berbohong!
Jika tidak bisa kembali ke tubuhku, aku akan membunuhmu!
Tenanglah!
- Bo Mi.
- Hentikan!
Ini bukan waktunya berkelahi.
Terima kasih.
- Omong-omong, kamu siapa?
- Apa?
Bo Mi, apa dia pacarmu?
Diam. Tidak usah menghiraukan bedebah ini.
Apa? Dasar tidak sopan.
Kenapa tidak bilang kami bisa kehilangan ingatan?
Tidak. Aku sudah bilang kepada Bom Dua.
Kamu pergi tanpa mendengarkanku.
Kamu meminum semua formulanya?
Apa? Tidak! Beraninya kamu.
Tunggu. Apa itu?
Apa itu?
- CIA?
Apa?
Apa yang terjadi?
Tamu kita menunggu!
Formulanya tidak ada. Dia mengambilnya.
Siapa dia?
Dapatkan formulanya!
Bom Il dan Bom Sam pergi mencari formulanya
dan kita harus melindungi ini.
Gwang Gyu, tanpa ini kami...
Kami?
Siapa kamu? Astaga.
Astaga. Ini wajahku.
Aku Kim Bo Mi, dan kamu Lee Bom.
Sadarlah! Kamu harus sadar!
Jangan kehilangan kesadaran sekarang!
Aku Lee Bom.
Aku ibunya Si Won. Lee Bom.
Gwang Gyu, ini kupercayakan kepadamu.
Jangan khawatir, Bom. Akan kujaga dengan nyawaku.
Aku tidak akan kalah.
Aku juga. Aku akan berjuang keras seperti ngengat harimau.
Tidak apa-apa jika terluka karena ini tubuhmu.
Apa katamu? Perlakukan dengan baik.
Baiklah.
Aku akan berjuang sekuat tenaga untuk melindungi tubuh kami.
Baiklah. Kita harus bertahan.
Aku akan menjaga formulanya.
Bagus. Kupercayakan padamu.
Baiklah.
"Kim Bo Mi".
"Pewarta genius yang berwajah cantik
dan kompeten."
Benar.
Inilah diriku. Aku harus mengingatnya.
Ini aku. Aku Kim Bo Mi.
"Pink Run. Awal dari pertukaran tubuh."
"Saat mulai gatal dan aku bersin, tubuh kami tertukar."
Benar. Pink Run, awal dari pertukaran tubuh.
Saat mulai gatal dan aku bersin, tubuh kami tertukar.
Benar. Ini aku. Aku Kim Bo Mi.
Aku tidak boleh melupakan itu. Aku Kim Bo Mi.
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam."
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam. Kesalahan terbesar dalam hidupku."
"Lee Hyung Seok, si pesuruh yang membawakanku cokelat."
"Aku mengusir presdir MBS."
Semua orang berada di bawahku.
Mereka selalu memujiku.
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam. Lee Hyung Seok, si pria cokelat."
"Aku mengusir presdir MBS." Ingat semua itu.
"Aku harus menghancurkan Park Yun Cheol dan Choi Seo Jin."
Si bedebah pucat, Park Yun Cheol.
Choi Seo Jin, wanita jalang yang seperti rubah.
Aku akan menghancurkan mereka!
"Aku harus menghancurkan Park Yun Cheol dan Choi Seo Jin"
"Lee Bom, wanita yang berbagi tubuh denganku."
"Putrinya, Si Won."
Seperti itu wajah mereka.
"Lee Bom, Bom kesayanganku"
"Dia seperti diriku yang lain"
"Putriku Si Won"
Ini...
Ini dari wanita itu?
Tidak ada yang lain? Kalau begitu, berikan ini kepadaku.
Dalam hidup harus memberi dan menerima.
Jika mengambil sesuatu, tinggalkan sesuatu.
Itu memang milikmu.
Aku sering mengunjungimu di hari ulang tahunmu
untuk memberikan itu, tapi tidak pernah sempat.
Maaf.
Tidak.
Ini hadiah dari ibuku.
Aku tidak boleh lupa.
Aku harus ingat. Ingatlah.
Begitu kehilangan ingatan, aku akan kehilangan identitasku. Ingatlah!
"Musuh bebuyutan, si Pezina Park Yun Cheol"
"Musuh bebuyutanku, Pezina Park Yun Cheol dan Pengkhianat Choi Seo Jin"
Aku tidak akan memaafkan Park Yun Cheol dan Choi Seo Jin.
Aku tidak boleh melupakan itu.
"Musuh bebuyutanku, Pezina Park Yun Cheol dan Pengkhianat Choi Seo Jin"
"Hari-H, aku harus membunuh si Pezina Park Yun Cheol!"
"Aku juga harus membunuh si Pengkhianat Choi Seo Jin!"
Pak Lee.
"Sarah Kang, ibunya Bo Mi, penipu"
Sarah Kang.
Im Su.
CIA.
"Orang-orang jahat"
Orang-orang jahat?
"Harapan kami"
"Obat pengar adalah bumbu ramen"
Bo Mi.
Bertahanlah sebentar lagi.
"Adikku Bo Mi"
Ibu.
Aku mau berangkat sekolah.
Tidak, jangan pergi.
- Hari ini di rumah saja.
- Kenapa?
Banyak reporter di luar.
Mereka akan menanyaimu.
Kamu akan diejek di sekolah.
Kenapa? Ibu tidak berbuat salah.
Aku harus ke sekolah hari ini. Ini hari penting.
Kamu ada ujian?
Bukan. Hari ini
makan siangnya enak.
Tempura udang, tteokbokki, nasi dengan saus jjajang.
Kami mendapatkan ketiganya hari ini.
Kalau begitu, kamu harus sekolah. Ini hari besar.
- Ibu akan mengantarmu.
- Baiklah.
Ayo sarapan.
Aku Kim Bo Mi.
Aku tidak tahu caranya mundur. Aku adalah si Bijaksana
Kim Bo Mi.
Singkirkan si Monster Kim Bo Mi.
- Pergilah!
- Sial!
Kamu yang melempar?
"Tolak si monster!"
Sejak menjadi reporter yang bijaksana,
aku tidak pernah melaporkan berita palsu.
Enyahlah.
Maaf. Kamu tidak boleh masuk.
Kenapa?
Karena ini bukan wajahku? Aku Kim Bo Mi.
Kamu tidak boleh masuk.
Baiklah.
Ini akan terjadi.
- Tunggu.
- Apa...
Kamu mau Kim Bo Mi.
Akan kutunjukkan.
Bagaimana? Ya atau tidak? Ini aku, bukan?
Ya.
Aku masuk.
Apa-apaan itu?
- Itu dia.
- Itu Kim Bo Mi.
Astaga.
Bayar aku dahulu. Aku punya hak potret.
Buat aku tampak cantik.
Senang melihatmu tidak malu.
Untuk apa aku malu? Aku tidak bersalah.
Lee Hyung Seok. Kenapa kamu di sini?
Kamu bilang mau berhenti.
Tidak mungkin. Apa ini?
Kepala Lee Hyung Seok?
Kenapa kamu kepala?
Apa yang kamu lakukan? Penyuapan?
Kamu menyuap berapa untuk menjadi kepala?
Katakan.
Aku berubah pikiran.
Apa? Berapa gajimu?
Lebih banyak dariku? Katakan. Berapa?
Lebih banyak darimu.
Lepaskan aku.
Tidak akan ada yang mengenali ibu, bukan?
Sempurna.
- Itu Lee Bom!
- Putrinya juga.
Astaga.
Tidak.
Ada Han Ye Seul.
Tidak berhasil.
Berhenti memotret. Dia tidak menyukainya.
Jangan melanggar hak potretnya.
Apa kamu menipu publik?
Tolong jelaskan.
Aku tidak bermaksud menipu kalian. Maafkan aku.
Dia bereaksi.
- Ada apa ini?
- Itu reaksinya.
Maafkan ibu, Si Won.
- Apa yang terjadi?
- Apa dia berubah?
Apa dia berubah?
- Dia pasti berubah.
- Astaga.
Ibu.
Tidak apa-apa. Jangan sembunyi.
Si Won.
Tidak apa-apa.
- Apa?
- Dia sungguh berubah.
- Astaga.
- Luar biasa.
Halo. Aku Lee Bom.
Ya.
Aku memang Lee Bom.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Putriku harus ke sekolah.
Bisakah Anda memberi tahu kapan ini dimulai?
Kenapa Anda terus berubah?
Bagus, Ibu.
Dia di sini.
Kim Bo Mi. Bukan, kamu Lee Bom.
- Atau alien.
- Dari planetku, bukan?
Do Min Joon, diam.
Chun Soo Hyun.
Kembalikan 50 sen yang kamu pinjam tanggal 3 Januari untuk beli kopi.
Kukira kamu sudah lupa.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu pasti Bo Mi. Ini 50 senmu.
Kamu berutang bunga. Kini menjadi sepuluh dolar.
Kalau begitu, kubayar nanti.
Pegang ini.
- Jo In Sung.
- Apa?
Ini penaku.
Jangan mengambil barang dari mejaku. Kamu mengidap kleptomania?
- Aku menemukannya.
- Ma Jun Soo. Reporter Terbaik?
Hanya karena aku absen. Itu milikku bulan depan.
Enyahlah.
Kim Ma Ri, korupsi Yayasan Minju.
Aku memberimu informasi awal.
Sebut aku dalam laporanmu. Minggir.
Yeon Min Jung.
Aku suka semua yang kamu lakukan. Mulai dari namamu.
Kamu boleh bersantai.
Siapa ini? Master koneksi Kepala Kim Choong Gwang.
Aku Kim Choong Gwang, tapi kamu siapa?
Kamu tidak perlu tahu.
Kini kamu harus tahu diri.
Hei, Semuanya.
Dia bukan lagi kepala kita. Posisi dia paling bawah.
Kamu bukan lagi pesuruh.
Pesuruh Choong Gwang, buat salinannya.
Baik.
Dia Bo Mi.
Astaga, kamu mengingat semuanya. Kamu memang Bo Mi.
Karena sudah di sini, ayo lakukan wawancara.
Bagaimana kalian bertukar? Katakan yang sebenarnya.
Secara gratis? Mengantrelah.
Silakan.
- Di acara Pink Run.
- Ya?
Di taman...
- Aku bertemu dengan Lee Bom.
- Hei.
Bisakah kamu berhenti?
Dia Kim Bo Mi.
Perlakukan dia seperti biasa.
Kita harus mewawancarai dia.
Kami sulit bekerja
karena terus ditelepon.
Benar.
Siarkan wawancara mendalam tentang dia
agar kita bisa merajai rating sekali ini.
Aku ingin kembali menjadi kepala.
Aku yang memutuskan berita kita.
MBS
tidak akan memberitakan apa pun tentang Kim Bo Mi dan Lee Bom.
Tapi
jika kalian bersikeras ingin memberitakan sesuatu,
kapan pun,
bawakan kepadaku.
Itu alasanku kembali ke ruang berita.
Astaga.
Ayolah.
Kamu mau membuatku terkena serangan jantung?
Sedang apa kamu?
Kamu gila?
"Musuh Bebuyutanku, si Pezina Park Yun Cheol"
Wajah tampanku.
Jika datang ke sini,
seharusnya kamu sudah memperkirakan hal seperti ini.
Pantas saja.
Itu sebabnya kamu mengizinkanku masuk.
Apa ini? Kamu Lee Bom? Atau
Kim Bo Mi?
Kamu ingin tahu?
Siapa aku?
Jika mau tahu,
tebaklah.
Aku tidak peduli.
Pokoknya aku akan menceraikan wajah itu.
Ini. Teken berkasnya.
Ini yang kuinginkan.
Namun,
aku mendapatkan hak asuh atas Si Won.
- Apa?
- Sudah seharusnya.
Aku tidak bisa meninggalkan anakku bersama seorang monster.
Apa itu
alasanmu mengeksposku?
Memanfaatkan Si Won sebagai alasan untuk mengambil uangku?
Benar. Astaga.
Kamu makin pintar.
Kamu pasti mendapatkan
sedikit sifat Bo Mi dari pertukaran tubuh.
Jika meninggalkan semua asetmu untukku,
akan kuberikan hak asuhnya kepadamu.
Beraninya kamu bicara seperti itu!
Kalian tidak pernah terpisah.
Omong kosong apa yang mau kamu bicarakan sekarang?
- Tutup saja.
- Tunggu.
Aku akan singkat saja.
Bawakan lima juta dolarku.
Choi Seo Jin.
Kamu meninggalkan uangmu padaku?
Bayar kejahatanmu.
Formulanya ada padaku.
- Apa?
- Jangan dengarkan dia.
- Tutup saja dan...
- Diam!
Formulanya ada padamu?
Kamu hanya punya waktu satu menit.
Ya.
Ada padaku.
Ini yang paling penting untukmu.
Apa yang sebaiknya kamu lakukan?
Waktumu habis. Aku sudah menunggu.
Baiklah.
Akan kuberikan uangnya. Bawakan formula itu.
Formula? Formula apa?
Itu penting?
Berikan uangnya kepadaku, bukan Seo Jin.
Baik. Sampai jumpa di sana.
Aku akan bertukar tubuh.
Serta akan kupastikan
kamu tidak akan bertemu dengan Si Won lagi.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Caramu memperlakukanku ini
membuktikan kamu tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Baiklah.
Mulai hari ini, kamu tidak akan bisa menemuinya.
Coba saja lakukan itu.
Maka aku akan
mengunyahmu sampai lumat dan menelanmu.
Aku akan mengejarmu sampai ke ujung dunia
dan membunuhmu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Kita lihat siapa yang menang.
Choi Seo Jin.
Dia yang mencuri formulanya.
Astaga, lihat kelakuannya.
Kupikir dia Kim Bo Mi.
Aku sudah bersiap kali ini.
Aku punya pengawal.
Di mana mereka?
Nona Choi Seo Jin?
Apa?
Ya, aku Choi Seo Jin.
Apa orang asing juga bekerja sebagai pengawal sekarang?
Ayo.
"Pertemuan Baru, Awal Baru"
- Im Su!
- Si Won!
Kenapa kamu di sini?
Aku manajer dan pengawalmu.
Bu Lee memintaku menjagamu.
Tapi aku bisa menjaga diri sendiri.
Si Won!
Ini ayah.
Ada apa Anda kemari?
Apa ayah butuh alasan untuk menemui anak sendiri?
Ada yang mau ayah katakan.
Mau pergi?
Baik. Ada yang harus kukatakan secara langsung ke Anda juga.
Bagus. Ayo pergi.
Dasar kamu...
Taksi!
Si Won.
Baiklah. Hei, kenapa kamu ikut naik?
Hei, turunlah.
Sial!
Seo Jin memiliki formulanya?
Bukan agen detektif itu?
Itulah yang kudengar. Entah bagaimana dia bisa tahu.
Seharusnya kubunuh saja mereka agar mereka tidak banyak tingkah.
Tidak, kamu diam saja. Biar aku yang urus.
Apa? Kamu akan melakukan apa?
Astaga.
Si Won bersamaku.
Jika mau mempertahankan hak asuh, serahkan semua hartamu
dan teken dokumen perceraiannya.
Park Yun Cheol bedebah.
Beraninya para bajingan gila ini mengganggu gadis kecil?
Akan kubunuh mereka.
Tidak. Aku akan mencari Si Won.
Kamu cari saja formulanya. Ayo.
- Hubungi aku jika ada masalah!
- Baik!
Dia juga putriku. Beraninya mereka menyentuhnya?
Tamat riwayat kalian semua.
Si Won.
Ayah tidak bisa mengizinkan ibu monster itu mengasuhmu.
Mari kita naik pesawat.
Pesawat?
Aku akhirnya naik pesawat? Ke Pulau Jeju saja aku tidak pernah.
Ini kali pertamaku terbang.
Siapa kamu? Diam dan turunlah.
Tidak, aku akan ikut dengannya. Aku manajernya.
Dasar kamu...
Konon, "Burung yang sejenis akan berkumpul bersama."
Sikap Anda persis seperti Seo Jin.
Apa aku hanya uang di mata Anda?
Bukan sama sekali.
Ayah sungguh mencemaskanmu.
Kamu tahu seperti apa kondisi ibumu sekarang.
Dari yang kulihat,
kondisi Anda lebih parah daripada Ibu.
Selain itu, Anda tidak boleh naik pesawat.
Anda dilarang keluar negeri.
Dilarang?
Siapa bilang?
Dia benar. Itu ada di berita.
Mereka khawatir Anda akan kabur.
Selain itu, apa lagi, ya?
Berandal!
Penyelidikan tahanan. Anda adalah...
Tidak.
Pak Park, Anda akan ditangkap.
Pasti.
Kenapa?
Memang ayah salah apa?
Tidak mengetahuinya itu kejahatan. Melakukan ini padaku pun kejahatan.
Ayah harus ke bandara.
Bagaimana jika ayah ditangkap di sana?
Mau putar balik saja?
Tahukah betapa menyedihkannya Anda sekarang?
Aku ayahmu. Jaga ucapanmu.
Kita mau ke mana?
Bisa diam, tidak?
Pak, lurus saja untuk sekarang.
Baik.
Bu Lee, akan kuberi tahu tujuan kami sekarang.
Sial.
Bom?
Entahlah.
Siapa aku?
Bo Mi?
Di mana Bom? Kenapa kamu di sini?
Karena aku bisa mengurus kecoak seperti dirimu
sendirian!
Hei! Pertama-tama. berikan aku formulanya.
Apa maksudmu? Kamu sudah mengambilnya.
Omong kosong apa ini? Ada anjing menggonggong, ya?
Suaranya dari sana? Atau dari sana?
Tidak, dari atas sini.
Kamu bilang bahwa uangnya sebagai ganti formula itu.
Lalu siapa yang mengambilnya?
Kalian mengambilnya dan tidak memberiku uang.
Beraninya kalian memakai pelayanan luar negeri?
Kamu meremehkanku karena aku tidak bisa bahasa Inggris, bukan?
Tidak perlu mempekerjakan siapa pun untuk mengatasimu.
Pelayanan luar negeri?
Jelaskan.
Aku menyewa pengawal,
tapi kalian mengirim orang asing untuk mengambil formulanya!
Hei!
Kenapa membiarkan mereka mengambilnya?
Astaga, dasar dungu! Bodoh!
Kamu tidak ada gunanya!
Sudah bodoh, serakah pula.
Kamu merampas suami dan uang orang lain,
serta menghancurkan hidup mereka!
Tolong. Tolong aku!
Tolong aku! Tolong...
Kamu.
Jika kamu muncul lagi...
Jika aku melihat wajahmu lagi,
akan kuhabisi kamu.
Baiklah.
Sial.
Aku dongkol sekali.
Kenapa mereka sangat menginginkan formula kami?
Apa mereka sudah gila?
Tidak bisa begini. Akan kuambil formula itu sendiri.
Sial. Tamat riwayat kalian semua!
"Kantor Polisi"
Kita sampai.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih, Pak.
Kita bahkan tidak ada tujuan, jadi, kenapa kemari?
"Kantor Polisi"
Kantor polisi?
Ya, itulah tempat Anda seharusnya.
Serahkan diri Anda.
Benar. Anda harus masuk.
Tidak. Tidak akan.
Pak!
Pak, buka pintunya.
Jalani hidup yang bijak, ya?
Jangan sia-siakan pajakku.
Pak!
Si Won, teganya kamu melakukan ini.
Ini kesempatan terakhir Anda.
Jika tidak masuk sekarang, aku enggan melihat Anda lagi!
Anda mau itu?
Kenapa ayah harus diinterogasi?
Mereka yang berbuat
dosa lebih buruk dari ayah sedang hidup dengan tenang.
Bahkan ibu monstermu itu hidup enak, kenapa harus ayah?
Siapa pula kamu? Pulang sana!
Hei! Park Yun Cheol!
Sayang.
Kenapa kamu di sini, Sayang?
"Sayang"?
Astaga! Sayang.
Kenapa kamu menua sekali?
Astaga! Lihat keriput ini.
Kenapa kamu menakutiku begini?
Ibu...
"Ibu"?
Anakku baru lima tahun.
Bu Lee, jangan bilang...
"Bu Lee"? Siapa kamu?
Bu, ini aku, Si Won.
Kita berfoto tadi pagi agar Ibiu tidak lupa.
Apa?
Astaga.
Itu aku.
Kamu bersikap aneh saat konferensi pers.
Kurasa bertukar tubuh
membuat beberapa bagian tubuhmu rusak.
Tampaknya kamu tidak bisa mendapatkan hak asuhnya.
Bu, Ibu harus ingat.
"Ingat"?
Park Yun Cheol.
Sudah kubilang jangan mengancamku dengan memakai Si Won.
"Mengancam"?
Aku hanya mau melindungi putriku dari seorang monster!
Mimpi saja.
Akan kuambil kembali formula itu dan kembalikan tubuhku.
Saat itu terjadi,
kamu tidak akan bisa mengambilnya dariku.
"Formula"?
Aku akan hidup bersama Ibu, jadi, jangan pernah mencariku.
Diam! Kamu akan hidup dengan ayah.
Kamu. Bersiaplah meneken dokumennya.
Enyahlah kamu, orang bodoh yang akan mati di jalanan.
Maafkan ibu, Si Won.
Tidak seharusnya ibu begini.
Tidak apa-apa. Aku mengingat Ibu.
Ibu juga. Ibu tidak akan pernah lupa
bahwa aku ibumu.
Terima kasih, Im Su.
Dia akan mengambil formulanya dan kembali?
Formula apa?
Tamat sudah nasibku.
Aku hancur.
Kamu kenapa lagi sekarang?
Tadi kamu menelepon Bom, bukan?
Apa itu mengenai formulanya?
Apa gunanya memberi tahu dia? Aku kehilangan itu.
Apa itu?
Jika meminum formula itu bersamaan, mereka akan kembali selamanya.
Jadi, kucuri sebotol, tapi malah kehilangan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku soal hal sepenting itu?
Kamu juga sering berencana tanpa sepengetahuanku.
Ada formula semacam itu?
Aku sudah kehilangan itu. Kenapa kamu cengar-cengir?
Aku Park Yun Cheol.
Meski langit runtuh,
aku selalu punya jalan keluar.
Astaga.
Meminum ini membuat kita bertukar tubuh?
Aneh sekali.
Bagaimana jika aku bertukar tubuh dengan Lee Seo Jin?
Itukah formulanya? Berikan kepadaku.
Hei, kembalikan itu.
Sialan.
Gwang Gyu, aku amat membutuhkannya. Berikan kepadaku.
Kamu sudah gila?
Untuk apa kuberikan kepadamu?
- Tidak akan.
- Lantas, akan kuambil.
- Hei! Kembalikan.
- Tunggu.
Kembalikan!
- Kembalikan!
- Tunggu aku.
"Bang Entertainment"
Lekas.
Tangkap si pasangan selingkuh ini!
Kalian para pezina ada di sini?
Seharusnya kukunyah tubuh sampah kalian.
Dasar penipu.
Kenapa ucapan kalian sama? Siapa yang siapa?
Kita harus bagaimana?
Serahkan formulanya.
Tidak!
- Bom.
Bom.
- Kejar dia.
- Bom.
Berhenti!
Kamu tetap di sini.
Berikan itu.
Tidak, jangan tasku.
Astaga.
Aku hampir pipis di celana.
Dasar pengkhianat.
Jangan panggil aku begitu.
Aku juga dikhianati.
Tutup mulutmu.
Bedebah itu cepat sekali.
- Formulanya?
- Aku kehilangan dia.
Hei. Aku sudah melarangmu muncul lagi.
Kamu mau mati, ya?
- Beraninya mencuri formula itu.
- Dia menyarankan kami mencurinya.
Ada apa denganmu? Kenapa sikapmu rendahan sekali?
Kamu mengambil lima juta dolarku.
Aku tidak punya pilihan.
Kamu rela melakukan segalanya demi uang?
Kenapa kamu mendambakan kehidupan dan uang orang lain?
Tidak bisakah kita menyanderanya
demi mendapatkan formula itu lagi?
Tidak lihat Yun Cheol mendorongnya?
Inilah sebabnya perselingkuhan tidak bertahan lama.
Lihatlah kalian bertengkar karena kini sudah melarat.
Dasar rendahan.
Park Yun Cheol. Dia meninggalkanku mati sendirian.
Bo Mi.
Sedang apa wanita ini di sini?
Lee Bom, kamu tahu di mana formulanya...
Benar.
Formulanya ada pada kita.
Apa?
Syukurlah.
Ya. Formulanya ada pada kita.
Itu artinya kita harus berdiskusi.
- Kalian dahulu.
- Baiklah.
Kita harus mendiskusikan rencana kita. Benar.
- Cepatlah.
- Kita harus bicara.
- Ayo berdiskusi.
- Lekas.
Ada apa ini?
Lepaskan dia.
Aku harus ke toilet lagi.
Apa?
Mereka semua pergi ke mana?
Ada satu botol lagi?
Bo Mi. Kenapa kamu bilang formulanya ada pada kita?
Benar. Botol satunya ada di CIA
dan yang satunya di Park Yun Cheol.
Jika tidak ada pada kita, akan kita buat itu mendatangi kita.
Ini dia.
Formula pertama yang kami buat gagal.
Jika meminumnya, seluruh tubuh bisa gatal-gatal.
Ya. Ini pasti bisa.
Akan kita pakai ini sebagai umpan.
Baik. Aku setuju.
Bom Il.
Kita bukan anak enam tahun lagi. Dewasalah.
Masa kanak-kanak kita penting.
Bom Il.
Sialan.
Bom Yi.
Bom Sam.
Lee Bom juga akan bergabung.
Ayo.
Ada yang mau kulaporkan.
Katamu aku harus mendatangimu jika ada sesuatu...
Kamu
sudah menetapkan tekad?
Itu...
Semacam itu?
Lupakan semua ini.
Kita bisa membelinya. Kenapa harus berkemas?
Harus kuminta berapa banyak untuk tebusan ini?
Pasti melebihi semua harta yang dia punya.
Semua sudah berakhir. Mereka masih punya satu lagi.
Mustahil.
Jika begitu, untuk apa dia mengejarku?
Aku jelas-jelas mendengar mereka.
Mereka melepaskanku karena sudah dapat yang dibutuhkan.
Jika tidak, mana bisa aku bebas?
Kamu meninggalkanku dengannya.
Seo Jin. Jangan sok pintar.
Aku tetap tidak akan memberikan ini kepadamu.
Uang yang kudapat dari menjual ini dan uangku sendiri
akan membuatku menjadi pria yang tidak punya rasa takut.
Pemenangnya adalah orang yang memiliki uang.
Uang apa maksudmu?
Ada uang yang tidak kutahu?
Tidak, mana mungkin ada? Tidak ada uang semacam itu.
Ada.
Kamu membuatku amat jijik.
Aku pasti gila.
Kenapa aku bisa menyukaimu?
Apa itu mereka?
Hei, bilang aku tidak di sini.
Siapa?
Kami dari Kantor Kejaksaan.
Anggota Majelis Park, tolong ikut kami.
Bilang aku tidak di sini.
- Jangan.
- Sebentar.
Kamu sudah gila? Kembali kemari.
Berandal itu.
Jangan biarkan mereka masuk.
Ke kiri.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Selama masih punya ini...
Pak Kepala, Anda juga akan bertukar wajah dengan seseorang?
Hentikan.
Aku tidak mau menjadi orang lain.
- Produser Jang.
- Ya?
Berita terakhir soal bunga
yang banyak bermekaran sebelum musim semi. Hilangkan itu.
Lalu kita menayangkan apa?
Biarkan saja kosong.
Ada berita penting sungguhan.
Apa?
Kamu bisa melakukannya?
Tentu saja bisa.
Kamu?
Kenapa bertanya? Aku Kim Bo Mi.
Ya, kamu Kim Bo Mi.
Bo Mi.
Setidaknya untuk sekarang,
mari jangan pernah lupakan siapa diri kita sebenarnya.
Aku tidak bisa lupa.
Aku orang paling pintar dan genius paling berbakat.
Aku Kim Bo Mi.
Aktris paling elegan, cantik,
dan sempurna di dunia, Lee Bom.
Kini kamu lebih tidak tahu diri daripada aku.
Sudah, ya.
Kita pasti bisa.
Benar.
Kamu Lee Bom.
Kamu selebritas kelas satu, Lee Bom.
Bo Mi, aku memihakmu. Kamu tahu itu, bukan?
- Hei, Soo Hyun.
- Ya?
Kamu sedang bercanda, ya?
Apa? Ini sempurna!
Pakaianmu lebih bagus daripada aku.
Lepas.
Tapi ini disponsori.
Makin menjadi alasan bagimu untuk memakainya.
Baiklah, jika itu maumu.
Akan kupakai ini.
"Konferensi Pers Aktris Lee Bom"
Halo, aku Lee Bom.
Anda sungguh Lee Bom?
Tempo hari Anda menjadi Kim Bo Mi. Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Anda juga berubah dari Kim Bo Mi menjadi diri Anda sendiri.
Bukankah Anda Kim Bo Mi?
Bukan.
Aku
Lee Bom.
Apa? Lantas, Bom yang itu adalah Kim Bo Mi?
Astaga.
Apa?
Sedang apa dia di sana?
Ini membuatku gugup.
Berikut berita terakhir hari ini.
Kami kedatangan Pewarta Kim Bo Mi di studio hari ini.
Halo.
Aku Pewarta Kim Bo Mi.
Seperti yang telah kalian lihat di berita tempo hari,
tubuhku dan aktris Lee Bom terus bertukar.
Semua ini berawal dari formula yang kami minum.
Awalnya, kami terkejut.
Kami
mencoba sebisa mungkin untuk menyembunyikan rahasia itu.
Jika itu terungkap,
kami bisa kehilangan semua pencapaian kami.
Tapi
hidupku jika dilihat dari tubuh orang lain
ternyata kacau.
Semua yang kukira sempurna,
ternyata
serapuh istana pasir.
Kusadari aku selalu sendirian setelah merenungkan diriku
yang terobsesi bahwa sukses adalah segalanya dalam hidup.
Selain itu,
ada orang yang akan membantu kami
saat kami kesulitan.
Mereka tidak memperlakukan kami sebagai monster.
Mereka memperlakukan kami dengan normal
seakan-akan kami hanya demam.
Bagi mereka, kami bukanlah monster yang harus bersembunyi.
Kami adalah
orang normal yang agak berbeda.
"'Pewarta Kim Bo Mi dan Aktris Lee Bom Terus Bertukar Tubuh'"
Aku permisi sebentar.
Saat itulah aku menyadari ini.
Jika setidaknya ada satu orang
yang memahamiku,
aku pasti bisa
menghadapi kesulitan apa pun.
- Dia akan berubah.
- Itu terjadi lagi.
- Dia menggaruk-garuk?
- Dia akan berubah?
Permisi sebentar.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Lihat itu.
- Astaga.
- Apa yang terjadi barusan?
- Sulit kupercaya.
Mungkin aku berada di tubuh Kim Bo Mi,
tapi aku tetaplah Lee Bom.
Yang menentukan siapa diriku
bukanlah penampilan luarku.
Tapi hatiku,
semua kenanganku,
dan orang-orang yang kucintai.
"'Pewarta Kim Bo Mi dan Aktris Lee Bom Terus Bertukar Tubuh'"
Tubuh kami berubah lagi.
Apakah itu Lee Bom?
Tapi aku tetap Ki Bo Mi.
Meski tubuhku berubah,
tidak diragukan bahwa aku Kim Bo Mi.
Aku sudah menjalani hidupku dengan penuh semangat
dan karena semua itu, aku menjadi manusia yang layak.
Faktanya tidak akan berbeda hanya karena tubuhku berubah.
Aku akan meminum formula ini
dan kembali ke tubuh asliku bukan karena aku monster,
"'Pewarta Kim Bo Mi dan Aktris Lee Bom Terus Bertukar Tubuh'"
tapi karena mau melindungi hidupku.
Katamu tubuh kalian berubah karena efek samping formula ini.
Apa?
Boleh kami lihat formulanya?
Tentu.
Jadi, formula inilah penyebab utama dari perubahan tubuh kalian?
Ya, itu benar.
Tidak pernah kulihat formula semacam itu.
Terima kasih sudah berbagi cerita.
Lantas, kenapa kalian tidak meminum formula ini
- sejak awal?
- Apa? Mereka punya satu lagi?
Seseorang mencuri formula kami.
Tapi aku juga punya.
Formula ini
baru ampuh jika kedua jenisnya dikonsumsi bersamaan.
Tidak berguna jika hanya satu.
Mereka butuh keduanya.
Tolong kembalikan formulanya
agar kami bisa mendapatkan hidup kami kembali.
Sekian, Kim Bo Mi dari MBS.
Mari tepuk tangan.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Ini segmen terakhir acara kami.
Kami akan berusaha sebaik mungkin besok dan untuk seterusnya.
Terima kasih.
Dia luar biasa.
Aku tepat memilih orang.
Terima kasih untuk ini.
Aku hanya sedikit berterima kasih.
Kamu mau ke mana?
Karena umpannya sudah kulempar,
aku harus mencari formula itu.
Mereka akhirnya datang.
Bawa aku!
Bawa aku! Bunuh aku!
Bunuh aku! Habisi aku!
Sebentar. Tunggu!
Mereka mau ke mana? Harus kudapatkan formula itu.
Taksi!
"Kosong"
- Selamat malam.
- Tolong ikuti kendaraan itu.
Bo Mi, tunggu aku. Aku datang!
Pelan-pelan, Bom.
Tidak, aku harus cepat
agar bisa menyelamatkan Bom dan formulanya!
Kubilang lepaskan aku, lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepas!
Bo Mi sudah datang.
Akhirnya, kamu tiba.
Geledah dia.
Tidak. Jangan. Lepaskan!
Lepaskan aku! Tidak!
- Tidak!
- Lihat ada apa di sini.
Tidak! Jangan ambil itu!
Itu milikku!
Formula itu milikku.
Beraninya kalian banyak tingkah di Korea?
Kalian tahu siapa aku?
Siapa kamu?
Aku Anggota Majelis Park Yun Cheol.
Ini. Aku punya formulanya.
- Itu formulanya.
- Kemarikan yang satunya.
Kamu bercanda?
Kami yang punya formulanya.
Sial. Mengagetkan saja.
Kejutan?
Salah satu dari mereka berbohong.
Salah satunya palsu.
Yang ini? Atau ini?
Pakai bahasa Korea saja. Aku tidak mengerti.
Kubilang salah satunya palsu, Bedebah.
Yang ini asli. Beraninya kamu.
Kemarikan. Yang itu palsu, bukan? Coba kulihat.
Jangan mendekat.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Bikin kaget saja.
Beraninya kamu bercanda dengan mainan?
Tembak aku. Coba tembak.
Silakan. Tembak saja.
Kubilang tembak aku!
Sekarang saatnya! Lari!
Berhenti!
Apa yang terjadi? Tidak!
Bom!
- Jangan begini!
- Pergilah!
Pergilah!
Hei! Lempar kepadaku!
- Bom, ayo pergi!
- Lekas!
- Berikan kepadaku!
- Kemarilah!
Itu milikku!
Aku juga tahu cara berkelahi!
Akan kuambil ini.
- Pergilah.
- Serahkan itu.
Ini yang asli?
Mari cari tahu.
Kemari!
Kemarikan itu.
Itu milikku! Aku mencurinya.
Hei, kembalikan!
Kembalikan!
Di sana.
Hei!
Bo Mi, ini formulanya.
Ya, mari kembali ke tubuh masing-masing!
Bo Mi. Aku senang bisa bertukar tubuh denganmu.
Itu juga tidak terlalu buruk bagiku.
Aku senang kamu orangnya.
Langsung habiskan.
"Spring Turns to Spring"
Kamu sudah kembali, bukan?
Kim Bo Mi, kamu sudah bertukar lagi, bukan?
- Aku sungguh Lee Bom?
- Aduh, panas!
Sial.
Semuanya baik-baik saja.
Aku ada di mana-mana.
Akan kubunuh kamu!
Ayolah, Pak Kepala.
Awas!