Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kemari!
Tidak, astaga.
Berikan itu kepadaku.
Itu milikku! Aku mencurinya.
Hei, kembalikan!
- Berikan!
- Di sana.
Kita harus mendapatkannya.
Hei.
Kamu!
Ambil ini.
Bo Mi. Itu formulanya.
Ya. Ayo bergegas dan kembali ke tubuh kita.
Bo Mi, aku sangat senang dengan kamulah aku bertukar tubuh.
Ya, tentu. Itu tidak terlalu buruk untukku juga.
Aku senang itu kamu.
Ayo minum.
Tunggu.
Aku tidak bisa melewatkan berita eksklusif ini. Tahan.
Bom Sam, bantu aku!
- Tes.
- Berengsek!
Ini Reporter Kim Bo Mi dari MBS.
Kami bisa mendapatkan formulanya.
Kami akan berubah untuk terakhir kalinya.
Cepat. Baik...
Semuanya, kami berencana untuk meminum ini
dan kembali ke tubuh kami sendiri.
Tidak.
- Silakan menantikannya.
- Itu milikku.
Sial. Apa ini?
Itu...
Tidak, itu milikku.
Bo Mi.
- Sekarang.
- Baik.
Tidak!
- Mereka melakukannya.
- Tidak...
Di sini!
Itu polisi.
Aku memanggil mereka.
Ini milikku.
- Di sini.
- Di sini!
Kamu juga bangun.
Kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Itu panas! Astaga.
Ibu, aku lapar. Beri aku sarapan.
Si Won. Jangan berpikir kamu bisa sarapan
hanya jika ibu membuatnya untukmu.
Itu tidak benar.
Apa yang Ibu katakan?
Aku akan memasak ramyeon. Ibu keberatan?
Makan ramyeon untuk sarapan
tidak akan banyak merugikanmu.
Sungguh? Aku benar-benar akan memakannya.
Buat dua.
Buat dua. Ibu juga mau.
Baik, aku mengerti.
Ini luar biasa. Kita sarapan ramyeon.
Apakah itu benar-benar Ibu?
Astaga.
- Apakah dia Bo Mi atau Bom?
- Ini Bom.
- Ini Bo Mi.
- Tidak, ini Bom.
- Dua suara untuk Bom.
Maafkan aku.
Maaf. Maafkan aku.
Kamu baru saja meminta maaf kepadaku?
Ya. Maafkan aku.
- Astaga.
- Dia meminta maaf.
- Itu berarti...
- Dia Lee Bom.
- Dia Bom.
- Hei. Masing-masing sepuluh dolar.
- Cepat.
- Astaga.
Apa kubilang? Aku tahu obat tidak akan mengembalikannya.
Terima kasih, Bo Mi.
Tidak, maksudku Bom.
Gajiku berkurang,
tapi kamu membantuku menghasilkan uang.
Aku senang bisa membantu.
- Aku mau 30 persen.
- Apa?
- Ini Bo Mi.
Jika dia ingin bunga, itu Bo Mi. Itu Kim Bo Mi.
- Kembalikan itu.
- Bayar aku. Ini Bo Mi.
- Cepat beri aku uang.
Baiklah.
- Astaga.
- Ya.
Dasar berandal.
Bom, kenapa kamu menyikat gigimu sambil berjalan?
Aku harus menghemat waktu. Hidup ini singkat.
Kamu yakin kamu Bom?
Aku tidak tahu.
Apakah aku benar-benar Lee Bom?
Bom.
Perubahan antara Kim Bo Mi dan Lee Bom
menimbulkan keributan.
Kita akan melihat rekaman yang merekam kebenarannya.
Ini dia VCR-nya.
Kami bisa mendapatkan formulanya.
- Kami akan berubah...
- Dia merekam momen ini juga.
- Mereka akan meminumnya.
- Tidak!
Mereka akan berubah.
- Astaga.
- Ini dia.
Jangan lihat aku. Lihatlah ke depan.
Chun Soo Hyun, siaga. Mulai.
Hal-hal luar biasa terjadi di dunia ini.
Kami akan berbicara dengan Kim Bo Mi, bintang video ini,
yang menerima perhatian dari seluruh dunia.
Kim Bo Mi, perubahan tubuh...
Benar.
Aku menerima perhatian dari seluruh negeri, maksudku, dunia.
Namun, aku bisa kembali ke tubuhku setelah meminum formulanya.
Karena itu, tubuhku tidak akan berubah lagi.
"Tubuhnya tidak akan bertukar setelah meminum formulanya."
Baik, Kim Bo Mi. Terima kasih sudah datang ke sini.
- Itu menyimpulkan...
- Selain itu,
aku berencana untuk kembali sebagai pewarta utama
berita pukul sembilan MBS.
Tolong beri aku banyak perhatian dan cinta.
Berita MBS pukul 12.00. Ini Kim Bo Mi.
"Laporkan video dan cerita ke MBS"
Kenapa kamu mencoba mencuri beritaku?
Karena aku akan kembali ke berita pukul sembilan segera,
Kurasa kalimat penutupnya keluar begitu saja.
Hei, pewarta harus bersih
- seperti aku.
- Astaga, bersih?
"Bersih"?
Kamu yakin sudah kembali? Bukankah kamu Lee Bom?
Apa? Dasar...
Kim Bo Mi kembali.
Hei.
- Berikan itu kepadaku.
- Tidak!
Berikan kepadaku. Berikan.
Kenapa kamu mencuri makananku?
Orang pertama yang memakannya adalah pemiliknya.
Apa katamu, Berengsek? Dari mana asalmu?
- Ini tempatku!
- Pergi.
- Ini tempatku sekarang.
- Kamu bercanda?
- Ini tempatku!
- Kamu tidak tahu, bukan?
Kamu mau mati dipukuli botol soju?
- Pergi. Pindah.
- Aku tidak akan pindah.
Kenapa kamu merobek selimutku?
"'Aktris Lee Bom dan Reporter MBS Kim Bo Mi Berhasil Berubah Kembali'"
Lihat itu.
Mereka tersenyum
setelah melakukan ini padaku?
Monster itu. Sial.
Apa ini? Ini aneh.
Itu dia. "Park Yun Cheol Lolos"?
Apa? Kamu seorang penjahat?
Teman-teman, ada penjahat di sini.
Dia penjahat.
- Hei, tunggu!
- Dia penjahat?
Kamu harus mengejarnya.
Astaga. Dasar tidak berguna.
- Biarkan dia kabur.
- Apa itu tadi?
Dunia menyedihkan yang aku tinggali.
Monster-monster itu hidup dengan nyaman,
sementara aku harus hidup dalam pelarian.
Wajahku yang tampan terlalu menonjol.
Jika aku meminum ini, setidaknya aku akan berubah sedikit, bukan?
Bagus.
Sudah bereaksi.
Gatal.
Apakah aku berubah?
Apa ini?
Wajahku! Wajah tampanku!
Kim Bo Mi!
Lee Bom!
- Ayo pergi.
- Ini Lee Bom.
Halo. Kamu tampan.
- Halo.
Aku Lee Bom.
Kami bertukar kembali untuk selamanya.
Ini.
- Terima kasih, Gwang Gyu.
- Aku melihat film dan dramamu.
Dia sama populernya seperti di masa kejayaannya.
Kehidupan Bang Gwang Gyu akhirnya penuh keberuntungan.
- Bolehkan aku meminta tanda tangan?
- Lihat ke sini.
Apa gunanya hidup?
Apa yang kamu lakukan, Seo Jin?
Kamu gila?
Hei. Kamu kehilangan akal sehat?
Bom.
Aku tidak bisa terus hidup dengan rasa bersalah
atas apa yang aku lakukan padamu.
Aku harus mati.
Sungguh?
Biarkan aku membantumu.
Tidak, Bom!
- Bom, tunggu, berhenti.
- Jangan lakukan ini.
Turunkan aku.
Aku hampir mati.
Jadi, kamu tidak bersungguh-sungguh saat bilang kamu harus mati?
Begitukah?
Bom.
Maukah kamu memaafkan aku?
Aku sangat takut.
Maafkan aku.
Tidak.
Kenapa pelaku mengharapkan pengampunan korban?
Apakah kejahatanmu akan hilang jika kamu mati?
Aku benci ketika drama berakhir dengan kematian penjahatnya.
Aku juga benci jika penjahat mengalami amnesia
atau punya IQ lebih rendah dan tidak mengingat apa pun.
Apakah kematian adalah akhir dari semuanya?
Apakah semuanya selesai jika kamu melupakannya?
Bagaimana dengan korban yang mengingat semuanya?
Aku ingin kamu dihukum.
Tebus kesalahanmu
dan ingat semua yang kamu lakukan.
Meminta pengampunan
bisa dilakukan sesudahnya.
Baik.
Kamu tidak harus memaafkan aku.
Tapi aku ingin kamu menangkap Park Yun Cheol.
Dia akan lari dengan uangnya.
- Uang?
- Ya.
Dia menyisihkan banyak uang. Dia sangat licik.
Aku tidak tahan melihatnya mengambil itu dan sukses.
Bom.
Aku akan membayar kejahatanku. Tolong tangkap Park Yun Cheol.
Itu keinginan terakhirku.
Bahkan jika kamu tidak memintanya,
jika itu Park Yun Cheol,
aku akan menangkapnya sendiri dan menghancurkan dia.
Kim Bo Mi?
Ini Lee Bom.
Park Yun Cheol. Bedebah!
Bom!
Hei, kamu!
Pak, berhenti.
Siapa bilang tiga gula? Dua saja.
Tidak.
- Kim Bo Mi suka dengan...
- "Kim Bo Mi"?
Nona Kim, lihat di sini.
Kamu menyukai segala yang manis,
jadi, kamu menambahkan tiga gula.
Itu Bo Mi yang dahulu.
Hei, kalian belum mengajari pesuruh kita?
Aku calon pewarta utama.
Bagaimana jika lidahku meleleh karena gula?
- Kamu melakukannya lagi.
- Jangan lagi.
Mengganggu sekali.
Hei. Hentikan itu.
Kepala sangat payah, itu sebabnya pesuruhnya juga payah.
Kalian berdua pecundang.
Sempurna.
Itu 100 persen murni Kim Bo Mi.
Dia pasti sudah kembali.
- Pak.
- Ya?
Ayo, bawakan aku secangkir lagi.
Baik, tentu. Dengan dua gula.
Hormat.
Hei, Kepala.
Bagaimana kalau kita bicarakan berita pukul sembilanku sekarang?
Hei, kenapa itu berita pukul sembilanmu?
Kata siapa?
Tentu saja itu milikku, kataku.
Bermimpilah.
Kamu hanya fenomena masyarakat, bukan calon pewarta utama.
Maksudmu apa?
Aku membuat peringkat naik drastis. Siapa lagi pewartanya?
Dia? Atau dia?
- Hanya aku.
- Kamu baru saja kembali.
Jangan terlalu terbawa suasana
dan bersikaplah seperti seseorang yang mau belajar.
Belajar? Aku?
Aku Kim Bo Mi.
Aku sempurna dan aku tidak harus belajar dari siapa pun.
Tentu.
Kamu memang kurang ajar, seperti orang gila.
Tunggu saja.
Aku akan mendapatkan berita eksklusif
dan mendapatkan posisi pewarta pukul 9.00 kembali.
Gelar kepalamu?
Aku akan mengambilnya darimu juga.
Aku akan menangkap Park Yun Cheol dan menjadikan diriku pewarta.
- Ya ampun.
- Dia benar-benar Bo Mi.
Masalah apa yang akan dia hadapi sekarang?
Dia memperpendek usiaku.
Aku harus menemukan rumah pensiun yang bagus.
- Lagi?
- Yang lain?
Tidak, jangan. Menyerahlah.
Ayo lihat...
Pak.
- Aku?
- Kamu melihat orang ini?
Dia?
- Entahlah.
- Sial.
Pak.
- Pernahkah kamu melihatnya?
- Siapa?
Dia?
Di mana dia?
- Satu botol.
- Dasar.
Hei.
- Hei, Pak.
- Kamu siapa?
- Dasar.
- Maaf.
Dia bilang aku bisa menemukannya di sini.
Pak. Kamu mengenalnya?
Dia sepucat tahu.
Kamu mengenalnya?
Itu dia.
Dia memakan makananku dan menghilang.
Apakah kamu mengenalnya? Di mana dia?
Aku melihat dia pergi naik kereta.
Kereta? Ke mana?
Aku perlu berpikir.
Di dunia ini, tidak ada yang gratis.
Bagaimana kamu tahu kimbap favoritku seharga satu dolar 30 sen?
Wajahnya penuh
bercak merah.
Dia pergi ke sana, naik kereta,
dan menghilang.
Astaga. Ke mana kereta itu?
Nomor platform, apakah itu enam atau
- tujuh?
- Kita buat kesepakatan dahulu.
Ini.
Sekarang ceritakan semuanya.
Segalanya.
Sekarang dengarkan.
Dia pergi ke platform enam atau tujuh.
Ke kota asalnya, kurasa.
Tunggu. Apakah mereka bertukar tubuh lagi?
- Apakah kamu Kim Bo Mi?
- Ya ampun.
Dia datang untuk bekerja dengan wajah ini sekarang?
Bagaimana kabar kalian? Lama tidak berjumpa, Semuanya.
Astaga. Kepala.
Dasi itu sangat cocok padamu.
Aku?
Kamu benar-benar Lee Bom?
Ya.
Astaga, Nona Yeon.
Motif bunga
sangat menyerupai musim semi dan feminin.
Terima kasih.
Astaga.
Aku tidak peduli siapa dia. Aku sangat takut.
Pak Do, kamu terlihat luar biasa, seperti biasa.
Ya ampun.
Nona Chun.
Kamu dan Bo Mi tampaknya menjadi sahabat.
Aku harap kalian berdua rukun.
Sahabat? Dengan Bo Mi?
Astaga. Dia seorang senior.
Seorang senior yang menakutkan.
Kamu akan dibentak jika membantahnya.
Akurlah dengannya.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Lee Bom harus segera pergi.
Siapa itu?
- Lee Bom?
- Apakah itu Lee Bom?
Agak terlambat, aku tahu.
Selamat atas promosinya, Kepala Lee.
Ini adalah...
Ya. Ini jauh lebih besar dari yang Bo Mi belikan untukmu.
Durinya lebih panjang dan kuat.
Benar. Itu benar.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Kepala Lee.
Kamu mendengar tentang Yun Cheol?
Aku punya firasat dia merencanakan sesuatu.
Dia tidak akan diam saja seperti ini.
Seo Jin baru saja memberitahuku
bahwa dia menyimpan banyak uang.
Aku akan
pergi ke suatu tempat karena saldo buku besar
dan jumlah kirimannya ke luar negeri tidak cocok.
Pergi ke mana?
Aku menemukan beberapa nomor di buku besar.
Kukira itu garis lintang dan bujur, jadi, aku mencarinya.
Lokasinya sebuah ladang.
Dimiliki oleh Gong Mal Sim.
Astaga.
Itu ibu mertuaku.
- Apa?
- Astaga.
Dia tidak peduli kepada ibunya sendiri.
Apa yang dia lakukan?
Dasar berengsek.
Dasar jahat!
Aku akan membunuhmu, Park Yun Cheol.
Maaf.
Kurasa aku terlalu emosi.
Ya, sedikit.
Bajingan itu.
- Bu.
- Astaga.
Anakku tersayang.
Masuklah.
Hai. Kamu terlambat.
Kenapa kamu di sini?
Masuklah dan nikmati waktumu di rumah.
Tidak, Yun Cheol.
Kamu benar-benar datang.
Dia bilang kamu akan datang,
tapi aku menyangkalnya, tidak mungkin kamu akan datang.
Tapi kamu benar-benar di sini.
Kenapa kamu terlihat berantakan?
Kenapa kamu tidak pulang lebih cepat?
Reporter Kim.
Ayo bicara.
Bu, makananmu enak sekali.
- Aku boleh tambah nasinya?
- Tentu.
Kamu sangat manis. Aku akan memberimu lebih banyak nasi.
Ya ampun.
Kamu juga harus makan.
Aku juga akan membawakanmu nasi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Ibumu menyukaiku.
Kamulah yang akur dengan dia terakhir kali, bukan?
Kamu baru tahu?
Bagaimana kamu bisa menjadi anggota dewan?
Kamu harus cerdas dalam politik. Tidak heran kamu seperti ini.
Omong-omong, kenapa kamu sangat terlambat?
Mari kita selesaikan.
Maksudmu apa?
Aku tahu segalanya. Tapi akan kubiarkan kali ini.
Syaratnya, kamu harus memberiku 30 persen dari itu.
Bagaimana kamu tahu aku mengubur uang di ladang jahe?
- Uang itu? Di sini?
- Ya.
- Kamu menguburnya di situ?
- Ya!
- Kamu tidak tahu?
- Tentu saja tidak.
Karena aku sudah tahu, tidak apa-apa.
- Ayo pergi.
- Apa yang kamu lakukan?
Karena aku tahu, kamu tidak bisa kabur dengan uang itu.
Mari kita gali!
Omong-omong, kenapa di ladang jahe?
Kamu tidak terlalu orisinal, ya? Hei, ayo pergi.
Aku ketahuan lagi!
Aku juga memiliki mata
di belakang kepalaku.
Yun Cheol, mau ke mana kamu?
Ibu.
Kita perlu melakukan sesuatu bersama.
Lain kali, tolong buatkan hidangan favoritku.
Tapi tetap saja, kamu harus makan.
Tidak, terima kasih.
Ke mana mereka pergi dengan sekop itu?
"Jahe Park"
Kamu lama sekali.
Jika begini,
aku ragu kita akan mendapatkan uangnya pada pekan ini.
Gunakan lebih banyak kekuatan.
- Sial.
- Apa itu?
Apakah ini sulit karena kamu selalu mencuri dari orang lain?
Maksudmu, kamu sedang berusaha?
Baru kali ini kamu harus berusaha keras untuk mendapatkan sesuatu.
Aku membencimu.
Baik. Begitu aku mendapatkan uang,
aku akan membunuhmu sebelum pergi.
Aku mendapatkannya! Uangku!
Hei, pergi.
- Pergi!
- Berhenti!
Ini milikku!
Hei! Uangku!
- Tidak mungkin! Itu sungguh ada!
- Aku mendapatkannya.
Tidak mungkin! Tunggu, keluar.
- Hei! Ini milikku!
- Minggir!
Ini milikku!
Berapa banyak lagi yang kamu miliki?
Sepuluh lagi.
Ini belum berakhir bagiku!
Tunggu. Jika ada 500.000 dolar per ember,
totalnya ada lima juta dolar.
Ya ampun. Minggir. Aku mau.
- Pergi.
- Tidak!
Tahan. Biarkan aku mendapatkan setengahnya.
Pergi, dasar pencuri!
Hei, siapa pun yang mendapatkannya adalah pemenangnya. Pergi!
Hei.
Tidak, ini milikku!
- Tunggu.
- Pergi!
Apa semua uang ini?
Ibu, kembali ke dalam.
Ini milikku! Kembali ke dalam. Kenapa kamu di sini?
- Hei, ini milikku! Tidak!
- Astaga.
Tidak! Ini uangku.
- Ini milikku.
- Siapa mereka?
Lee Hyung Seok? Apakah dia gila?
Aku sangat marah! Apa yang harus aku lakukan?
Bo Mi!
Astaga.
Astaga, apa yang membuatmu begitu lama? Aku kesulitan.
- Park Yun Cheol...
- Berikan kepadaku.
- Hei.
- Pak Park Yun Cheol.
Kamu menggali uang di bawah ladang jahe ini.
- Kamu mengakui ini?
- Pergi!
Jika tidak, salah satu dari kalian akan mati.
- Yun Cheol.
- Ibu!
Pergi!
- Astaga.
- Yun Cheol.
Ini milikku. Ini!
Uang macam apa ini?
Bukankah ini dana yang kamu curi melalui korupsi dan penggelapan?
- Tolong beri tahu kami.
- Pergilah!
Ambil apa pun selain uang ini, ya?
Ini milikku. Aku tidak akan membiarkanmu memilikinya!
Apa kalian merasa berhak merekamku begitu saja?
Kalian tahu betapa kerasnya aku bekerja?
Jika kalian menghalangi jalanku, aku akan membunuh kalian semua.
Yun Cheol, apa yang terjadi padamu?
- Enyahlah!
- Itu semua salahku. Astaga.
- Pergilah!
- Aku tidak akan membiarkan ini.
Enyah!
Tidak! Bu!
- Astaga!
- Tidak!
Tidak!
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Kamu hanya akan sadar
- jika menyingkirkan uang ini.
- Tidak!
Apa maksudmu?
Aku menjadi seperti ini karena tidak punya uang!
Yun Cheol, kumohon.
- Kamu akan membakar dirimu sendiri.
- Sudah kubilang pergi!
Uangku... Tidak.
Uangku...
Semuanya hilang.
Uang itu sama berharganya seperti hidupku.
Uangku
semuanya hilang.
Itu semua salah ibu.
Ibu salah mengajarimu.
ltu salah ibu.
Ya. Ini semua salah Ibu.
Ibu yang harus disalahkan karena miskin!
Ya, ibu yang berdosa.
Ibu harus dihukum. Harus.
Ibu yang berdosa. Ibu.
Itu hebat.
Ibu bisa bersikap seperti ibu sungguhan
dan dipenjara demi aku.
- Yun Cheol...
- Dasar sampah!
Astaga!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu sebagai manusia?
- Kemari.
- Jangan sakiti dia.
Dia tidak akan sadar jika seperti itu.
Mati saja di sini.
- Kamu layak mati!
- Berhenti! Kamu menyakiti putraku!
Tolong jangan sakiti putraku...
Tolong jangan...
Bagaimana kamu bisa menjadi seperti ini?
Mari kita mati bersama.
Aku sudah bilang
bahwa aku akan menghancurkanmu.
Masuklah ke penjara dan tebus semua kesalahanmu.
Tepat sekali.
Kamu seharusnya hidup dengan benar seperti aku.
Kamu pikir kamu telah menang, bukan?
Tidak, aku ada di mana-mana.
Akan ada Park Yun Cheol lainnya setelah aku.
Orang-orang seperti aku tidak pernah mati.
Ada orang lain yang seperti aku juga.
Kami akan memperjuangkan keadilan.
Aku menjadi pewarta sekali lagi setelah menangkap Park Yun Cheol.
- Luar Biasa!
- Selamat!
Lebih keras!
Hei, siapa yang mengajarimu bertepuk tangan seperti itu?
Tepuk tangan seperti aku.
Min Jung, lakukan ini.
- Bukankah itu seperti deja vu?
- Lagi!
Aku tahu.
Rasanya kita sudah sering memberi selamat kepadanya
- karena menjadi pewarta utama.
- Aneh sekali.
Apa itu? Dari mana omong kosong itu berasal?
Hei, daripada kalian mengobrol, lebih baik tepuk tangan seperti ini.
Baik.
- Tepuk tangan!
- Bantalan bahumu terlihat bagus!
Aku suka seragammu!
Kepala Lee, tersenyumlah seperti ini.
Jujurlah.
Di ladang jahe, kamu menginginkan uang itu, bukan?
Tidak.
Uang tidak bisa menggodaku.
Aku adalah wajah MBS.
Pastikan kamu tidak kehilangan wajah itu.
Si berengsek sialan itu.
Dua sendok teh gula.
Aku sudah menyiapkan ini untukmu, Bu.
Aku hanya minum Americano. Pilihanku telah berubah lagi.
Tapi...
Hidupku sangat menyedihkan.
Rasanya tetap enak.
Bom Il, kenapa kamu sangat mahir menggunakan sumpit?
Kamu benar. Entahlah.
Apa kamu akan kembali ke LA? Tempat asalmu?
Tidak, aku tidak akan kembali.
Aku bukan dari LA.
Aku dari Los Angeles.
- Bukankah keduanya sama?
- Benarkah?
Apa ibu kota AS?
- New York.
- Apa?
Lalu, apa ibu kota Korea?
- Sejong?
- Apa ibu kota Pulau Jeju?
- Hallasan.
Gunung tidak bisa menjadi ibu kota.
Ibu kota Pulau Jeju
adalah Seogwipo.
Benar, Seogwipo.
- Ingat itu.
- Baik.
Kondisimu memburuk
sejak kita bertukar tubuh.
Ya, benar. Aku suka itu.
Aku kini lebih menyukainya daripada ketika aku pintar.
Aku juga tidak lelah.
Mau makan sekaleng tuna lagi?
Tunanya sudah habis. Aku akan membelinya.
Tunggu di sini, Bom Sam.
Heo Bom Il, kamu harus membuat formula itu.
Ikuti aku sekarang.
Aku tidak bisa membuat formula itu sekarang.
Karena efek sampingnya, IQ-ku semakin rendah.
Apa?
Tidak ada formula yang sempurna.
Kamu harus menyerah sekarang.
Tidak! Penelitianku sempurna!
Kepala, keserakahan manusia tidak memiliki batasan.
Dengan uang,
kita bisa hidup selamanya dengan bertukar tubuh.
Tapi obat yang kita buat dikutuk.
Jika bertukar tubuh, kamu kehilangan dirimu sendiri.
Kamu kehilangan ingatanmu, hatimu,
dan orang-orang di sekitarmu.
Memperpanjang hidupmu dengan hidup sebagai orang lain
tidaklah berguna.
Apa maksudmu?
Diam. Ikuti aku.
- Cepat!
- Polisi ada di sini!
Polisi ada di sini! Aku memanggil mereka!
Keluar!
Aku tidak akan menyerah!
Bom Sam, benarkah kamu memanggil polisi?
Tidak. Itu hanya telepon.
Kita melakukan banyak hal berbahaya, kamu tahu?
Omong-omong, bagaimana pria itu tahu bahwa kita ada di sini?
Dia tidak akan pernah menyerah.
Mereka dalam bahaya.
Dalam bahaya? Siapa?
Cepat!
Pada kesempatan tertentu, kita harus makan daging sapi.
Mengunyah daging sapi sangat menyenangkan!
Lihat.
Siapa yang ada di sini?
Halo, Kepala.
Kamu berani, Kepala.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Beraninya kamu mengarahkan pistolmu
ke orang yang mengalahkan Park Yun Cheol?
Aku tahu kamu memahamiku.
Jangan berpura-pura tidak paham.
Enyah.
Kamu mau mati?
Kami menahan Lee Bom.
Jadilah gadis yang baik dan ikuti aku.
Lee Bom akan menjadi akhirku.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo, Kepala.
"Episode Terakhir"
- Bo Mi?
- Apa?
Apa ini?
Di mana aku?
Buka ikatannya. Cepat.
Kenapa kita diculik?
Bisa-bisanya kamu menanyakan itu sekarang.
- Sial.
- Astaga!
Kamu tidak tahu kenapa kita di sini?
Jika selama ini menggunakan tubuhku,
seharusnya kamu tahu cara menaklukkan pria seperti dia.
Buka ikatannya.
Diam.
Aku sudah mengumpulkan sampel serum.
Aku bisa menyelesaikan formulanya dengan meneliti sampel ini.
Dia mengambil darahku yang berharga.
Mari bersepakat usai ini selesai.
Sampai nanti.
Hei, Pak. Tampaknya kamu sudah gila.
Beraninya kamu membuat obat menjijikkan itu lagi.
Cukup.
Diam.
Ya, dia benar.
Obat menjijikkan itu harus dimusnahkan selamanya!
Berikan.
Berikan!
Aku harus membunuh kalian
agar yang lain tidak bisa melanjutkan penelitian.
Tidak. Bo Mi, tolong!
Tidak ada obat untukmu lagi.
Siapa yang harus kubunuh lebih dahulu?
- Kamu?
- Dia?
- Tidak!
- Aku lebih muda!
- Tapi terbalik.
- Astaga.
Kamu tampan sekali.
- Hentikan!
- Aku mencintaimu.
- Bo Mi, kamu baik-baik saja?
- Hei.
Buka ikatannya.
Tunggu!
- Kamu baik-baik saja?
- Buka ikatannya!
Hei!
Jangan menembak! Hei, awas!
Bo Mi. Lee Bom. Kalian baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Aku tidak apa-apa.
- Aku juga.
Sungguh?
Bom Sam!
Bom Sam.
- Bom Sam!
Ini belum berakhir.
Bong Sam!
- Bom Sam.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Tidak, Bong Sam!
- Bom Sam!
Bong Sam...
- Hei!
- Bom Sam!
Bom Sam...
- Hei!
- Bom Sam...
Dengan alasan demi kemajuan manusia,
Dokter Alex melanggar HAM, tidak bisa merelakan ketamakannya.
Saat ini dia diburu oleh Interpol.
Karena insiden penembakan itu.
sang Korban, Heo Bom Sam, akhirnya menjadi...
Beraninya kamu!
Bom Sam, kamu baik-baik saja?
Aku lebih kesakitan setelah mimpi dipukul Bo Mi
daripada saat ditembak.
Jangan konyol.
Dari perkataanya,
seharusnya kita membiarkan dia mati saat itu.
Jangan bicara begitu.
Kamu menangis tersedu-sedu karena takut dia mati.
Kamu sungguh menangisiku?
Tidak, mataku hanya berkeringat.
Makanlah.
Bom Sam, makanlah.
Lee Bom membuatkannya untukmu.
Ini kali pertamaku dibuatkan makanan oleh seseorang.
Aku lapar sekali.
Bo Mi, kamu mau? Aku kenyang.
Sungguh?
Aku tidak akan berterima kasih.
Kamu mendaftarkan pernikahanmu saat aku masih di bawah umur,
melakukan ini, dan membuat kami meminum obat itu.
Dibanding semua perbuatanmu,
lukamu bukan apa-apa. Paham?
Isi kulkasmu dengan bahan makanan.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Jika kulkasnya masih kosong saat aku ke sini lagi,
kubunuh kamu.
Ada ludahku di dalamnya. Kamu harus merasa terhormat. Dah.
Kamu akan datang lagi?
Sungguh?
Sebaiknya kamu menyiapkan hotdog dengan sosis besar.
Baik. Kami akan membeli hotdog.
Dia akan berkunjung lagi!
Bahumu tidak sakit?
Apa?
Astaga, pegang ini! Pegang ini!
Sakit sekali.
Tadi itu berbahaya.
Makanlah, Bom Sam.
Kamu saja yang makan.
- Makanlah.
- Aku kenyang.
Kamu saja yang makan. Aku mau tidur.
"'Lakukanlah Ini dan Kamu Bisa Menghadapi Perubahan'"
Ini.
Ini kembaliannya. Ini berkah.
Tunggu!
Jika mau masuk, kalian harus membeli buku ini.
Kamu memaksa kami?
- Diskon untuk sembilan dolar.
- Kamu harus membelinya?
- Tapi...
- Pastikan kamu mendapatkan
pelajaran hidup dari buku ini.
Ini kisah hidupku.
- Ini.
- Belilah satu.
- Hanya aku? Bagaimana denganmu?
- Pergilah.
Ini kembaliannya.
Ini kembalianmu.
Ini berkah.
- Lee Hyung Seok.
- Astaga.
Maksudku, Pak Lee. Kemarilah.
Hei, berhenti mempermalukan kami.
Apa maksudmu?
MBS seharusnya bersyukur ada superstar sepertiku.
Cukup, belilah ini.
Kenapa aku harus membeli dua?
- Satu lagi untuk hadiah.
- Tidak ada yang mau kuhadiahi.
Aku. Berikan kepadaku. Belilah.
Kamu pewarta atau pengacara?
Hei, berikan uangmu!
Pikirkan semua cokelat yang kamu curi dariku.
Dasar pencuri.
Bo Mi.
Apa ini?
Bisa-bisanya kamu menulis tentangku tanpa persetujuanku.
Tubuhmu milikku dan tubuhku milikmu.
Setengahnya milikku.
Karena kamu kaya, belilah sepuluh buku.
- Berapa harganya?
- Sembilan puluh dolar.
- Bisa bayar pake kartu?
- Tentu saja.
- Seratus buku.
- Seratus? Dengan cicilan?
Pembayaran lunas.
Tanda tangan.
- Kami tidak punya tanda terima.
- Tidak apa-apa. Kirim ke rumahku.
Selain itu, sebaiknya kamu bersiap.
Cerita kita akan kujadikan naskah,
kuproduksi, kusutradarai, dan kubintangi.
Bisa-bisanya kamu! Kalau begitu... Tunggu.
Kamu harus membeli lisensi bukuku.
Aku akan memberikan penawaran bagus.
Astaga, kenapa kamu belum berubah?
- Apa?
- Tidak mau.
Tentu saja. Aku berhasil mengatasi pertukaran tubuh.
Perubahanku harus separah apa...
Ada apa?
- Tidak akan, bukan?
- Tidak akan.
Tidak terjadi apa-apa pada kami.
Tidak akan ada yang berubah.
Tapi...
Kalian bisa tahu soal pertukaran tubuh kami dalam buku ini.
Ada diskon pegawai hari ini.
Terdakwa, silakan membuat pernyataan terakhir.
Yun Cheol. Minta maaflah.
Kamu harus meminta maaf.
Tuhan menciptakan kita, manusia.
Kita milik kuasa yang lebih besar.
Hanya Tuhan yang bisa menghukum saya.
Manusia tidak bisa menghukum saya.
- Apa?
Yun Cheol.
Yang Mulia, saya ibunya.
Tolong berikan hukuman berat agar dia belajar.
Tidak!
Hanya Tuhan yang bisa menghukum saya.
- Astaga.
- Dia gila.
- Dia harus mati.
- Dia harus belajar.
Astaga. Menakutkan.
Itu sungguh menakutkan.
Itu pasti nuranimu.
Kamu takut akan disambar petir karena semua perbuatanmu?
Kamu sedang membersihkan kaca atau mengotorinya?
Kamu berharap digaji setelah bekerja dengan payah?
Maafkan aku.
Kamu harus ingat siapa yang menggajimu.
Aku mengajukan invois yang ditandatangani direktur.
Baiklah, akan kuingat.
Semua orang mengenalku dan enggan mempekerjakanku.
Aku harus bekerja di sini sampai mati.
Aku sungguh mencintaimu.
Kini aku tahu bahwa keluarga adalah segalanya.
Kenapa aku begitu jahat?
Aku terlalu merasa bersalah
untuk meminta maaf kepadamu.
"Kenapa kamu harus hidup seperti ini?"
Aku memikirkan itu setiap hari.
Aku tidak bisa menebus perbuatanku bahkan dengan kematian sekalipun.
Semalam aku memimpikanmu dan kamu cantik.
Aku ingin melihatmu lagi malam ini.
Dia ingin memimpikanku?
Pecundang.
"Jika aku bebas, matilah kamu"?
Sudah kuduga.
Dia tidak akan menyesal.
Ibu.
Ibu tidak perlu membawakan apa pun.
Jangan menghentikan ibu saat ibu hidup untuk ini.
Nenek.
Cucu nenek tersayang.
Gadis kecil nenek. Bagaimana kabarmu?
Nenek membuatkan panekuk daging kesukaanmu.
Aku akan langsung pulang setelah les.
Hari ini kamu akan belajar apa?
Gitar. Aku mungkin bisa menjadi penerus IU.
IU yang berkulit gelap.
Ibu akan senang jika kamu menjadi seperti dia.
- Hati-hati.
- Baik.
Nenek mau menginap?
Entahlah.
Tentu saja. Kita bertiga bisa makan malam bersama.
Baiklah, senangnya. Kalau begitu, aku pamit.
- Ya, sampai jumpa.
- Dah. Selamat bersenang-senang.
Ibu.
Pintu rumah ini akan selalu terbuka untuk Ibu.
Datanglah kapan pun Ibu mau.
Terima kasih.
Ini kimchi daun moster kesukaan menantu ibu yang asli.
Ini acar cabai kesukaan yang satunya.
Luar biasa. Pasti lezat.
Bom, ini sungguh kamu, bukan?
Ya, ini aku.
Sudah ibu duga. Tidak mungkin ibu tidak mengenalimu.
Benar, bukan? Menantu ibu.
4,3 persen, rating tertinggi!
Disukai orang usia 20-an dan 30-an, kita sungguh mewakili kaum muda.
Kim Bo Mi, era baru MBS...
Di mana Pak Kepala?
Dia seharusnya memuji pencapaianku,
bukan malah pergi.
Apa ini? Kaktus baru?
Kenapa berdekatan sekali? Menjijikkan.
Sudah kuduga.
Ada apa ini?
Ini bukan tempat persembunyianmu.
Kenapa kamu selalu mencuri dariku?
Ucapan dan tindakanmu berbeda.
Bukankah mangkuk ini terus kamu penuhi untuk aku?
Konyol sekali.
Ini untukku, saat kamu membuatku lelah.
Apa? Sesulit itu mengakuinya?
Ambil saja dan enyahlah.
Jika rasanya ada yang aneh,
itu karena aku meracuninya untukmu.
Suatu hari kamu akan mati.
Itu hanya bercanda.
Anehnya itu terdengar seperti kutukan.
Rasanya aneh.
Hei.
Ini untukmu saja.
Kamu yakin? Ini boleh kumakan?
Aku beruntung. Jadi, yang beracun untuk dia.
Astaga, perselisihan itu membuat dia menjadi manusia normal.
Enak sekali.
Sudah selesai diperbaiki.
- Ini.
- Berapa?
Tidak usah.
Ini gratis. Kamu tidak perlu bayar.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Itu tidak gratis. Kita butuh uang.
Kita tidak hidup dari alam.
Ada apa denganmu? Kita akan makan apa?
Anak itu tersenyum.
Serta mainannya yang rusak mendapat kehidupan baru.
Aku juga senang.
Maukah kamu mendonasikan seluruh hidupmu?
Kamu aneh.
Aku kehilangan bakatku setelah meminum formula itu
dan mungkin harus menutup toko ini.
Baiklah. Sekarang kita akan menerima uang.
Kamu tidak bisa mencari uang, jadi, aku yang akan mencarikan.
Tidak, aku akan bekerja agar kita bisa makan.
Jangan konyol.
Uang bukan lelucon.
Hei.
Kamu jadi fasih berbahasa Korea. Bisa ulang ucapanmu?
Jangan konyol. Uang bukan lelucon.
Luar biasa. Itu hebat.
Kamu aneh.
Aku mahir mengemudi.
Pak Bang.
Aku juga sangat akrab dengan Lee Bom.
Manajer bukan hanya harus mahir mengemudi.
Apa kamu
punya bakat lain?
Bakat?
Itu...
Kurasa aku bisa menyanyi dan berakting dengan cukup baik.
Kamu, Bom Sam?
- Cobalah.
- Aku pemanasan dahulu.
"Dengan seorang gadis kecil yang polos"
"Aku pergi jauh"
Luar biasa.
"Jalannya disinari mentari"
"Ingin kutunjukkan kepadanya"
Kamu punya bakat luar biasa.
Maukah kamu menjadi penyanyi?
- Penyanyi?
- Ya, kamu bisa pakai topeng.
Baik. Kurasa aku bisa menyanyi dengan baik.
Aku suka.
Im Su!
Hormat.
Prajurit Je Im Su sedang berlibur.
Aku melapor.
- Im Su.
- Pak Bang.
Siapa kamu?
Aku perwakilan dari daerah keamanan bersama.
Pak.
- Hormat.
- Kamu mahir bernyanyi.
- Sungguh?
Kapan kamu mulai mahir bernyanyi?
Aku yang mahir bernyanyi.
"Kini aku ingin itu menjadi"
Apa yang terjadi kepadaku, Bom Sam?
Kurasa kamu harus berhenti bernyanyi.
Mungkinkah ini efek samping?
Dahulu aku mahir mereparasi, kini tidak bisa lagi.
Tapi aku mahir bernyanyi.
Aku makin bodoh dan buta nada.
Kini aku hanya bisa mereparasi.
Efek samping formulanya?
Tapi Bom dan Bo Mi
sudah kembali normal.
Ya, mereka seharusnya normal. Seharusnya tidak ada efek samping.
Tentu saja tidak.
Mereka seharusnya normal.
- Bernyanyi lagi saja.
- Mau aku bernyanyi?
Lantas, nyanyikan musik trot.
"Parkir bibirmu di bibirku sekarang"
Aku tidak akan menghubungimu lagi.
Aku mencintaimu, Hee Jin.
Kita tidak bisa bersama.
Aku harus melindungi negara ini sebagai tentara.
Kamu bisa melindungi negara ini serta melindungiku.
Hee Jin.
Cut!
Bom, kenapa kamu mendorongnya?
Pria itu terlalu bersemangat mendekatkan wajahnya.
Astaga.
Aku bukan sebarang pria. Aku Pak Chun.
Aku aktor dan penyanyi paling terkenal sekarang ini.
- Hei, Manajer!
- Pak Chun.
Aku manajernya Pak Chun.
Enyahlah.
Gwang Gyu.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa dia membintangi drama ini? Apa-apaan?
Sudah kukatakan sepuluh kali.
"Penyesalan Mentari". Pemeran utama pria, Pak Chun.
Pemeran utama wanita, Lee Bom.
Kamu bilang kamu senang.
Aku? Dengan Heo Bom Sam?
"Heo Bom Sam"? Tapi kamu menyebutku Bong Sam.
Benar. Bom akan
memanggilmu Bong Sam.
Jangan bilang...
Jangan bilang apa?
Bong Sam.
Puas?
Gwang Gyu,
adegan berciuman ini bukan ide bagus.
Ubah menjadi adegan aksi.
- Aksi!
- Tidak, Bom.
Kamu ratunya melodrama.
Tidak, Bom.
Apa memungkinkan jika diganti menjadi adegan aksi?
Dia terlalu gugup untuk syuting denganku?
Kamu gila?
Apa jadwalku berikutnya?
Kamu harus menjadi pewara di "Music Tent".
Mengesalkan sekali. Ini mengesalkan.
Halo?
Raja narkoba Pria Susu. Pertemuan rahasia malam ini.
Akan kukirimkan lokasi pertemuan lewan pesan.
"Raja narkoba"?
"Sang Raja Narkoba", Song Kang Ho?
Ini luar biasa.
Akan kutangkap kamu.
Lokasinya.
Lokasinya...
Astaga, sidik jari sialan.
Sial.
Aku membutuhkan lokasi untuk meliput beritanya.
Aku membutuhkan sidik jariku.
Ayo istirahat.
Bom! Kamu tidak boleh pergi begitu saja! Bom!
Bom!
- Ini kopi Anda.
- Tunggu.
"Sidik jari tidak terdaftar"
Astaga, kenapa tidak bisa?
Hei, Bo Mi. Kebetulan sekali.
Bisakah kamu membelikan untukku juga?
Sebaiknya aku pesan apa? Cokelat...
Tidak. Akankah kamu membelikan jika menjadi aku?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Belilah dengan uangmu sendiri.
Konon, orang tidak berubah.
Kamu jahat sekali.
Tunggu.
Benar juga.
Ini tubuh Bo Mi.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga.
Bisakah aku membayar dengan ini?
Bom!
Cepat.
- Tanganmu. Cepat.
- Ada apa?
Terbuka.
Sungai Han? Mereka akan bertransaksi
di Sungai Han karena cuacanya bagus?
- Bagaimana dengan syuting?
- Apa?
Aku tidak bisa karena ada hal yang lebih penting.
Kenapa kamu mengunci ponselmu?
Kamu mendapatkan pesan darurat.
Kamu tidak mengenalku? Aku tidak percaya kepada orang.
Bagaimana denganmu? Ponselmu masih tidak dikunci?
Tidak. Aku tidak lagi percaya kepada orang lain.
Aku tidak bisa membayar sesuatu karena ini tubuhmu.
Bagaimana jika kita mendaftarkan sidik jari masing-masing?
Itu ide bagus.
Kamu menjadi pintar setelah sering bersamaku. Bagus.
Berikan ponselmu. Akan kubukakan.
Daftarkan sekarang.
Sudah.
Aku juga. Bagus.
Ada transaksi narkoba di Sungai Han.
Pastikan kamu menangkap Song Kang Ho, sang Raja Narkoba.
Itu akan menjadi berita eksklusif hari ini.
Baiklah. Tidak ada yang tahu aku di dalam tubuhmu.
Kurasa aku terlahir untuk menjadi reporter.
Aku juga. Berakting menyenangkan.
Aku tidak suka melodrama, tapi aksi cocok untukku.
Aku akan berusaha semampuku. Semoga berhasil
- meliput berita eksklusif.
- Terima kasih.
Pastikan kamu menangkapnya!
Berhenti!
Aku Pewarta Kim Bo Mi dari MBS.
Saat ini aku bersama Pria Susu, si Raja Narkoba.
Halusinogen baru beredar di kelab-kelab di Gangnam.
Kamu menyelundupkannya, bukan?
Kamu gila? Lepaskan aku!
Cut.
Kamu mendistribusikannya dalam jumlah besar
dan eceran, bukan?
- Jawab.
- Jangan merekam.
Hentikan.
Apa itu benar?
Aku, Kim Bo Mi, menangkap sang Raja Narkoba!
Tepuk tangan!
Dia mulai lagi.
Pahlawan atau bukan, dia membuatku muak.
Bisakah kita makan?
Ya.
Aku ada kencan buta di jam makan siang. Bantu aku.
Siapa bilang kamu boleh berkencan buta?
Ma, Cho, Kim, Jang, Do, Yeon!
Seperti ini kalian bersosialisasi? Di mana hadiahku?
Ini, aku menyiapkannya untukmu.
Apa in?
Masker? Kamu mau bilang aku terlalu banyak bicara?
Tentu saja tidak.
Aku khawatir kamu akan terserang flu.
Itu untuk melindungi tenggorokanmu.
Tutup wajahmu dengan ini.
Dia pantas mendapatkannya.
Cukup, Bom.
Apa? Kamu menyuruhku berhenti?
Kenapa kamu memanggilku Bom? Aku Bo Mi!
Astaga. Aku Kim Bo Mi.
Kamu tidak bisa membodohiku, Bom.
Aku tahu kalian bertukar tubuh sebulan sekali.
Astaga, kamu tahu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu segala hal tentang Bo Mi,
jadi, jangan bersikap menyebalkan seperti dia.
Astaga, ini mustahil.
Penampilanku sempurna.
Dia mengerikan.
Tapi aku cukup bagus.
Hee Jin.
Cut!
Tidak.
- Apa?
- Maafkan aku. Tidak.
- Apa-apaan kamu?
- Kemarilah.
Ada apa denganmu? Kamu tiba di saat penting.
Maaf, ini mendesak.
- Ikutlah denganku.
- Kenapa? Apa-apaan kamu?
Apa-apaan ini?
Apa hanya dia yang sibuk? Manajer, kemarilah.
- Yang benar saja.
- Pak Chun.
Astaga. Maafkan aku.
Sulit sekali berciuman. Dia tiba-tiba datang.
Hei.
Bau apa ini? Baunya seperti kecemburuan.
Kamu cemburu karena menyukai tubuh ini?
- Apa maksudmu?
- Lantas kenapa?
Kenapa kamu mengganggu...
Kenapa kamu datang ke lokasi yang suci ini,
Pak Lee?
Studio adalah tempat sakral.
Kamu mau melepaskan posisi pewartamu, Kim Bo Mi?
Apa?
Kamu...
Lee Hyung Seok, bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu pikir aku tidak akan sadar?
Kenapa?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku tahu karena ini kamu.
Astaga. Bagaimana? Bagaimana kamu bisa tahu?
Hei.
- Hei, aku gatal.
- Hei.
- Bagaimana ini?
- Kamu...
Bagaimana ini? Cepat.
Semua karena kamu. Aku bisa ketahuan.
Aku berniat pergi setelah syuting dengan cepat.
Diam. Ayo pergi.
- Tidak mau.
- Diam.
Kalian mau ke mana?
- Ayo cepat.
- Bom, apa-apaan kamu?
- Kamu belum selesai syuting.
- Tunggu.
- Kamu tidak boleh pergi.
- Berhenti!
- Tidak mungkin.
- Bom Dua.
Bagaimana ini?
Apa?
Apa? Kalian bertukar tubuh lagi?
Halo, aku Pewarta Kim Bo Mi.
Apa? Apa-apaan ini?
Astaga, aku salah memperhitungkan waktunya.
Aku ketahuan di lokasi syuting.
Tidak apa-apa. Setidaknya kita tahu
akan bertukar tubuh secara berkala.
Ya, lagi pula seluruh dunia sudah tahu.
- Kita nikmati saja.
- Baiklah.
Lumayan juga bisa menikmati kehidupan satu sama lain
- sebulan sekali.
- Benar. Ini menyenangkan.
Bagaimanapun penampilan kita,
- aku adalah Kim Bo Mi.
- Serta Lee Bom.
- Kita satu!
- Musim semi telah tiba.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih"