Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode Tiga"
Aku harus menyembunyikan obatnya.
Aku akan menguburnya agar
tidak seorang pun menemukannya.
Kamu mau pergi?
Aku akan pergi joging.
Joging?
Semua orang joging di pagi hari. Kemari.
Joging artinya berlari di pagi hari.
Joging.
Tidak.
Berlari dengan lambat.
Joging.
Di mana kamu menemukan ini?
Jika kamu pergi joging, kenapa kamu membawa itu?
- Tidak ada obat di dalamnya.
- Apa?
Apa maksudmu?
Obatnya ada di dalam.
Kamu benar. Ini dia.
Apa? Apakah kamu...
Ini sangat lezat.
Ini vitamin C.
Vitamin?
Hei!
Ini vitamin D.
Aku memakai obat itu.
Aku harus membuat seseorang meminumnya.
Tidak.
Tidak!
Kamu benar-benar gila.
Keluar dari bingkai.
Kita mulai semenit lagi.
Ini dia. Urutan berubah.
Berita ketiga harus menjadi yang teratas.
Kim Bo Mi.
Kamu bisa melakukannya.
Kim Bo Mi, tetap fokus.
Kita mulai sepuluh menit lagi.
Jangan gugup, Bom.
Kamu adalah bintang top.
Kamu bisa melakukannya.
Sepuluh detik sebelum kita mulai.
- Sepuluh detik.
- Pewarta, bersiaplah.
Pewarta.
Baik, mulai.
Astaga.
- Sial.
- Apa yang terjadi?
Kenapa dia siaran?
- Bukankah itu Kim Bo Mi?
- Ya.
Itu Kim Bo Mi.
- Dia pewarta baru.
- Bukankah itu kecelakaan?
Kenapa kamu tidak melihat kemari? Lihatlah kameranya.
"Halo, aku pewarta baru untuk berita pukul 21.00. Kim Bo Mi."
Halo.
Aku pewarta baru untuk berita pukul 21.00.
Kim Bo Mi.
Bacalah lebih cepat. Astaga.
Ya, Pak.
Astaga, apa yang terjadi?
"Di beberapa bagian Gangnam, ada kenaikan harga rumah."
Di beberapa bagian Gangnam,
ada kenaikan harga rumah.
Tahun ini, inilah kenaikan harga tertinggi.
Pergerakan terbalik ini
diungkit dalam persetujuan partai yang berkuasa.
Mayoritas partai yang berkuasa menetapkan
adanya peningkatan pajak real estat komprehensif.
Mereka menetapkan pajak kepemilikan
lebih rendah dari nilai yang diusulkan pemerintah.
Di rencana stabilitas perumahan 913 yang sebelumnya,
- kandidat untuk penyesuaian...
- Ibu akan
Jumlah pajak ditetapkan menjadi...
- segera pulang.
- 1.500 hingga 3.000 dolar.
- Tunggu...
- Dengan kata lain,
Hei, kamu gila? Kamu melihat ponselmu?
Ada rencana kenaikan tiga kali lipat dibandingkan dengan tahun lalu,
- tapi diturunkan menjadi dua.
- Kamu sudah tidak waras?
Seoul adalah salah satu kandidat untuk penyesuaian.
"Putriku yang Cantik"
Jika memiliki dua rumah,
pajak kepemilikan real estat tahun ini adalah 9.100 dolar.
Tapi karena harga perumahan melonjak,
pajak kepemilikan real estat tahun depan
diperkirakan menjadi 23.000 dolar. Ini lebih dari dua kali lipat.
Berdasarkan persetujuan hari ini,
pajak maksimum akan menjadi 18.000 dolar.
Pembayaran pajak akan berkurang 5.000 dolar.
Untuk perlindungan pasar perumahan,
penyesuaian semacam itu telah dilakukan.
Ada kritik ketetapan itu merugikan bahkan sebelum dipraktikkan.
Kenapa kamu keluar dari bingkai?
Untuk menstabilkan harga perumahan...
- Halo?
- Minta dia datang sekarang.
Ini membuatku gila.
Harus ada suplai yang cukup...
- Kim Bo Mi.
- Tiga detik sebelum kita kembali.
- 3, 2, 1.
- Kim Bo Mi.
Baiklah, mulai.
"Apa solusi untuk kenaikan harga perumahan?"
- Astaga, sedang apa dia?
- Ke mana dia?
"Apa solusi untuk kenaikan harga perumahan?"
Halo?
Sudah ditutup.
- Apa?
- Sial.
- Apa yang sedang terjadi?
- Bukankah itu siaran langsung?
- Bagaimana dia bisa?
- Apa yang terjadi?
Wanita gila itu.
Akibat debu halus dari Tiongkok,
sulit untuk menatap langit cerah hari ini.
Dari 4.700 pada tahun 2005
hingga 5.700 pada 2016, jumlahnya meningkat 50 persen.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Konten telah diverifikasi.
Merek-merek seperti Cole dan Haemi
- tidak punya standar lingkungan...
- Ini gila.
Aku juga tidak bisa menggantikannya.
Berapa banyak yang tersisa?
Ini memperburuk polusi udara.
- Ada empat lagi.
- Lebih tepat...
Lupakan. Ganti ke Reporter Cho.
Termasuk perhitungan bahan bakar, deteksi debu halus
- Kepala?
- halus diperkuat.
Ya.
Ini Kim Ha Ri dari MBS News.
Ada seorang ibu yang tidak mengenali
anak-anaknya karena penyakit Alzheimer.
Ini adalah kisah yang sangat disayangkan.
Inilah Reporter Cho In Sung.
Mulai.
Choi Mi Ae kehilangan putranya, Young Shik, 40 tahun yang lalu.
Dia tidak pindah kalau-kalau putranya pulang.
Baru-baru ini dia bertemu putranya lagi di panti jompo.
Sebagai anak yatim, putranya diadopsi di usia enam tahun.
Dia melihat ibunya lagi saat dia berusia 46 tahun.
Ibunya sudah menunggu Young Shik selama 40 tahun.
Meskipun dia sangat merindukannya,
- dia tidak bisa mengenalinya.
- Kamu siapa?
Bahkan ketika dia menunjukkan kepadanya pakaian bayinya,
dia tidak mengenali putranya.
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Kamu siapa?
Kamu tidak mengenaliku?
Ada apa denganmu?
Hei.
Apakah dia menangis sekarang?
Bukankah itu air mata?
Bu, ini pakaian yang dahulu aku pakai.
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Maafkan aku.
Kenapa kamu menangis?
Kami bertemu lagi setelah 40 tahun.
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Kurasa aku tidak akan melihatnya lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu menangis? Kamu seorang pewarta.
Kim Bo Mi!
Berhenti menangis.
Ibu sakit parah.
Apakah dia menangis?
Aku bertemu ibuku lagi.
Aku akan sering mengunjunginya. Semua yang tidak bisa kulakukan...
Bo Mi, hapus air matamu.
Hapus air matamu.
Karena penyakit Alzheimer,
dia hanya ingat putranya sebagai bayi.
Kim Bo Mi!
- Berapa detik yang tersisa?
- Ini lebih menyedihkan...
Rekaman hampir berakhir.
- Aku Cho In Sung dari MBS News.
- Pewarta, bersiaplah.
Baiklah, mulai.
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Setelah 40 tahun,
akhirnya mereka bertemu lagi.
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Meskipun...
putra yang dia tunggu-tunggu ada di depannya,
dia tidak bisa mengenalinya.
Bagaimana perasaan putranya
saat melihat ibunya?
"Kisah seorang pasien Alzheimer dan putranya"
Bagaimana perasaannya?
Sial. Dia sudah gila?
Astaga.
Bagaimana ini?
Sial.
Selesaikan itu.
Berita pukul 21.00-ku.
Hei!
Paman.
Konon, orang yang berubah
akan bisa menjalani kehidupan yang lebih berharga.
Aku akan terus tumbuh dan membawakan berita yang lebih berkualitas.
Terima kasih, Pemirsa.
Sinyal.
Mau ke mana dia?
Hei! Mau ke mana kamu?
Ini memalukan!
Bagaimana kamu bisa merekomendasikan dia kepadaku?
Paman, itu karena dia gugup. Tolong beri dia kesempatan lagi.
Bahkan jika itu kamu, aku harus menolak.
Kim Bo Mi sudah tamat.
- Tolong, sekali saja.
- Tidak.
Kim Bo Mi adalah pewarta berbakat yang akan menyelamatkan MBS.
Kamu tidak harus memecatnya.
Apa yang kamu lakukan di sini, Nona Lee?
Lee Bom?
Nona.
Bagaimanapun, kamu tidak bisa memecatnya.
Aku menghargai bantuanmu, Pak.
- Hei. Bo Mi!
- Kim Bo Mi!
Ke mana kamu tadi? Mau ke mana kamu?
Hai, Kim Bo Mi! Hei!
Pak.
Kim Bo Mi!
Sial.
Kenapa kamu tidak menemui Si Won?
Bagaimana aku bisa pergi? Ini berita pukul 21.00 pertamaku.
Kamu tahu betapa aku menginginkan ini?
Kamu tahu betapa sulitnya untuk sampai ke sana?
Kamu merusak berita pukul 21.00-ku yang berharga!
Bagaimana aku bisa pergi?
Tapi kamu berjanji untuk menemui Si Won.
Daechi-dong, tolong.
Pak, kami pergi bersama. Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan? Turun?
Astaga. Pak, ayo. Berangkat.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Aku menyadari Aku sudah menduga ini akan terjadi
Situasi yang kacau Di hari yang menyenangkan
Kamu!
Ini gila! Ini sangat gila!
Gadis menyebalkan ini.
Tolong angkat teleponnya.
Aku sangat khawatir.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat dihubungi saat ini.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
kamu akan menerima akibatnya.
Sesuatu sudah terjadi kepadaku, Nona.
"Nona"?
Tidak ada yang pernah memanggilku begitu sebelumnya.
Cukup.
Lihat ini.
Aku kata kunci teratas hari ini, dan mereka bahkan membuat meme.
Aku masih menepati janjiku.
Kamu bahkan tidak menemui Si Won.
Lihat itu.
Kepada siapa kamu memberikan obat itu?
Cepat katakan kepadaku, Bom Sam.
Apa yang terjadi? Kupikir dia bertambah tua.
Bagaimana Bo Mi menjadi muda kembali?
Kamu memberi Bo Mi obat?
Ini formula yang mengerikan!
Ya, Bo Mi meminumnya.
Begitulah dia menjadi seorang nenek.
Astaga.
Semuanya sudah berakhir sekarang. Ini sudah berakhir.
Obatnya bisa menukar tubuh.
Tubuh?
Bagaimana mungkin?
Tubuh tidak seperti pakaian yang bisa diganti begitu saja.
Bom Il, kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh bagimu?
Katakan kepadaku yang sebenarnya. Apa itu?
Itu
hal yang kuteliti.
Itu obat yang menukar tubuh dua orang.
Itu mustahil.
Baik. Baiklah.
Saat kamu minum obatnya,
tubuh dua orang benar-benar tertukar.
Tapi
kita masih memiliki harapan jika dia meminumnya sendiri.
Bom Sam. Kamu tidak memberikannya
kepada dua orang, bukan?
Aku tidak tahu. Seseorang mengambil botol yang lain.
Kamu gila?
Kamu benar-benar gila!
Aku tidak tahu. Apa yang kulakukan?
Ya. Makanan instan memang yang terbaik.
Sudah kubilang makan di meja.
Kamu akan mengalami gangguan pencernaan.
Di sini nyaman dan hangat.
Omong-omong, aku ingin tahu apakah Bom masih hidup.
Dia bahkan tidak menelepon.
Ada apa? Kamu ingin dia mati?
Kenapa kamu mengatakan itu? Kamu tidak tahu
betapa baiknya aku?
Kamu?
Kamu tidak baik.
Telur goreng sangat enak jika kuningnya dipecahkan.
Itu tidak benar. Apa maksudmu dengan "telur goreng"?
Itu telur mata sapi.
Jangan pecahkan bagian kuningnya.
Makanlah dalam satu gigitan seperti pria sejati.
Sejati? Yang benar saja.
Aku akan memakannya sesukaku.
Istriku pulang pukul 22.30 setelah pelajarannya, bukan?
Sudah kubilang, ya.
Aku sudah mengatur jadwalnya, jadi, jangan khawatir.
"Dasar, Menengah"
"Konsultasi Pendidikan"
Astaga.
Si Won.
Semuanya, kalian melihat Si Won?
Aku bilang, hentikan.
- Astaga.
- Kamu hanya bersenang-senang.
Itu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Ibu.
Si Won, putri ibu.
Putriku, kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
- Aku ibumu, tentu saja.
- Apa?
Ibu mengkhawatirkanmu.
Ibu seharusnya datang lebih awal. Maafkan ibu...
Ibu.
Aku?
Dia pasti gila. Siapa wanita itu?
Gila?
Jangan sebut dia wanita.
Abaikan saja dia. Mari kita pulang.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayo pergi.
- Ya?
- Si Won.
Si Won, masuklah. Ayo.
- Kamu tidak mau masuk?
- Apa?
Aku harus
bicara kepadanya sebelum masuk. Ayo.
Si Won!
Jangan lupa minum susu hangat sebelum tidur.
Juga, dengarkan "Etude" Chopin sebelum tidur.
Kamu harus bersiap untuk kontes besok.
Hei, cepat masuk. Masuklah.
- Cepat.
- Si Won.
Udaranya dingin saat malam hari, jadi, pakai selimutmu.
Jangan begadang semalaman
dengan membaca buku komik lagi, ya?
Si Won.
- Permisi, Nona.
- Si Won.
Mari kita bertukar badan terlebih dahulu.
Kudengar ada anak yang tidak mengenali ibu mereka.
Anakku juga tidak mengenaliku.
Astaga.
Si Won. Tunggu.
Si Won.
Lepaskan aku. Lepaskan! Lepaskan aku!
Ini tidak akan berhasil, Bom Il.
Aku harus memeriksa dengan siapa Bo Mi bertukar tubuh.
Tunggu. Bom Sam.
Aku ikut.
Ada apa, Bom Il? Kamu sakit?
Aku...
Aku terlalu lapar.
Aku tidak bisa bergerak.
Bom Sam.
Aku butuh garpu.
Kamu lupa cara menggunakan sumpit,
dan tindakanmu tidak jelas.
Ini. Kita bisa bertukar.
Orang Korea harus pandai berbahasa Korea.
Bom Sam.
Apa? Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana ini bisa masuk ke sini? Ini bukan makanan.
Itu bukan makanan.
Bom Sam, kamu jahat.
Maksud kamu apa? Ini bukan makanan.
Bagaimana kamu bisa membuat Bo Mi meminum obatnya?
Kesalahan Bo Mi
sebesar ini.
Tidak.
Yang benar sebesar ini.
"Aku berharap bisa tampil di TV"
"Itu akan sangat menyenangkan"
"Aku akan menari dan bernyanyi"
"Wajah cantikku"
"Aku berharap bisa tampil di TV"
Sampai jumpa, Bom Il!
Aku marah ketika kamu diadopsi dan pergi, tapi aku bisa menahannya.
Karena aku punya teman yang bernama Bom Yi.
Tapi...
Ini saatnya menggambar.
Begitu rupanya.
Kamu gadis yang cantik.
Bom Yi adalah gadis yang cantik.
Kami menginginkan anak laki-laki.
Aku?
Sebentar.
Bom Sam, kenapa kamu memetik bunga cantik itu?
Kamu anak yang sangat nakal.
Sampai jumpa, Bom Yi.
- Sampai jumpa.
- Bom Yi.
Sampai jumpa.
Tidak...
Bom Yi.
Sungguh?
Apakah dia benar-benar melakukannya?
Kalian berdua satu-satunya keluargaku.
Tapi kalian berdua pergi.
Meninggalkanku sendiri.
Bom Sam.
Kamu masih menyukai Bom Yi.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Sebenarnya,
aku ingin membuatnya menjadi tua agar dia menderita,
lalu, mengembalikannya.
Ini terjadi karena kamu berbohong.
Begitu banyak orang
ingin mencuri obat itu.
Orang yang ingin menjadi orang lain...
Itu sebabnya aku berbohong.
Maaf, Bom Sam.
Maaf juga untuk Bom Dua.
Kamu hanya bisa makan satu kacang per sendok.
Makan.
Makan ini juga.
Makanlah yang banyak.
Jangan tersenyum.
- Cepat.
- Kenapa kita ada di sini?
Di sinilah kita berubah. Kita harus melakukan semua yang kita bisa.
Lari lebih cepat.
Aku berlari dahulu.
Teruslah berlari.
Tunggu aku.
Ini dia. Dari sini,
kamu pergi ke toilet.
Aku melihatmu masuk dan mengikuti.
Ayo masuk.
Tidak, aku ada di sana.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Itu.
Mari bertukar bilik.
Satu.
Dua.
Tiga.
Ini gila.
Apa yang harus kita lakukan untuk berubah kembali?
Apa yang salah?
Aku tidak mengerti.
Aku sangat kedinginan.
- Kita bersin.
- Dingin sekali.
Tubuhku gatal.
Lalu aku bersin.
Aku juga.
Garuk tubuhmu. Lalu bersin.
Bersin.
Lebih keras.
Jangan bersikap seperti putri.
Aku akan menggelitik hidungmu.
Bersin dengan keras.
Kita tidak berubah kembali.
- Bukan ini?
- Cuacanya?
Hyun Bin dan Ha Ji Won bertukar tubuh saat hujan.
Pusat cuaca?
Kapan akan turun hujan di Seoul?
Astaga.
Hanya turun salju di musim dingin?
Hujan tidak akan turun?
Kim Hee Sun bertukar tubuh di penjara.
Han Hyo Joo.
Pacarnya bertukar tubuh di tempat tidur.
Tidurlah bersamaku.
Apa?
Kamu tidak bisa pulang malam ini?
Seo Jin...
Seo Jin sakit.
Aku satu-satunya yang bisa menjaganya.
Kamu bersama siapa?
Seo Jin. Aku bersama Seo Jin.
Seo Jin. Tidak masalah.
Aku di sini.
Sampai jumpa, Sayang.
Apa itu?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia bersamamu sekarang.
Apa?
Astaga.
Seo Jin, ada yang terjadi dan aku tidak bisa pulang malam ini.
Aku bilang kamu sakit.
Pura-puralah.
Dia tidur di luar?
Kenapa?
Apakah dia jatuh cinta kepada seseorang saat pergi?
Tidak, aku tidak bisa memaafkannya.
Astaga, Sayang. Tidak.
Aku menyuruh Im Su mempersiapkan audisi
dan dia hanya bekerja paruh waktu.
Astaga, tempat ini penuh dengan pria.
Im Su. Di mana kamu?
Kamu mencari Im Su-ku?
"Im Su-ku"?
Kamu siapa?
Ayah Im Su?
Ayah apa? Aku bujangan.
Bos, aku membersihkan toilet...
Pak.
"Pak"?
Dia adalah CEO agensiku.
Pak Bang Gwang Gyu.
Bang Gwang...
Gyu?
Pak?
Aku akan membiarkan kalian duduk dan berbicara.
- Pak Bang.
- Lingkungan yang bagus.
Kemari.
Jadi...
Siapa nama wanita itu?
Dia Sa Jang.
Ya, dia bosnya. Siapa namanya?
Itu namanya.
Dia Nona Sa Jang.
Nona Sa Jang?
Aku suka nama itu.
Aku tahu itu.
Situasi yang kacau Di hari yang menyenangkan
Aku bisa minum soda karena Ibu keluar.
Ini bagus.
Si Won, bukan Ibu membawamu ke tempat les?
- Aku membolos hari ini.
- Apa?
Dia membatalkannya untukmu?
Ibu menyuruhku menunggu, tapi tidak muncul.
Ibu membohongiku.
Apa?
Dia benar-benar berselingkuh?
Lalu?
Lalu Ibu muncul bersama wanita gila ini
dan kami pulang.
Wanita gila? Bukan laki-laki?
Ada apa dengan Ayah?
Aku akan mengambil es.
Dia bukan laki-laki?
Itu tidak mungkin.
Silakan masuk.
Astaga, ini dingin.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Masuklah. Jangan gelisah.
Apa?
Tidak.
Kurasa
aku ingin tidur di luar.
Berhenti bicara omong kosong dan kemarilah.
Merepotkan.
Astaga. Ada jamur juga?
Kenapa ini terjadi?
Kenapa aku bertukar tubuh denganmu?
Bukankah
kita memiliki kesamaan?
Umurku 42 tahun.
Berapa usiamu?
Aku 32 tahun.
Di mana kamu lahir?
Aku lahir di Seoul.
- Di mana kamu lahir?
- Lupakan saja. Tanyakan yang lain.
Apakah ulang tahun kita sama?
Aku lahir 16 Februari. Bagaimana denganmu?
Hei.
Kamu harus memberitahuku.
Aku tidak tahu.
Bom.
Nama kita sama.
Tidak, nama kita tidak sama.
Aku menggunakan nama panggilanku.
Nama resmiku adalah
Chun Mi Hee.
Apa? Kuno sekali.
Ini rahasia. Aku serius.
Aku berencana untuk belajar di luar negeri,
tapi aku mengikuti casting. Lalu aku menjadi seorang aktris.
Aku lulus terlambat dari perguruan tinggi.
Aku berhenti bekerja setelah menikah
dan suamiku adalah anggota kongres.
Aku direktur sebuah yayasan.
Aku membesarkan Si Won-ku yang cantik.
Warna kesukaanku adalah
- kuning Hawaii.
- Cukup!
Berhenti pamer.
Nona.
Kenapa kamu begitu agresif?
Kita sedang mencari kesamaan, bukan pamer.
Kamu sangat menyombongkan diri.
Tidurlah.
Tubuh kita akan bertukar setelah tidur. Astaga.
Aku menderita insomnia, jadi, aku tidak bisa tidur.
Apa? Apakah dia tidur?
Dia tidur sangat nyenyak.
Dia bilang dia menderita insomnia.
Astaga.
Ayo tidur. Aku harus tidur.
Kim Bo Mi, aku akan kembali menjadi Bo Mi.
Aku akan kembali ke tubuhku.
Sial.
Aku harus tidur.
Astaga, dengkurannya sangat keras.
"Episode 4"
Aku perlu merendam beras dengan air.
Nona Muda.
Aku bahkan tidak bisa memejamkan mata
karena kamu mendengkur, Wanita Tua.
Aku mendengkur?
Kamu memanggilku "wanita tua"?
Kini kamu menyalahkanku padahal aku tidak mendengkur?
Aku wanita yang sensitif.
Kamu langsung mendengkur begitu tertidur.
Biasanya aku begitu.
Aneh.
Apa ini karena tubuh kita tertukar?
Kamu tidak bisa tidur.
Itukah sebabnya kita tidak bisa kembali ke tubuh masing-masing?
Jika tidak merendam beras sekarang, nanti gagal membuat nasi mugwort.
Si Won harus makan dengan baik untuk kompetisinya.
Tulislah kegiatanmu hari ini.
Apa saja rencanamu?
Sudah kupikirkan semalam suntuk. Tidak ada cara lain.
Hari yang baru telah dimulai.
Kita harus tetap hidup.
Ini jadwalku hari ini dan dokumen rapat.
Kamu
memintaku melakukan ini?
Aku tidak bisa.
Aku tidak memercayaimu.
Kemarin kamu bilang akan menjemput Si Won.
Tapi kamu malah memperhatikan apa aku becus menjadi pewarta.
Aku tidak menyukai orang yang mengingkari janji.
Orang-orang menyebutmu wanita gila.
Bisakah kamu menjadi ibu sekarang?
Kamu mau mengacaukan kompetisi putrimu?
Sekarang,
satu-satunya cara adalah saling menolong.
Kamu mengerti?
Sayang.
Mengagetkan saja.
Semalaman suntuk,
kamu habis dari mana saja? Kenapa pulang telat sekali?
Sayang.
Suhu tubuh Seo Jin naik menjadi 39,6 derajat celcius.
Dia tidak punya kerabat, jadi, aku harus menginap di sana.
Tolong mengertilah.
Kenapa bicaramu cepat sekali?
Kamu merasa bersalah akan sesuatu?
Seo Jin tidak sakit.
Dia bersamaku.
Kenapa kamu berbohong soal bersama dia?
Kamu bersama Seo Jin?
Saat malam hari?
Kamu dan Seo Jin.
Tidak.
Aneh saja karena kamu belum pernah menginap di mana pun.
Tampaknya kamu belum tidur.
Kamu bergadang semalaman?
Ya, aku tidak bisa memejamkan mataku.
Aromamu seperti...
Aku akan berganti baju dan menyiapkan sarapan.
Ya?
Dia mencurigakan.
Sangat mencurigakan.
Dia rapi sekali.
PRT membantu membersihkan rumah,
tapi aku memasak sendiri.
Kami selalu menyarap bersama.
Kenapa? Karena kami keluarga.
Aku menyiapkan roti gandum Jerman dan salad khas Mediterania.
Aku juga menyiapkan omelet atau telur mata sapi.
Aku membuat sup brokoli.
Aku memeras jeruk dari California sendiri.
Tidak ada brokoli di kulkas.
Tapi aku sudah berusaha.
Bu, tunggu.
Maaf, kemarin aku haus sekali. Aku mau minum sedikit...
Sayang, kamu minum soda?
Makanlah sarapan kalian.
Keluarlah. Saatnya berangkat sekolah.
Kenapa aku harus mengantarnya? Dia sudah cukup dewasa.
Kamu aneh sekali.
Apa terjadi sesuatu semalam?
Seo Jin sakit.
Dia sakit parah.
Bom.
Seo Jin itu orang kepercayaanku. Dia memihakku.
Saat masih menjadi aktris, dia penata gayaku.
Kini, dia mengurus jadwal pribadiku
dan juga semua hal terkait yayasan.
Ya.
Kamu.
Semalam kamu sakit, bukan?
Ya,
aku sakit.
Aku berangkat.
Ayo.
Sampai nanti.
- Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Lekaslah.
Ibu bilang cepat.
Ibu.
Si Won.
Dia membingungkan pagi ini.
Ada yang mencurigakan.
Apa jangan-jangan
dia tahu soal kita? Mungkin itu jebakan.
Tidak.
Dia bukan tipe orang yang suka curiga.
Dia terlalu baik.
Dia baik?
Kamu bilang aku tidak baik.
Pasti karena pria.
Untuk apa dia menginap jika bukan karena pria?
Kamu mendengarkanku, tidak?
Aneh.
Jika dia menemui seorang pria,
lantas siapa wanita gila itu?
Wanita gila di area ini adalah aku.
Sayang.
Kamu sedang cemburu.
Aku tersinggung.
Hati-hatilah.
Astaga.
Ya, aku tahu.
Aku mengerti.
Astaga.
Tidak, aku tidak bisa masuk.
"Divisi Berita"
Aku menemukan gaun untuk dipakai di kompetisi.
Aku menyelesaikan misiku.
Ya, mari lakukan.
Aku juga harus melakukannya.
Apa?
Bo Mi datang bekerja.
Kupikir dia akan bolos hari ini.
Hei! Keluar sana.
Kamu melarikan diri kemarin, untuk apa kembali sekarang?
Kamu juga mengabaikan semua panggilanku.
Kamu bilang apa kepadaku?
Saat Pak Kepala meneriakimu,
tetaplah tundukkan kepalamu
dan pikirkan hal yang lain.
Kuharap Si Won berhasil dalam kompetisinya hari ini.
Kamu sedang memikirkan apa?
- Maaf...
- Jangan minta maaf.
Aku tidak pernah minta maaf kepada siapa pun.
Kamu seharusnya mengundurkan diri,
tapi beruntung Presdir memihakmu.
Jangan berani membuat kesalahan lagi.
Dia mungkin berbuat salah
karena ini kali pertama dia menjadi pewarta.
Tidak ada yang langsung hebat sejak awal.
- Tapi kurasa aku begitu.
- Tidak perlu mengenalnya.
Jika dia mencoba merangkak naik,
injak-injak saja dia.
Hei.
"Lee Hyung Seok"
Lee Hyung Seok.
Anggap saja dia seekor anjing dan jangan sentuh dia.
Dia bukan orang yang bisa kamu hadapi.
Hei, beraninya kamu merusak rencana pensiunku?
Aku?
Kamu tahu impianku, bukan?
Aku akan hidup melajang
dan membuat berita hebat.
Aku ingin pensiun jika sudah saatnya dan ke panti wreda yang bagus.
Dengar.
Panti Wreda Kaisar sangat klasik.
Tapi kamu menghancurkan impianku.
Impianmu masuk panti wreda?
Kamu mengejekku?
Tidak.
Jangan buat kesalahan hari ini.
Pergilah. Aku tidak sudi melihatmu.
Baik.
Sedang apa kamu di mejaku?
Minggir. Aku sibuk.
Ketemu.
Kamu sedang apa di mejaku?
Jorok sekali.
Kapan dia menjadi tangkas begitu?
"Kompetisi Piano Bom Bom"
Si Won selalu sensitif sebelum kompetisi.
Pakaikan gaunnya dan bantu dia merasa nyaman.
Selain itu, pijatlah telapak tangannya.
Berikan dia teh herbal
untuk menenangkannya.
Ibu!
Kamu tidak akan mati.
Ibu menumpahkan teh ke gaunku.
Kemarikan tanganmu. Akan ibu pijat.
Yang benar saja.
Kenapa banyak sekali persiapan
untuk sebuah kompetisi?
Bom, kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Aku lelah sekali.
Kamu melakukan apa semalam sampai harus membuat alasan?
Kudengar kamu bersama wanita lain.
Siapa dia?
Rahasia.
Kalau tahu, nanti kamu terluka.
Ada apa dengannya? Sikapnya dingin sekali.
Dia sungguh sudah tahu soal hubungan kami?
Apa dia mengujiku?
Panas.
Astaga.
Apa-apaan kamu?
Maaf.
Astaga.
Sedang apa kamu?
Hei.
Jangan lakukan hal aneh dan datanglah ke ruang rapat.
- Masuk.
- Baik.
Baiklah.
Inilah materi yang akan dibahas
- pada rapat hari ini.
- Semua ini?
Kamu harus bisa menjawab topik apa pun yang dibicarakan.
Aku bisa.
Si Won.
Dia harus melakukan ini untuk Si Won sebelum dia tampil.
Kamu mau berkelahi?
Ada apa, Bu?
Ibu!
Ini aku. Ya.
Aku kembali.
Di mana cerminku?
Ibu.
Bom, kamu mau ke mana?
Si Won akan segera mulai.
Sayang!
Kita harus bagaimana? Lekaslah!
Aku akhirnya kembali.
Aku juga. Aku juga kembali.
Kupikir aku harus hidup sebagai dirimu selamanya.
Mari lupakan kejadian kemarin.
Selain itu, mari jangan bertemu lagi.
Baiklah.
- Silakan.
- Dah.
Kita tidak perlu bertemu lagi. Dah.
Si Won.
Ini Ibu. Ibumu.
Baiklah, Bu.
Putri ibu sayang. Ibu sudah kembali.
Sayang.
Aku mencintaimu.
Aku
juga mencintaimu.
Bom. Ada orang memperhatikan.
Apa?
Aku bahagia sekali.
- Park Si Won, kamu selanjutnya.
- Baiklah.
Si Won.
Semoga berhasil.
Mari kita saksikan dia.
Apa dia bipolar?
Sikapnya aneh sekali hari ini.
Astaga.
Indahnya.
Kupikir aku tidak akan melihatnya lagi.
Mereka sedang menyelidiki masalah perumahan.
Itu...
Hei.
Rapatnya sudah mulai dari tadi. Keluar sana.
- Aku merasa mual.
- Ke toilet saja sana.
Ada bubuk cabai di gigimu.
Itu cerminku.
Lanjutkan rapatnya.
Perusahaan farmasi yang didenda karena menerima potongan harga,
sedang mencoba kembali ke cara lamanya.
- Perusahaan mana?
- Farmasi Hyunju.
Jika itu terjadi lagi, salahkan praktik industrinya.
- Cari tahu lagi.
- Baik.
Jangan Farmasi Hyunju.
Mereka mensponsori maraton perusahaan kita
dan milik mertua presdir kita.
Kamu tidak berhak memilih berita yang akan kita laporkan.
Jika memihak orang tertentu, apa itu bisa disebut berita?
Lagi pula, Pak Kepala tidak akan membiarkanmu merilis beritanya.
Jangan buang waktumu dan beritakan hal yang lebih besar.
Seperti apa?
Sesuatu yang bisa menaikkan rating penonton.
Jadi, manajer tim kita bisa bekerja untuk waktu yang lama,
lalu tinggal di panti wreda bagus.
Benar, bukan? Panti wreda.
Sudah kuduga berandal itu akan melakukannya.
Aku hampir terjebak aktingnya.
Kupikir air mata itu tulus.
Ternyata itu hanya air mata buaya.
Benar.
Kubilang kita harus makan di luar.
Aku suka makan di rumah. Sungguh.
Aku ingin sekali kemari.
Tapi kamu malah menginap di luar?
Itu...
Sayang.
Seo Jin demam dan suhu tubuhnya sampai 39,6 derajat celcius.
Dia tidak punya teman, jadi, aku harus menemaninya.
Kuharap kamu mengerti.
Kenapa kamu tidak makan?
Ibu pura-pura senang padahal sedang kecewa.
Ibu?
Kenapa?
Aku hanya peringkat keempat.
Kamu bisa lebih baik lain kali.
Kamu pasti akan peringkat pertama jika ibu bantu berlatih kemarin.
Semua ini karena insiden aneh itu.
Insiden aneh apa?
Pokoknya, insiden.
Lebih seperti mimpi buruk.
Bersulang.
Kamu hebat, Si Won.
Aku mencintaimu.
Perekonomian dunia yang sempat terseok-seok,
akhirnya kembali normal setelah Amerika dan Tiongkok bersepakat.
Platform buku besar terdistribusi berbasis awan
sangat diminati di antara...
Itu cara yang bagus untuk mempromosikan Korea.
Anil bebas kontak meliputi
menggantung kertas logam rol dingin
dan memaparkannya ke panas tinggi.
Polutan yang dikeluarkan oleh sumber utama seperti mobil...
- Apa dia gadis yang kemarin?
- Nitrat pada udara...
Apa kemarin kembarannya yang duduk di sana?
Semua itu adalah bagian dari reaksi rantai kimia.
- Saatnya bersenang-senang!
Seharusnya kita rayakan kemarin.
Intinya, selamat, Bo Mi.
Terima kasih, Pak Kepala.
Aku senang kamu membaca berita dengan becus hari ini.
Bisa tolong tetap seperti ini?
Terima kasih.
Bo Mi yang kemarin sudah lenyap.
Aku tidak akan berubah.
Itu dia.
Bersulang!
Kim Bo Mi.
- Minum.
"Terbakar"
Ayo.
"Saat terbangun di kamarku"
"Aku tidak punya apa-apa"
"Setelah matahari terbenam"
"Aku berjalan sempoyongan"
- Aku mabuk berat.
- Mabuk.
"Mengumpat di jalanan"
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Hei, Hyung Seok.
Bisa tersenyum sedikit, tidak?
Ini bukan rumah pemakaman.
Minumlah.
- "Semuanya katakan, la la la la la"
- La la la la la.
"Angkat tanganmu ke atas, Terika, panaskan, terbakar"
Spam?
Mengirim pesan diam-diam.
Begitulah afairku dengan Seo Jin dimulai.
Aku mau mandi.
Dia menghapusnya.
Dia juga menutupi jejaknya?
- Hei, ayolah.
- Pak Kepala.
- Jangan.
- Hei.
- Apa itu?
Aku mau menjadi pewarta.
- Hei, dia...
- Berikan aku mikrofon utama.
Ada apa dengannya?
Siapa yang memberinya minol?
Dia membenamkan diri dalam alkohol.
- Panggilkan taksi untuknya.
- Taksi.
Astaga.
- Pak Kepala.
- Biar aku yang mengurusnya.
Kita sudah dapat taksi.
Hei.
- Apa masalahnya?
- Sampai jumpa.
- Pergilah.
- Hati-hati di jalan.
Kabari saat sudah sampai di rumah.
Dah.
Inilah alasanku tidak suka makan malam tim.
Apa?
Jika melewatkan makan malam tim karena kamu tidak suka Bo Mi,
orang-orang akan mengejekmu karena berjiwa picik.
- Keponakan presdir juga.
- Taksi.
Bantuannya itu besar sekali.
- Taksinya sudah ada.
- Lupakanlah.
Pak Kepala, taksi Anda datang.
- Bawa dia pulang.
- Hei.
- Hei, Hyung Seok.
- Pulanglah.
- Kamu mengerti ucapanku?
- Ya. Sampai jumpa.
Bekerjalah yang becus, ya?
Dah.
- Jaga diri.
- Dah.
Ada orang di sana?
Ke mana perginya semua orang?
Hei. Lepaskan.
Lee Hyung Seok.
Kamu?
Kamu meninggalkanku di bawah sana?
"Lee Hyung Seok"?
Kamu sudah gila.
Ayo minum lagi. Ronde keempat.
Mari bersenang-senang lagi.
- Mari minum lagi.
- Tidak mau.
- Mari panaskan suasana.
- Bisa hentikan, tidak?
- Ayo minum!
- Diam dan panggillah taksi.
- Kamu tinggal di mana?
- "Hancurkan itu"
Di mana alamatmu?
Siapa? Kamu?
- Lee Hyung Seok.
- Kamu sudah gila?
Sebaiknya kamu bersikap baik.
Panti wredamu...
Jangan muntah di tubuhku. Turun sekarang juga.
- Tidak, itu milikku.
- Tidak.
Aku menginginkan milikku.
Aku merasa gatal. Garuk aku.
Aku cinta tubuhku.
Kemarin aku tidak mandi karena berada di tubuhnya.
Ludahmu menyiprat ke tubuhku.
Turun.
Kamu menyebalkan sekali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Sayang, kamu baik-baik saja?
Sayang. Kamu tidak apa-apa?
Seharusnya kita menemui dokter lebih awal.
Tidak.
Heo Bom Sam?
Minggir.
Mungkin ada efek samping lain.
- Kamu...
- Apa?
Sebenarnya, judulnya...
- Dasar pengkhianat.
- Kamu tahu tubuh kami tertukar?
Beri tahu saja siapa kalian.
Kami CIA.