Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Orang-orang pergi ke mana?
Ada orang di sini?
Hei, lepaskan.
Lee Hyung Seok.
Kamu, bukan?
Kamu yang meninggalkanku di bawah sana?
"Lee Hyung Seok"?
Kamu sudah gila.
Ada orang di sini?
Hei!
Ayo minum lagi.
- Tidak usah.
- Ayo!
"Ayo panaskan suasana, panaskan"
Kamu tinggal di mana?
Siapa? Apakah kamu?
- Lee Hyung Seok.
- Kamu gila?
Kamu harus bersikap baik.
Rumah pensiunanmu...
Jangan memuntahiku.
Turun sekarang.
Jangan turunkan aku. Aku merasa gatal.
Aku merasa gatal. Tolong garuk aku.
Aku merasa gatal.
Air liurmu mengenaiku.
Turun.
Menyebalkan sekali.
Hei.
Ada apa?
Singkirkan tanganmu.
Hei, kembali kemari.
Apa-apaan itu?
Dasar psikopat.
Dia benar-benar gila?
Sayang, ada apa?
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Kamu perlu bantuan?
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Suaramu kenapa?
Sayang.
Astaga, gadis ini mabuk.
Astaga.
Fokus. Aku harus fokus.
Fokus.
Sayang, kamu sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ya.
Aku harus keluar dari sini.
Aku melihatnya di sebuah film.
Astaga.
Kenapa listriknya mati?
Sayang, hati-hati.
Kamu baik-baik saja?
Sayang. Sayang?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Sayang, ayolah.
Sayang.
Sedang apa kamu?
Kamu mau tidur?
Tampaknya
Si Won
tidur lebih awal.
Kamu tidak tahu
betapa aku merindukanmu.
Sayang.
Kamu mau ke mana? Sayang!
Sayang!
Sayang.
Kenapa dia kabur hanya membawa selimut?
Cepat.
Bukankah Anda Lee Bom? Aku penggemar Anda.
Kamu tampil cukup baik di acara kuis itu.
Tidak sama sekali.
Kim Bo Mi menjawab semuanya dengan benar.
Sial.
Astaga.
Kenapa dia tidak menjawab?
Tidak ada...
Astaga, wanita ini menyebalkan sekali.
Sayang...
Sayang?
Kamu ke mana?
Dingin sekali. Sayang?
Sayang! Kamu di mana?
Sial.
Bu.
Cukup. Ayo masuk.
Ada apa ini?
Pak,
tolong antarkan ke Sangam-dong.
Baiklah.
Kenapa kamu tiba-tiba kabur?
Aku keluar dari rumah?
Kamu langsung pergi begitu selesai mandi.
Mandi?
Tubuh kami tertukar ketika dia sedang mandi?
Tolong biarkan aku tidur.
Masuk ke kamar dan tidurlah.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kamu dari mana?
Aku keluar mengejarmu karena kamu keluar.
Kenapa kamu mencariku?
- Kamu yang kabur.
- Bukan.
Kamu dari mana?
Yang benar saja.
Kubilang aku keluar mencarimu.
Aku juga keluar mencarimu.
Makanya si wanita itu... Maksudku, tadi kubilang aku ke mana?
Astaga.
Ke mana apanya? Kamu ada di sini.
Makanya. Aku ada di sini.
Kenapa kamu terus bilang aku pergi?
Kapan dia menjadi pintar begitu?
Dia mengulang perkataanku agar aku tidak bisa bertanya.
Bajunya! Sayang.
Kapan kamu mengganti baju?
Aku melihatmu kabur hanya membawa selimut.
Aku berpakaian karena kedinginan.
Kamu mengenakan setelan di rumah?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku hendak masuk.
Dia aneh.
Dia sangat aneh.
Kamu harus membayar ongkos taksinya!
Hei! Sial.
Astaga, ongkos taksiku.
Dasar wanita gila. Astaga.
Sial.
Bagaimana dengan selimut kita?
Selimut kita?
Kamu menutupi tubuhmu dengan selimut saat pergi.
Baiklah, akan kubawa kembali.
Tidak.
Kamu mau ke mana lagi?
Duduk saja di sini.
Aku akan mengambilkan selimut lain untuk kita.
Sial.
Harus mundur sekarang.
Buka bajumu
agar kita bisa tidur.
Pak.
Pak!
Astaga, Bu.
Pantas saja kamu tidak menjawab ponselmu.
Dia belum pulang.
Bo Mi?
Bu.
Apa ini? Kamu mati?
Aku kedinginan.
Astaga.
Dia tampak familier.
- Bangun.
- Aku kedinginan.
Lee Bom.
Aku sedang mandi
saat tubuh kita tertukar.
Suamiku di luar.
Aku keluar, tapi tidak bisa masuk lagi.
Aku naik taksi,
tapi tidak punya uang.
Aku juga tidak membawa ponsel.
Entah kenapa aku bisa ke sini.
Kamu pasti menderita.
Ini ponselmu.
Kamu pergi ke rumahku?
Suamiku cemas, bukan?
Tiba-tiba aku lari keluar rumah.
Cemas?
Dia mengira aku dirimu.
Benar juga.
Dia pasti berpikir kamu diriku.
Jangan bilang...
Apa kalian...
Apa yang kamu pikirkan?
Memikirkannya saja membuatku tersinggung.
Kamu yakin?
Tidak terjadi apa-apa.
Syukurlah.
Aku harus mengantar Si Won ke sekolah besok
dan membuat sarapan juga.
Tidak! Tunggu. Tunggu, Bu.
Tunggu.
Minum ini.
Ini membantuku agar sadar.
Ini
rasanya seperti semur kerang yang kumakan di pantai
di Catania, Italia.
Ini juga mirip sup kari yang kumakan di Sapporo.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Ini apa?
Kuah ramen.
Astaga, kuah ramen?
Ini tidak boleh.
Berikan kepadaku jika tidak mau.
Aku minum ini sebagai obat. Mau bagaimana lagi.
Kenapa tubuh kita tertukar lagi? Kenapa?
Entahlah.
Aku senang kita sudah kembali ke tubuh masing-masing.
Bagaimana ini?
Apa ini?
Ke mana lagi dia?
Sayang, kamu kaget karena aku pergi?
Aku pergi ke dokter untuk menjalani pemeriksaan.
- Pemeriksaan?
- Tidak usah terlalu cemas.
Apa lagi ini?
Ibu.
Kamu sudah bangun?
Bibi? Di mana Ibu?
Ibumu ada janji temu dengan dokter,
jadi, dia memintaku menyiapkan sarapan.
Dia pergi tanpa membuatkan sarapan?
Nona Choi.
Bisakah kita bicara?
Ya, Pak.
Si Won, hari ini aku akan
menjadi ibumu.
Aku akan mengantarmu ke sekolah setelah sarapan, jadi, bersiaplah.
Baik.
Hei, kenapa dia harus menjalani pemeriksaan?
Bukankah itu aneh?
Dia sudah diperiksa bulan lalu.
Apa? Dia berbohong lagi?
Apa aku yang berbohong? Dia yang berbohong.
Istrimu yang baik dan manis itu seorang pembohong.
Tadi malam, dia lari keluar.
Tepat setelah selesai mandi.
Dia menemui pria lain, bukan?
Sayang.
Akankah kamu seperti ini jika aku tidur di luar?
Kamu tidak seperti dia.
Kamu berbeda.
Kamu wanita yang kucintai.
Ibunya Si Won hanyalah ibunya Si Won.
Tetaplah di jalanmu.
Jalanku
adalah kamu.
Omong-omong,
apa istriku menemui seseorang?
Kamu bilang tahu jadwal lengkapnya.
Akan kucari tahu siapa yang dia temui.
Cari tahu detailnya.
Dia terus berkata ingin bercerai.
Apa-apaan ini?
Jika dia punya pria lain...
Baguslah.
Akan kuberikan yang kamu inginkan.
Perceraian.
Nona.
Tidak baik menggerakkan kakimu seperti itu.
Kamu pikir dokter akan memercayai kita?
Tentu saja tidak.
Jangan katakan apa pun.
Kita hanya perlu diperiksa untuk mengetahui penyebabnya.
Kamu pikir dokter bisa menemukan penyebabnya?
Berhenti menanyakan hal yang sama.
Seperti yang kubilang.
Tubuh kita terus tertukar.
Berarti ada yang salah dengan tubuh kita.
Aku yakin tesnya akan menunjukkan masalahnya.
Kamu benar.
Setelah mengetahui penyebabnya,
kita bisa mencari obat.
"Otak dan Bedah Saraf"
Bu, jangan bergerak.
Aku kembali!
Kita kembali!
Akhirnya.
Seharusnya kita ke sini lebih awal.
Kita membutuhkan bantuan dokter.
Akhirnya.
Tubuh kita sudah kembali?
Aku senang sekali.
Jangan menggaruk. Kamu tidak boleh menggaruk.
Kita tidak boleh menggaruk tubuh.
- Tahan.
- Sedang apa kamu?
Apa-apaan ini? Tubuh kita akan tertukar lagi?
Tidak.
Astaga.
Mereka bertukar tubuh. Mereka sungguh bertukar tubuh.
Bagaimana ini?
Kenapa? Kenapa dia belum datang?
Itu sebabnya
kami tidak menjalankan tesnya pada manusia.
Efek samping?
Efek samping.
Jika ada efek samping...
Berbahaya.
Dia dalam bahaya.
Aku harus menemui Bom Dua.
"Reparasi audio, video, mesin cuci, kulkas, telepon"
"Percetakan, penginapan, sewa truk tangga"
Aku harus menemui Bom Dua.
- Itu yang paling dekat.
- Di sini?
CIA?
Sial.
Ini sungguh luar biasa.
Dokter.
Kamu tahu penyebabnya?
Apa penyebabnya?
Ternyata kalian sangat sehat.
Sempurna.
Kamu yakin bukan dokter palsu?
Sudah jelas ada yang salah dengan kami.
Lihat lagi baik-baik.
Bu Direktur.
Dokter.
Tolong dilihat baik-baik.
Pasti ada yang aneh.
Ini gila.
Kita belum tahu penyebabnya.
Setidaknya kita sehat.
Kamu naif atau bodoh?
Semoga beruntung. Minumlah ini dan semangat.
Minggir.
Kamu mengenalnya?
Heo Bom Sam?
Heo Bom Sam!
Minggir.
Hei, kenapa kamu di sini?
Heo Bom Sam!
Hei.
Tangkap dia. Hentikan dia.
Heo Bom Sam. Kamu...
Apa ini?
Keduanya,
di tempat yang sama?
Tidak mungkin.
Bom Il.
Bo Mi bertukar tubuh.
Aku mendapati...
Di mana dia? Bom Il.
Dia turun di sekitar sini.
Kenapa pria itu membuntuti kita?
Entahlah.
Itu sebabnya kita harus bertanya.
Sebenarnya Bom Il ke mana?
Hei, lihat.
Heo Bom Sam?
Tangkap dia!
Hei, Kamu!
Heo Bom Sam!
Berhenti.
Lihat, aku menangkapnya.
Kamu memang Bom Sam.
Katakan. Katakan kepadaku!
Kenapa kamu membuntutiku? Katakan!
Bong Sam, kenapa kamu melakukan itu?
Namaku Bom Sam, bukan Bong Sam.
Katakan!
Lepaskan dahulu, Bo Mi.
Lepaskan. Kamu menyakitiku, Bo Mi.
Bagaimana kamu tahu aku Bo Mi?
Astaga.
Benar juga.
Ini wajahnya.
Bagaimana kamu tahu dia Bo Mi, Bong Sam?
Berarti aku salah.
Bagaimana kamu tahu tubuh kami tertukar?
Tidak, tunggu.
Aku melihatnya di rumah sakit.
Jangan berbohong!
Kamu ada saat kali pertama tubuh kami tertukar.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan.
Katakan!
- Nona.
- Apa?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Kalian siapa?
Jika menculik dan menyandera orang lain,
menurut Hukum Pidana pasal 276,
kalian akan diberi hukuman sampai lima tahun penjara.
Kamu tahu aku siapa?
Kalian mau masuk berita?
Di mana James Oppenheimer?
James... Heimer?
Aku tidak mengenal nama itu.
Lantas bagaimana dengan Heo Bom Il?
Kamu mengenalnya, bukan?
Heo Bom Il? Dia temanku.
Heo Bom Il? Teman masa kecil kita?
Ya, kurasa begitu.
Baiklah, jadi, kamu pun mengenalnya.
Aku tidak mengenalnya.
Di mana dia? Katakan.
Kami tidak tahu. Aku belum pernah melihatnya.
Katakan saja siapa kalian.
Kami
CIA.
Di mana formulanya?
Formula? Formula apa?
Obat apa yang dia maksud?
Obat?
Ya, obat.
Bo Mi.
Bom Sam. Bom Il.
Kalian bersaudara?
- Tidak.
Diam! Kuberi satu kesempatan lagi.
Katakan di mana formula yang Bom Il curi
atau kalian mati di sini.
Itu Bom Il.
Kita akan bertemu lagi.
Lewat sini.
Baik. Ayo.
Katakan.
Kamu dan Bom Il menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
- Tidak.
- Obat apa itu?
- Tidak. Sebenarnya...
- Katakan
- yang sebenarnya.
- Begini...
Katakan! Katakan yang sebenarnya!
Obat itu membuat tubuh kalian tertukar.
Astaga.
Apa...
Maksudmu, kami meminum obat itu?
Sebenarnya, Bom Il datang ke tempatku membawa obat itu
dan memintaku menyembunyikannya.
Tapi kamu...
Bukan, kamu. Kamu meminum obat itu.
Aku meminumnya?
Kapan? Bagaimana? Kenapa?
Bagaimana denganku? Kenapa aku meminumnya?
Serta kenapa kamu membuntuti kami, Bong Sam?
Aku Bom Sam, bukan Bong Sam.
Bom Il bilang dia membuatmu meminumnya,
jadi, aku hanya membantu.
Apa?
Kenapa dia membuatku meminumnya?
- Jawab aku! Kenapa?
- Apa?
Tidak mungkin.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Heo Bom Il...
Dasar bedebah gila!
Reporter Moon, kenapa kamu melewatkan wawancara Pak Choi?
Dia dirawat, tapi tidak boleh ada yang berkunjung.
Ajudannya juga menghentikan kami.
Wawancara dokternya dan cari tahu
seberapa parah sakitnya.
Baik.
Pak.
Bo Mi sama sekali tidak serius dengan tim kita.
Dia tidak hadir di rapat ini dan selalu membuat kesalahan.
Aku tahu presdir menyukainya,
tapi tetap saja, itu membuat kami malas bekerja.
Itu benar.
Aku akan mengurusnya,
jadi, turuti saja perkataanku dan fokus pada penyuntingan.
Baik.
Heo Bom Il.
Aku akan menemukanmu.
Kamu menemukan sesuatu?
Bagaimana jika pria-pria itu mengejar kita lagi?
Astaga.
Sulit kupercaya kita dikejar CIA.
Heo Bom Il.
Akan kubunuh kamu.
Aku tidak bersalah.
Aku bahkan tidak mengenal pria itu.
Dia dendam kepadamu karena apa?
Aku juga tidak bersalah.
Setelah diadopsi dan dibawa ke Amerika,
kami tidak pernah berhubungan.
Diadopsi?
Astaga.
Sebaiknya kamu segera datang.
Sepuluh, sembilan, delapan,
- Astaga, pria ini.
- tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu. Waktu habis.
Bagaimana ini?
Bagaimana dengan berita malam ini?
Sebaiknya kamu mengundurkan diri, Nona.
Beraninya kamu bicara begitu soal pekerjaanku.
Maka sebaiknya kamu bercerai.
Astaga, teganya kamu mengatakan hal sekejam itu.
Kita harus bertahan sampai menemukan solusinya.
Di kondisi tubuh tertukar begini?
Sial.
Setelah semua usahaku untuk bisa seperti ini...
Kamu luar biasa.
Kupikir aneh
kamu tidak tahu di mana dan kapan kamu dilahirkan.
Tapi kamu sukses karena usahamu sendiri.
Kamu pasti sudah melalui banyak penderitaan.
Aku tidak akan hancur seperti ini.
Apa pun yang terjadi,
aku akan mempertahankan posisiku di berita pukul 21.00.
Akan kupertahankan.
Aku juga. Aku akan melindungi
keluarga dan posisiku di rumah.
Jadi,
mari bekerja sama.
Setidaknya sampai kita menemukan Bom Il.
Baiklah.
Aku yakin ada jalan keluar setelah kita menemukan bedebah itu.
Bedebah itu?
Sementara itu,
kita harus bersikap seperti satu sama lain.
Seperti satu sama lain?
Dua tubuh kita akan menjadi satu.
Menjadi satu?
Kita akan melindungi posisi masing-masing.
- Melindungi.
- Kamu bisa?
Ayo kita lakukan.
"Episode 6"
- Nona Kim, kamu datang pagi.
- Halo.
Halo.
Aku sudah pernah membersihkan ini.
Astaga.
Meja ini penuh kuman.
Kenapa dia jorok sekali?
Apa maksudmu? Kamu yang mengotorinya.
Sungguh?
Benar, ini ulahku.
Ya.
Aku jorok.
Kamu sudah gila?
Sikapmu aneh belakangan ini.
Hei.
Kamu melewatkan rapat,
datang kerja terlambat,
dan bahkan bersih-bersih untuk kali pertama?
Kamu pasti punya banyak waktu luang.
Maafkan aku.
Aku tidak boleh mengatakan itu.
Maaf.
Mari kita ke Ruang Kebenaran.
Si Won.
Ibu takut sekali, Si Won.
Minumlah ini.
Aku memasukkan dua bungkus seperti yang biasa kamu minum.
Terima kasih.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ini tempat yang sakral.
Di sini,
kamu hanya boleh berkata jujur.
Kamu tahu berbohong dilarang, bukan?
Baiklah.
Kalau begitu...
Biar kudengarkan apa masalahmu.
Apa maksudmu?
Kamu
orang yang benar-benar berbeda belakangan ini.
Apa alasannya?
Aku orang yang berbeda?
Aku?
Ya. Aku bisa membacamu.
Aku yakin ada alasan kamu bersikap begini.
Alasan?
Benar, bukan?
Tidak apa-apa.
Aku tim manajermu.
Sudah menjadi tugasku menyelesaikan masalah rekan setim.
Aku bisa memahami segalanya,
jadi, beri tahu aku.
Kamu sungguh bisa memahami segalanya?
Meski
ini sesuatu yang mustahil?
Tentu saja.
Karena aku punya cinta.
Cinta?
Lihat? Aneh, bukan?
Aku sangat cinta berita.
Kamu juga, bukan?
Karena kita mencintai berita,
kita harus bersikap jujur.
Aku akan membantumu.
Jika kamu sungguh cinta berita,
bisakah kamu mengerti?
Tentu saja.
Jadi, beri tahu aku.
Bisakah kita
mengatasi segalanya?
Tentu saja.
Ayo. Katakan.
Sebenarnya,
- tubuhku...
- Ya?
Kamu tidak akan memercayaiku.
Sudah kubilang aku percaya.
Aku akan memercayaimu.
Aku akan memercayaimu. Katakanlah.
- Aku...
- Ya?
- Sebenarnya...
- Tubuhku...
- Ya?
- Tertukar...
- Bukankah itu Kim Bo Mi?
Benarkah?
- Bukan apa-apa.
- Bukankah itu Pak Lee?
- Sedang apa dia?
- Ada apa, Bo Mi?
Apa? Kamu menangis?
Aku hampir saja menjebaknya.
Aku hendak memecatnya usai mengorek kelemahannya.
- Siapa itu?
- Mereka sedang apa tadi?
Apa mereka...
Mustahil.
Astaga, manisnya. Apa itu?
"Direktur Lee Bom"
Ini ruang kerja atau toko bunga?
Aku benci bunga. Singkirkan semuanya.
Kamu membenci bunga?
Kamu yang mengatur semuanya.
Sungguh?
Kalau begitu, biarkan saja.
Hei, kamu ada masalah akhir-akhir ini?
Tidak.
Kenapa tidak menjawab ponselmu tadi?
Tadi ada jadwal pemeriksaan rutin di rumah sakit.
Belum dua bulan sejak kamu diperiksa rutin.
Kubilang aku habis menjalani pemeriksaan.
Baiklah. Aku mengerti.
- Biarkan saja.
- Akan kutaruh ini.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Aku tidak aneh.
Semua ini apa?
Ini dokumen-dokumen yang sudah kamu tinjau.
Ini proyek pembuatan kolam di gurun.
Ini mengenai dana yang akan dikirim untuk pendirian sekolah di Uganda.
Sudah kusunting semuanya sesuai permintaanmu.
Kamu hanya perlu menekennya.
"Transfer Dana"
Cepat teken semuanya agar aku bisa mengurusnya.
Akan kuberikan nanti.
Keluarlah.
Baik.
Hampir saja.
Aku nyaris memakai tanda tanganku.
"15.000 dolar"
Apa ini? Dia mengirimkan donasi sebanyak ini ke luar negeri?
Semua ini apa?
Ini bukan seleranya.
Kapan dia mengganti dompetnya?
Kenapa KTP Reporter Kim Bo Mi ada padanya?
Apa ini tertukar?
Sayang.
Im Su jauh lebih baik darinya.
Sutradaranya pasti buta.
Im Su tinggi,
tampan, pintar,
dan postur tubuhnya bagus.
Pak!
Lihat yang benar.
Mata bulat,
hidung mancung,
dan bibir yang terbentuk sempurna.
Selain itu, postur tubuhnya pas.
Apa yang lebih sempurna dari dia?
Bisa-bisanya membandingkan dia dengan orang lain?
Kamu juga pasti sudah buta.
- Pak!
- Apa?
Kenapa kamu berteriak terus?
Yang benar saja.
Omong-omong, apa pekerjaan ibumu?
Keren sekali!
Ayo.
- Ya.
- Keren!
Aku juga mau mencobanya lain kali.
Apa? Aku bisa terlambat.
"Perhatikan tempatmu membuang sampah."
"Ya, halo."
Astaga, sapuku.
"Tidak, kamu salah tempat."
- "Silakan periksa ulang nomornya."
- Apa?
- Itu milikku?
- Ya, kamu meninggalkannya.
Kenapa kamu di sini?
Aku menyiapkan properti khusus untuk audisi ini.
Kamu menyelamatkanku.
Aku sedang audisi untuk peran petugas kebersihan.
- Je Im Su.
- Ya?
- Je Im Su? Silakan masuk.
- Ya.
Tunggulah di sini.
"Pintu masuk ke ruang audisi"
Kamu di sana.
Kamu selebritas?
- Ya. Segera.
- Begitu.
Kamu tersenyum. Pasti kamu berhasil tadi.
Tidak, aku gagal.
Lantas, kenapa kamu tersenyum?
Aku tereliminasi saat babak pertama tempo hari,
tapi kali ini aku lolos sampai babak kedua.
Berkat kamu, aku bisa menunjukkan properti yang telah kusiapkan.
Terima kasih.
Tapi kamu gagal.
Aku bisa berusaha lebih lain kali.
Ayo. Aku akan mentraktirmu makanan lezat.
Pak Bang. Kamu pasti menyukai komik.
Ya, aku sangat menyukai komik.
Astaga.
Kamu terbalik memegangnya.
Aku tahu. Sudah.
Aku melihatnya seperti ini dan seperti itu
demi mendapatkan ide.
Ide pasti sangat penting
karena kamu bekerja di industri hiburan.
Menurut Im Su,
kudengar kamu cukup berpengaruh dahulu.
Dahulu? Aku masih hebat.
Kamu punya orang selain Im Su?
Tentu saja.
Ada Lee Bom.
Bom ada di agensi kami.
Bukankah dia sudah pensiun?
Dia muncul di acara kuis belum lama ini.
Begitu, ya.
Kamu sangat hebat.
CEO Gyu.
"Gyu"?
Astaga, itu bukan apa-apa.
Aneh. Ini sangat aneh.
Betapa pun aku memikirkannya, tetap saja aneh.
Dia mendadak tidur di tempat lain
dan tidak mengangkat telepon seharian.
Dia seperti orang asing.
Dia akan mengerti karena sedang jatuh cinta.
Suamiku mencintaiku.
Si Won juga.
Dingin.
Astaga.
Ya, halo?
Apa?
Itu pria. Suara pria. Seorang pria yang menjawabnya.
Dia sungguh berselingkuh dariku?
"Jemput Si Won pukul 15.00"
Aku sudah punya jadwal sendiri, tapi harus mengurus urusannya juga.
Bahkan 48 jam sehari akan kurang.
Apa ini?
Aku kembali?
Kami berubah.
Akhirnya.
Bom.
Sial.
Ada apa?
Maaf. Pakaianmu mirip dengannya.
Kenapa Kim Bo Mi...
Panggilan ini tidak terhubung.
Aneh sekali.
Aku persis di belakangnya. Dia hilang ke mana?
"Dana untuk Sekolah Uganda"
Cap jempolnya?
Hei, Kim Bo Mi. Ini ponselmu.
Hei, ini ponselmu. Ambillah.
Sedang apa kamu?
Hei.
Ada apa dengan psikopat itu? Aku sudah memberikan ponselnya.
Ada apa di sana?
Kurasa mulai di hari ini.
Hari saat sikapnya mulai aneh.
Dia menangis selagi membaca berita pukul 21.00.
Lalu keesokan harinya,
dia menjadi kasar lagi.
Psikopat jahat itu.
Lalu dini hari kemarin, dia mabuk
dan memukulku.
Dasar psikopat keji.
Lalu...
Tadi pagi dia menangis.
Dasar orang gila.
Apa dia
berkepribadian ganda?
Siapa? Kamu?
Singkirkan wajahmu dariku.
Kamu punya tujuh kepribadian, bukan hanya dua.
Seperti drama "Kill Me, Heal Me".
Membunuhmu.
Mari bahas soal berita.
Dasar pencuri.
Pantas saja permenku hilang terus.
Menyebalkan sekali.
Seharusnya kusembunyikan ini.
Makanan paling lezat di dunia.
Ramen buatanku.
Terima kasih.
Rasanya paling enak saat dimakan di tutup panci.
Bu Sa, aku membeli tiket lotre dengan uangku sendiri.
Baiklah. Dosis kebahagiaan mingguanku.
Kali ini aku memilih nomor yang benar-benar beruntung.
Akan kuganti uangmu nanti.
Kamu kalah.
Keberuntunganku tidak seperti dahulu.
Bu Sa.
- Ini, nomor 8.
- 8?
- Lima burung.
- Ya, lima burung.
Lima burung, mati kalian semua.
Satu lagi.
Kenapa tidak dimakan? Rasanya tidak enak?
Tidak, ini enak.
Akan kuambilkan air putih.
Telurku.
Dasar pengkhianat.
Astaga, dinginnya.
Aku harus merekrut Lee Bom jika mau sukses lagi.
Aku akan sukses dalam sekali coba.
Sekali saja, langsung sukses.
Siapa...
Hei, Gwang Gyu.
Astaga, rumahmu indah sekali.
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Anak nakal...
- Putrimu?
- Ya, Si Won.
Dia sangat cantik, persis ibunya.
Terima kasih.
Aromanya harum.
Jadi, kenapa kamu kemari?
Aku menontonmu di Acara Kuis Akademis.
Astaga, kamu masih andal.
Tidak juga.
Aku peringkat pertama.
Bom, apa kamu terpikirkan untuk kembali berakting?
Kembali?
Ya. Apa kamu
tidak mau berakting lagi?
Akting? Ya, aku tidak mau.
Belakangan ini,
berakting tiap hari saja sulit.
Tiap hari? Apa maksudmu?
Aku bahkan tidak tahu padahal dahulu sering berakting.
Menjalani kehidupan orang lain.
Hal itu sulit sekali dilakukan.
Apanya yang sulit? Membaca berita itu hal termudah.
Halo, ini berita pukul 21.00
- bersama Kim Bo Mi.
- Halo.
- Aku Chun Soo Hyun dari MBS.
- Aku Kim Bo Mi.
- Kim Bo... Kim...
- Ah, ya, eo, yeo, oh, yo,
- Woo, E, ah, E, woo.
Hentikan!
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu bersuara saat pewarta utama berlatih?
Aku ada siaran radio nanti, tahu?
Kenapa kamu butuh riasan untuk itu?
Apa itu? Lepas.
Hei, apa-apaan kamu?
Astaga.
Ya, lumayan. Hari ini kamu.
Aku memilihmu hari ini.
Hei. Jaket ini dari sponsor.
Tidak ada yang bisa melihatmu di radio.
Pewarta utama
memakainya saat tampil di TV akan lebih mempromosikannya.
Jika menurutmu itu tidak adil, jadilah pewarta utama.
Sial.
Apa masalahnya?
Hei.
Ini lumayan juga. Kamu membelinya di mana?
Halo.
- Aku Kim Bo Mi.
- Ah, eh, E, oh, woo.
Bom Il.
Benar juga.
Hati-hati.
Astaga.
Ada siapa di sana?
Turun.
Sedang apa pengemis di sini?
- Astaga.
- Apa? Ada masalah apa?
Ada apa dengan orang aneh ini?
Aku harus meminta polisi berpatroli lebih sering.
Memang kita melakukan apa sampai mereka kabur?
Bom Sam, aku sakit.
Aku terluka.
Ayo pulang.
Hati-hati.
Pegang tanganku. Kamu akan lewat sini?
Hei, hati-hati.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu terluka di mana?
Kakiku.
Kamu masih sama saja seperti saat kanak-kanak.
Selalu bersembunyi di taman bermain.
Ya.
Selalu saja kamu, Bom Tiga, yang menemukanku.
Benar.
Kupikir CIA sudah membawa dan membunuhmu.
CIA?
Bagaimana kamu mengenal mereka?
Mereka membawaku dan Bo Mi juga.
Untuk menanyakan keberadaanmu.
Jadi, kamu memberi tahu mereka?
Dasar pengkhianat.
Heo Bom Il, bisa bicara bahasa Korea, tidak?
Jangan berlebihan. Aku tidak memberi tahu mereka.
Benar juga. Bo Mi.
Dia bertukar tubuh dengan Lee Bom.
Apa? Siapa itu Lee Bom?
Aktris yang dahulu cukup terkenal.
Dia bilang kepadaku
"Bong Sam".
Aku tidak bisa menahannya jika seseorang memanggilku Bong Sam.
Bom Dua dan Lee Bom benar-benar dalam masalah.
Kamu benar. Awalnya aku tidak tahu,
tapi aku melihatnya sendiri.
Astaga, menakutkan.
Lihat, kamu lihat aku merinding?
Mereka bertukar tubuh seperti berganti baju.
Tidak.
Tidak akan berakhir di situ.
Mungkin ada efek samping lain.
Apa yang lebih buruk dari itu?
Tubuh mereka terus tertukar.
Aku tidak bisa memastikan,
tapi kepribadian mereka bisa berubah juga.
Mereka bisa berubah menjadi individu yang sungguh berbeda.
Lantas, Bo Mi yang kusukai
bisa berubah menjadi orang lain?
Ya.
Sebelum efek samping yang lebih buruk muncul,
aku akan mendatangi Bom Dua.
Perhatikan kakimu.
Tidak, dasar gila kamu.
Astaga. Maaf.
Bo Mi berpikir kamu yang memberinya obat.
Apa?
Kamu berbohong?
Kamu... Kenapa?
Aku harus bagaimana?
Makanlah.
Cepat, nanti minya kelembekan.
Orang-orang akan tahu seberapa parah kerusakannya
dan akan lebih mudah menghitung biaya perbaikannya.
Di Tiongkok, para warga sudah mengumpulkan data selama 20 tahun.
Lembar perkiraan...
Dia tampak seperti orang gila tadi,
tapi kini dia sangat tenang.
- Sebentar lagi berakhir.
- Baiklah.
Baik. Tiga, dua, satu.
Pewarta, mengudara. Mulai.
Inilah segmen Berita Hari Ini yang dibuat oleh pemirsa kami.
Seorang hantu selimut muncul di tengah-tengah Seoul hari ini.
Berikut video kiriman pemirsa.
Bagus. Mulai.
Tidak mungkin. Ya ampun.
Mustahil. Astaga.
- Astaga.
- Ya ampun.
- Apa itu?
- Apa?
Dia jago lari seperti Bo Mi.
Ayolah, Pak.
Yang benar saja. Kalian tidak bisa bercanda?
Tidak mungkin itu dia.
- Tapi...
- Mereka tampak mirip.
Entitas tidak dikenal itu berlari
menyeberangi jalan dan hanya meninggalkan bulu putih.
Itu hantu atau alien?
Untungnya, tidak terjadi insiden apa pun
meski penampakan itu sempat mengejutkan para warga.
Ya.
Aku harus memberitahunya
bahwa itu aku.
Cinta
bisa memahami segalanya.
Sayang.
Apa itu?
Ini?
Seseorang memberikannya kepadaku.
Pasti dari pria itu.
Hei.
Ada yang mau kamu katakan kepadaku?
- Ada.
- Benar, bukan?
Ada sesuatu yang harus kudengar darimu juga.
Silakan.
Sayang.
Aku akan mengaku.
Kita akan menutup acaranya.
Berikut penutupannya. Mulai.
Seperti video barusan,
apakah yang akan terjadi jika hantu atau alien
sungguh muncul di tengah kota?
Beberapa mungkin beranggapan bahwa itu mustahil,
tapi hal mustahil bisa terjadi...
Tidak, jangan.
Jangan di sini.
Sikapku agak aneh belakangan ini, bukan?
Tidak.
Sikapmu sangat aneh.
Amat sangat.
Sejujurnya...
Sebenarnya...
Ya?
Ada apa dengannya?
Kenapa? Dia masih hebat beberapa saat lalu.
Hal mustahil bisa terjadi...
Astaga, wanita ini!
Sayang!
Apa?
Hei, angkat kepalamu. Letakkan naskahmu!
Kim Bo Mi! Hei! Kamu!
Sayang!
Apa? Sayang!
- Nyalakan iklannya.
- Baik, Pak.
Sial!
Bo Mi!
Hei, kemari.
Kemarilah. Kamu mau ke mana?
Sedang apa kamu? Kemarilah.
Kemari. Mau ke mana kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Dia melihatku berubah. Dia melihatmu juga.
Kalian berdua tampak aneh.
Seperti orang yang berselingkuh.
Ini bukan akhirnya.
Aku akan menemukan bukti dan membuatmu menceraikannya.
- Siapa kamu?
- Ini aku, Bo Mi.
Suaramu kenapa?
Ini sudah pasti melodrama.
Akan kujadikan ini seperti thriller.
Aku diculik oleh yakuza.
Ceraikan dia dan menikahlah denganku.
Sedang apa kamu?
Hyung Seok...