Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mungkin ada orang yang
berkata bahwa itu mustahil,
tapi yang mustahil bisa terjadi...
Tidak, tidak bisa.
Tidak di sini.
Hal yang mustahil...
- bisa terjadi...
- Apa?
Hei, angkat kepalamu.
Letakkan naskahmu! Kim Bo Mi!
Sial.
- Putar iklan.
- Ya, Pak.
Sial!
Bo Mi!
Hei, ke sini. Kemari.
Mau ke mana kamu? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir mau ke mana kamu?
Tidak.
Kenapa...
Hei, Kim... Kim Bo Mi.
Kim...
Nona.
Berhenti! Kamu...
Kim Bo Mi?
Apa...
Hei, pegang.
- Hei, tidak.
- Tidak.
Pewarta Kim Bo Mi.
"Kim Bo Mi, Ruang Berita MBS"
Kenapa Bom memiliki tasnya?
"Pewarta Kim Bo Mi"
"Pewarta Diare"
Apa? Apakah dia...
Kenapa kamu meneleponku semalam ini?
Apakah Bom tidak ada di sana?
Dia kabur?
Ini sudah kedua kalinya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Bom membawa tas tangan pewarta Kim Bo Mi.
Pewarta Kim Bo Mi? Siapa itu?
Kenapa kamu berteriak?
Kamu anggota kongres. Kamu harus membaca beritanya,
daripada hanya menggunakan media sosial.
Pokoknya, mereka berdua sedikit aneh.
Kamu harus mencari tahu kenapa mereka aneh.
Kacau sekali.
- Apa itu?
- Wartawan menghubungiku.
Aku pikir kamu harus pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Dia melihatku berubah, dan dia juga melihatmu.
Dia harus mati.
Tidak, Nona.
Jangan melakukan kejahatan dengan tubuhku. Itu tidak benar.
Kenapa dia tidak bangun?
Apakah dia benar-benar mati?
Astaga.
Hei, Bo Mi.
Kamu tidak bisa lari begitu saja di tengah berita.
Astaga.
Kepalaku sakit. Apa yang salah denganku?
Di mana aku?
Kamu mengalami kecelakaan dan kamu pingsan.
Kecelakaan?
- Kecelakaan apa?
- Jangan pura-pura tidak tahu.
Kamu melihat semuanya, bukan? Katakan kepadaku.
- Katakan kepadaku.
- Nona Lee Bom?
Kamu mengenalku?
Bo Mi,
jelaskan kepadaku apa yang terjadi.
Dia kehilangan ingatannya?
Ini bukan drama. Bagaimana ini mungkin?
Persis.
Aku pernah melakukannya sebelumnya, tapi tidak pernah melihat langsung.
Pasti dia hanya berpura-pura sekarang.
Dia berusaha mencari tahu kelemahanku.
Itu hanya akting.
Sayang.
Apa maksudmu kecelakaan? Apa yang terjadi?
Apakah kamu terluka?
Aku...
baik-baik saja. Aku tidak apa-apa.
Kata para wartawan kamu mengalami kecelakaan dengan seorang pria.
Kamu berlari untuk menemuinya?
Astaga, itu salah paham. Tidak.
Siapa...
Ini Pewarta Kim Bo Mi.
Aku pergi menemuinya.
Astaga, kamu berisik sekali.
Kamu tidak melihat tanda ini? Aku perlu istirahat total.
Kepalaku sakit sekali.
Apakah itu dia?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kenapa kalian berdua bersama?
Tidak mungkin. Astaga.
Jangan-jangan kamu menyimpulkannya begitu saja.
Ini masalah keluarga. Jangan ikut campur.
Katakan kepadaku. Ada apa di antara kalian berdua?
Kamu sangat menyebalkan!
Jangan mencoba menghubungkanku dengan dia.
Orang itu...
Adalah Manajer Tim Lee Hyung Seok. Dia bos Bo Mi.
Dia kebetulan berada di lokasi ketika menyelamatkanku.
Hanya memikirkan hal itu membuatku tersinggung.
Sayang. Sayang!
- Sayang.
- Mau ke mana kamu?
Itu tidak benar.
Mereka berisik sekali.
Aneh sekali. Bagaimana aku menyelamatkan Lee Bom?
Aku bersumpah aku mengejar Bo Mi dari studio.
Ada apa?
Aku datang untuk menjaga...
Maksudku, aku datang untuk menjagamu.
Kamu pasti tidak nyaman.
Kamu? Menjagaku? Lupakan.
- Astaga.
- Hati-hati.
- Hyung Seok.
- Astaga.
Aku dengar kamu terluka. Mana yang sakit?
Bo Mi, sedang apa kamu di sini?
Lepaskan tanganmu darinya!
Bo Mi, apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menjaganya.
Kamu membuatku gila.
Kamu seharusnya tetap di meja untuk membacakan berita,
bukan di sini menjaga Hyung Seok.
Katakan kepadaku. Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu lari di tengah berita?
Itu karena diare, bukan?
Kamu tidak akan lari jika bukan karena itu.
Astaga.
Diare...
Apakah itu benar?
Itu benar.
Ada meme tentangnya dan dia lari karena diare.
Kalian sangat berisik. Diam.
Aku perlu istirahat total.
Pergilah.
Aku akan merawatmu.
Apakah kamu tidak pergi?
Kepala, mari kita bicara besok.
Baik. Istirahatlah.
Bo Mi, Kamu sebaiknya bersiap.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos kali ini. Bahkan jika itu diare!
Baik.
Kamu harus pergi sekarang.
Kamu juga harus pergi. Kalian berdua pergi saja.
Kenapa kamu pergi untuk menemui Pewarta Kim Bo Mi?
Kamu bilang ada sesuatu yang akan kamu akui kepadaku.
Mengaku?
Wanita itu...
Aku tidak yakin. Aku tidak tahu...
untuk saat ini.
"Wanita..."
Kamu tahu betapa anehnya tingkah lakumu sekarang?
Kamu mengirim pesan secara rahasia, dan ponselmu terkunci.
Kamu tidur di tempat lain, dan kamu mengabaikan keluargamu.
"Wanita"
Lihat?
Ada panggilan yang tidak kamu terima di depanku...
seolah-olah kamu berselingkuh.
"Komite Tindakan Darurat"
"Komite Tindakan Darurat"? Angkat saja. Silakan.
Aku tidak harus mengangkatnya.
"Tutup"
Itu darurat. Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Seolah-olah kamu berselingkuh.
Aku?
Kamu curiga terhadap aku?
Kamu mencurigaiku lebih dahulu.
Aku tidak bisa tidur denganmu karena kamu menyinggung perasaanku.
Kamu bisa tidur di perpustakaan.
Kenapa harus aku?
Kenapa?
Nyonya, apakah kamu akan mengaku kepada suamimu?
Jika kamu melakukan itu, aku tidak akan diam saja.
Ingat, aku memiliki tubuhmu.
Nona, jangan mengancamku.
Selain itu, awasi Pak Lee.
Bunuh dia jika ingatannya kembali.
Astaga. Itu tidak benar.
Sedang apa kamu?
Apakah ingatanmu kembali?
Apakah kamu tidak akan pergi?
Tolong pergi. Aku mohon.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Kalau begitu, lakukan saja. Kenapa kamu duduk di sini?
Itu sesuatu yang harus aku lakukan di sini.
Jika aku tidak melakukannya, kita berdua bisa mati.
Apa maksudmu?
Kamu sangat aneh.
Selain itu, kenapa kamu berlari di tengah berita?
Kamu sudah gila?
Tidak.
Katakan kepadaku.
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku harus tahu.
Baik...
Aku tidak bisa memberitahumu untuk saat ini.
Apakah kamu ingin aku mati karena frustrasi?
Astaga. Lupakan.
Lupakan.
"Pewarta Kim Bo Mi Melakukan Kecelakaan Siaran Terbesar"
Hei, Bom Sam.
Kapan Bom Dua berubah?
Bo Mi sangat lucu.
Dia berlari di tengah berita.
Kamu pikir dia akan dipecat?
Kita tidak tahu apakah itu Bom Dua...
atau Lee Bom.
Siapa yang peduli selama itu wajah Bo Mi?
Hei, lihat komentarnya.
Mereka semua mengira dia mengalami diare.
Bom Sam, kamu berlebihan.
Apa yang harus kulakukan?
Jika ini akan terjadi,
aku tidak akan mempertaruhkan hidup untuk menyelamatkan obat-obatan itu.
Tidak. Ini sebabnya kamu melindunginya. Untuk aku.
Bom Il, aku ingin Bo Mi...
mendapat masalah lebih lama lagi.
Tidak! Itu tidak akan berakhir seperti itu.
Ini sangat serius.
Persis. Seharusnya tidak berakhir di sini.
Lakukan sedikit lagi. Apakah kamu punya ide?
Bom Sam.
Kamu jahat.
Tidak, kamu yang jahat.
Kamu tidak pernah membalas kartu Natalku.
Kenapa dia hanya memakai pakaian seperti ini?
Sungguh merusak pemandangan. Ini terus berkibar-kibar.
Dia baru saja pergi. Ganti.
Baiklah.
Bom.
Kamu mengejutkanku. Ada apa?
Aku datang bekerja karena kupikir kamu mungkin pergi lebih awal.
Ayo pergi bersama.
Pergi ke mana? Aku bisa pergi sendiri.
Kamu baru saja mengalami kecelakaan kemarin.
Aku mengkhawatirkanmu. Masuk.
Kubilang aku tidak membutuhkannya.
Aku akan menyetir. Dengarkan aku.
Ada apa dengan dia?
Kenapa kamu ingin pergi ke rumah sakit?
Untuk kunjungan.
Dia terluka saat menyelamatkanku, jadi, aku harus berkunjung.
Maksudmu, kamu akan pergi dengan tangan kosong?
Kamu bisa membawanya.
Kamu bahkan tidak akan pulang.
Kamu mencoba untuk mencekikku?
Apakah kamu...
Apakah kamu ingat?
Ingat.
173, 174, 175.
Tanyakan kepadaku 25 kali lagi dan jumlahnya akan menjadi 200.
Singkirkan air liur dari wajahmu.
Penjaga apa yang tidur begitu lama?
Dengkuranmu membuatku terjaga.
Astaga. Aku bukan tipe orang seperti itu.
Yang benar saja.
Nona pasti tidur nyenyak.
Orang aneh itu.
"Istirahat total"
Astaga.
- Apakah kamu ingat?
- Jangan lagi.
Apakah kamu ingat?
Belum.
- Bagus.
- Apa?
Itu bagus.
Karena kepalamu terluka,
kamu tidak perlu mencoba mengingat kembali.
Apa?
- Ini...
- Dariku.
Kaktus layu?
Kamu ingin aku mati?
Aku akan memberimu minuman.
- Baik.
- Tidak perlu.
Selamat tinggal.
Kamarmu di sebelah sini. Mau ke mana kamu?
Untuk mendapatkan kembali ingatanku.
Aku harus ke dokter.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Pokoknya, jangan.
Banyak orang menjadi tidak bahagia setelah mendapatkan ingatan mereka.
Seperti siapa?
Beberapa pria asing yang memori jangka pendeknya hilang...
mendapatkan kembali ingatannya dan tahu istrinya selingkuh.
Kamu melihat itu di televisi..
dan berkata, "Itu sebabnya aku tidak akan menikah."
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Bo Mi.
Nona Kim memberitahuku.
Bo Mi?
Begini, jika memaksakan sesuatu, itu selalu menjadi bumerang.
Jika kamu melupakan sesuatu, ikuti arusnya, dan lanjutkan saja.
- Aku masih harus tahu.
- Tidak.
- Kenapa aku tidak bisa...
- Tidak, kamu tidak bisa.
- Apa yang salah?
- Jangan pergi. Jangan.
Kenapa tidak?
Ini gila. Aku menangkap basah dia.
Kamu tidak bisa pergi karena aku bilang begitu.
Aku akan mendapatkan buktinya dan membuatmu bercerai.
Pewarta Kim Bo Mi. Pecat dia.
Ya, Pak. Tentu.
Jangan, Paman.
Jangan memecatnya, ya?
Baiklah kalau begitu. Aku tidak akan memecatnya.
Kamu diam saja.
Pecat dia.
- Ya, Pak, aku akan melakukannya.
- Kepala.
Kamu tahu aku punya 20 persen saham MBS?
Tidak, aku baru tahu.
Pokoknya, ingat saja aku bisa membantumu suatu hari nanti.
Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Pecat dia. Jika kamu tidak bisa, kamu dipecat.
Baik. Ya, Pak.
Apakah tesnya membantu? Apakah ingatanmu kembali?
Tanyai aku sekali lagi dan aku akan menghapus ingatanmu.
Jangan bilang-bilang ke orang lain tentang aku, ya?
Ada apa dengannya hari ini?
Dia sedikit membosankan.
Setelah menghancurkan berita pukul 21.00,
dia berjalan bangga dengan manajer tim.
Sangat mengesankan.
Apa hubungan mereka?
Bukankah sudah jelas? Manajer Lee mempertahankannya...
setelah kekacauan pertama.
- Saat itulah aku sadar.
- Aku juga.
Bukan seperti itu!
Kenapa Manajer Lee berjuang untuk orang seperti dia?
Hei, biarkan aku melihatnya.
Itu pakaian yang sama seperti kemarin.
Kalian menghabiskan malam bersama? Setelah menyuruhku pergi?
Astaga, tidak.
Berhenti bicara omong kosong dan makan sianglah.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Benar.
Rekaman dari CCTV lobi yang kamu minta ada di mejamu.
Baiklah, terima kasih.
Astaga.
- Apa ini?
- Apa itu?
Ini? Ingatan yang kamu harapkan bisa kuingat.
Aku akan segera mendapatkannya dan menjelaskan kepadamu.
- Apa?
- Ini rekaman kamera lobi.
Ini seharusnya mengembalikan ingatanku.
Apa yang kamu lakukan? Masukkan kembali.
Ayo.
Jangan konyol.
Lihat ini.
Hei.
Ini Lee Bom.
Itu pakaian yang sama.
- Tunggu.
- Ini...
Kurasa itu rusak. Aku tidak melihat apa-apa.
Ini berfungsi dengan baik.
Apakah kamu bodoh?
Aku...
Kamu gila?
Kamu bertingkah aneh.
Tunggu sebentar.
Ya, di sini.
Kalian berdua.
Kalian tidak menginginkanku mendapatkan kembali ingatanku.
Kalian bersekongkol?
Apakah kalian berdua bersekongkol?
Apakah kalian berdua...
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Tidak, itu tidak benar.
Lee Hyung Seok, Kim Bo Mi.
Datang dan temui aku, kalian berdua.
"Pengunduran diri"
- Isilah formulir ini.
- Apa?
Pengunduran diri?
Aku tidak bisa.
Jika bukan kamu, aku yang harus melakukannya.
Tidak benar memecat seseorang karena satu kesalahan.
Satu kesalahan? Kamu kehilangan ingatan?
Kamu mengacau pada hari pertamamu.
Pak Lee.
Suruh dia mengundurkan diri.
Jika tidak, aku akan memintamu mengundurkan diri.
Kenapa aku?
Isi itu dan mendaftarlah menjadi pewarta tahun depan.
Astaga.
Aku berjanji untuk mempertahankan pekerjaan ini.
Isi itu sekarang.
Kamu tahu betapa buruknya kamu merusak reputasi kami?
Tidak.
Ya. Sekarang lihat.
Lebih baik mengundurkan diri sebelum kamu dipecat.
Jika kamu ingin uang pesangonmu.
Pesangon?
Maukah kamu mempekerjakanku lagi tahun depan kalau begitu?
Apakah ini semacam taktik?
Hei.
Lakukan saja seperti biasa. Berteriak dan membantah.
Kim Bo Mi. Isi itu sekarang.
Astaga.
Isilah.
Tidak...
Dia bertingkah aneh lagi.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa dia masih di sana?
Astaga, aku seharusnya...
Kamu memata-mataiku?
Apa?
Tidak. Kenapa begitu?
Aku sedang memeriksa jika saja kamu butuh sesuatu.
Aku butuh sesuatu yang manis.
Aku butuh gula. Gula.
Bagaimana kamu mengenal Lee Hyung Seok?
Aku tidak mengenalnya.
Lalu kenapa kamu bersamanya?
Dia atasan Kim Bo Mi.
Kamu dan Pewarta Kim dekat?
Sejak kapan?
Belum lama.
Sungguh?
Seperti apa dia?
Dia sangat baik.
Apakah tidak ada kopi instan?
- Campuran kopi.
- Dia bukan tipemu.
Bukankah dia aneh? Dia suka pamer.
Aneh bagaimana?
Dia keren, supel, bangga,
cantik, mahir dalam pekerjaannya dan bisa berbahasa asing.
Dia yang terbaik di angkatannya.
Dia mendapat beasiswa penuh di perguruan tinggi.
Bahkan kotorannya sangat berharga.
Bagaimana dia bisa begitu mengenalnya?
Ini pertemanan.
Hei, apakah dia mendapatkan kembali ingatannya?
Tidak, tidak juga.
Kamu mengacau lagi?
- Tidak juga.
- Cepat.
Cepat.
Aku akan memberitahumu nanti.
Astaga, dia orang yang menakutkan.
Aku sangat kesal.
Kenapa dia meneleponku jika tidak mau memberitahuku?
Aku tidak tahan dengannya.
Tahan dengan siapa?
Cukup.
Kamu tidak punya kegiatan lain?
Aku sudah menyelesaikannya. Aku hanya perlu menjemput Si Won.
Sungguh?
Aku akan melakukannya.
Ayo pergi bersama.
Diam.
Diamlah.
Tetap di sana.
Komite Tindakan Darurat Choi Seo Jin berbicara.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu sengaja mendekati keponakan Presdir,
dan sekarang, kamu dipecat.
Keponakan Presdir? Benarkah itu?
Apakah ini lelucon?
Ini hadiah pensiunmu.
Ambil sisanya, dan buanglah saat kamu keluar.
Astaga.
Banyak orang membenci Nona Muda ini.
Astaga, ini makanan instan.
Kamu bukan Kim Bo Mi, bukan?
Apakah ingatanmu kembali?
Itu ke-197 kalinya.
Kapan kamu pernah mendengarkan orang lain?
Kamu menyuruhku pergi.
Lupakan. Lakukan sesukamu.
Apa?
Apa itu?
Ini. Aku ingin memotong ini untukmu.
Astaga, kenapa kamu ikut campur dalam urusanku?
- Apa? Apa ini?
- Astaga.
- Ini sengaja, bukan?
- Aku...
Aku akan menjahitnya kembali.
Lupakan.
Sial. Lupakan.
Kubilang, lupakan saja.
- Hentikan.
- Aku hanya perlu menjahitnya.
Apa? Itu benar.
Astaga.
Mereka saling jatuh cinta.
Apa yang terjadi di antara mereka berdua?
Sudah selesai, jadi, berhentilah. Cukup.
Sial.
Aku bukan tipe orang seperti ini, tapi aku terus membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Apa? Kamu minta maaf?
Astaga. Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Ini mungkin waktu yang singkat, tapi aku bersyukur atas semuanya.
Selamat tinggal.
Jika kamu mendapatkan kembali ingatanmu, hubungi aku.
Aku sangat sakit dan lelah melihat orang gila itu.
Psikopat itu.
Si Won.
Beri aku keberanian.
Bu!
Ke mana tujuanmu sekarang?
Semoga itu tempat yang jauh.
- Rumah, tentu saja.
- Rumah?
Profesor itu mengajar aku hari ini.
Kita akan pulang?
Sial. Itu sangat menjengkelkan.
Tidak. Ayo makan sesuatu.
Di luar? Ibu benci makan di luar.
Apa maksudmu? Makanan siap saji adalah yang terbaik.
Ibu benar-benar akan memakannya?
Ini kombinasi terbaik yang pernah ada.
Ibu membeli gimbap paling mahal. Harganya 1 dolar 30 sen.
Ibu.
Astaga.
Bagaimana dia bisa memberinya makanan itu?
Kamu wanita jahat, Nona.
Bagaimana kamu bisa memberinya makanan seperti itu?
Bukankah seharusnya dia di tempat kerja?
Ibu.
Pulanglah setelah selesai.
Nyonya!
Mau ke mana kamu?
Tunggu. Itu si wanita gila.
Nyonya!
Nyonya! Astaga, kenapa kamu begitu cepat?
Berhenti!
Kenapa kamu melarikan diri dariku?
Jangan lari!
- Sial.
- Tolong ampuni aku!
Astaga.
Memangnya aku akan membunuhmu?
Kenapa kamu berlari?
Karena kamu mengejarku.
Apa ini?
Kenapa kamu mengepak barangku?
Masalahnya...
Jangan bilang...
Jangan bilang aku dipecat.
Astaga. Apakah kamu hantu?
Sungguh?
Aku dipecat?
Tenang. Aku membawa semua barangmu, jadi, jangan khawatir.
Kamu bercanda?
Kamu seharusnya ada di sana sampai akhir!
Tidak, mereka bilang aku memang akan dipecat.
Kenapa kamu mengundurkan diri hanya karena mereka menyuruhmu?
Apakah itu salah? Aku tidak pernah dipecat sebelumnya.
Tapi aku tahu, dalam drama, ketika kamu dipecat,
kamu membawa kotak ini.
Berhentilah mengoceh tentang drama.
Pada kenyataannya, kamu harus bertahan.
Kamu seharusnya memohon atau berlutut.
Kamu perlu melindungi posisimu.
Mungkin ini lebih baik jika melihat situasi kita.
Bagaimana jika wajah kita tertukar saat aku membaca berita?
Kurasa kamu tidak pantas menjadi pewarta.
Pantas?
Kamu baru saja mengatakan "pantas"?
Maksudmu...
Aku tidak layak menjadi pewarta?
- Tidak, itu bukan...
- Kamu mungkin...
ada di posisi yang lebih tinggi karena beruntung.
Tapi bukan itu masalahnya bagiku.
Aku sudah memberikan segalanya untuk mendapatkan posisi itu!
Jangan berani-berani bicara seperti itu.
Nona.
Astaga.
"Episode 8"
Kenapa dia meminta maaf dan tidak bersikap seperti biasanya?
Apa dia akan segera mati?
Benda ini mirip orang gila itu
dan bahkan tampak... Aduh, tajamnya.
Sial.
Menyebalkan sekali.
Ini membuatku pusing.
Di mana aku bisa mendapat uang untuk uang muka Bom?
Astaga, masalahnya selalu saja uang.
Uang harus didapatkan dalam sekali coba.
Sekali coba.
Aku tahu di mana tempatnya.
Mereka bisa mengubah 10 dolar menjadi 100.000 dolar.
Ada tempat semacam itu? Di mana?
Mata uang kripto? Bank?
Benar juga. Anda sudah memeriksa lotrenya?
Aku mungkin gagal, tapi kita coba saja.
- Bacakan untukku.
- Baiklah.
1, 4, 7, 9,
12, 19.
19 Desember itu ulang tahunku.
Im Su.
Berapa jumlah
hadiahnya?
2,5 juta dolar.
2,5 juta dolar?
- Ya!
Aku berhasil!
Apa? Kamu berhasil?
Kita berhasil!
Kita?
Aku yang membeli dan menebaknya.
Benar juga.
Akan kubagi dua hadiahnya denganmu.
Kita kaya sekarang!
Kita?
Aku yang memberikan uang itu untuk Im Su.
Untuk bungeoppang.
Benar.
1.000 bungeoppang.
Tidak, akan kubelikan 10.000 bungeoppang.
Aku beruntung!
Kita beruntung!
Apa? Hei.
Kamu tampak familier.
Kamu putrinya Bom.
- Bergabunglah. Kamu juga keluarga.
- Ya.
- Hei.
- Bergabunglah.
Hore!
Ini luar biasa.
Keberuntungan datang!
Pintu keberuntungan terbuka.
Ya. Bertahanlah.
Akan kujaga posisiku.
Demi Nona Muda.
Astaga.
Mejaku.
Tidak ada meja.
Menakutkan sekali. Sudah tidak ada?
Dia langsung mengundurkan diri hanya karena disuruh?
Begitu saja?
Tanpa berdiskusi denganku?
Sial.
Wanita bodoh itu tidak bisa membedakan realitas dengan di TV.
Jika situasiku tidak sekacau ini...
Halo, selamat malam.
Kita akan memulai berita pukul 21.00 MBS.
Berita pertama.
Suhu rata-rata turun drastis
- menjadi minus 10...
- Beritaku...
- Itu tempatku.
- Jauh dibandingkan tahun lalu.
- Penurunan tiba-tiba ini...
- Sialan.
Setelah semua upayaku untuk sampai di posisi itu.
Kamu lihat ini? Mau kamu apakan ini?
Kamu saja yang pakai.
Perhatikan jalanmu.
Menyebalkan sekali.
- Posisiku...
- Pewartanya berbeda.
Benar.
Bukankah seharusnya Kim Bo Mi?
Benar juga. Dia mengumumkan pernikahannya tadi.
- Sungguh?
- Ya.
Aku?
Apa yang dia bicarakan?
Aku perlu menemukan surat pengunduran diri itu.
Di mana itu?
"Surat Pengunduran Diri"
"Pengunduran Diri"
Ketemu.
Kim Bo Mi.
Sedang apa kamu?
"Surat Pengunduran Diri"
Hei.
Kenapa kamu harus...
Berikan itu.
Serahkan itu, ya?
Kemarikan.
Sedang apa kamu?
Kamu sudah gila? Bisa-bisanya...
Baiklah.
Aku akan merekatkan ini lagi dan menyerahkannya.
Kim Bo Mi.
Aku diminta bertahan.
Harus.
Aku akan bertahan.
Astaga..
Kim Bo Mi, kamu benar-benar...
Kenapa dia mau menemuiku di sini?
Hei.
Kamu siapa?
Ini aku.
Suaramu aneh.
Astaga. Ya ampun.
Aku terserang flu.
Kamu juga makin tinggi.
Aku memakai sol tebal di dalam sepatuku.
Kenapa memakai tesmak hitam malam-malam begini?
Aku habis menangis.
Aku menangis setelah kehilangan pekerjaanku.
- Mari duduk dan bicara.
- Baiklah.
Mari duduk berjauhan agar kamu tidak ketularan.
Omong-omong, ada apa soal pertunangan kita?
Itu, ya? Aku yang mengumumkannya.
Pamanku mau memecatmu.
Aku harus bertindak.
Tapi tetap saja, kamu harus membahasnya denganku.
Jika kita mau menikah, sebaiknya disegerakan.
Masalahnya sekarang, aku tidak dalam posisi...
- Apa?
- Begini...
Kamu tahu, aku kehilangan pekerjaanku.
Aku bisa mengembalikan itu begitu kita menikah.
Setelah kita menikah,
posisi pewarta itu milikmu, begitu juga seluruh studio.
Ini.
Kini aku juga milikmu.
Aku milikmu.
Pasar swalayan besar
tidak lagi diizinkan memberikan kantong plastik secara gratis.
Mau lihat situasi di lapangan?
Mari temui reporter kita.
Baik, VCR-nya. Masuk.
Dia hebat.
Akhir pekan lalu, di sebuah pasar swalayan Seoul.
Toko ini berukuran lebih dari 165 meter persegi...
Hai, ini aku. Sudah lama, ya.
Stasiun TV-mu sedang mencari reporter berpengalaman, bukan?
Aku mengenal seseorang.
Kim Bo Mi.
Hei, Hyung Seok.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Kurasa aku telah mengecewakan calon presdir kita.
Sebentar. Anda melakukan apa?
Aku diminta memecat Bo Mi, jadi, kulakukan itu.
Tapi keponakan Presdir mendadak mengumumkan dia akan menikahi Bo Mi.
Aku harus bagaimana?
Aku harus melakukan apa soal ini?
Aku bisa apa?
Ini gila.
"Ruang Kendali Cadangan"
Hei.
Permintaanku yang barusan.
Lupakan saja.
Dia tidak perlu bekerja.
Baiklah, maaf. Terima kasih.
Tentu saja.
Bo Mi memang seperti ini.
Nona Muda.
Nona Muda. Kamu tahu aku habis melakukan apa?
- Hebat.
- Aku belum memberitahumu.
Nona Muda. Aku menyobek surat pengunduran dirimu
dan memakannya di depan Pak Kepala.
Tidak mungkin. Kamu?
Ya.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Ini cincin edisi terbatas dari Carfani.
Lepas.
Jari manis kirimu.
Lamaran?
Selamat. Kamu sudah bertunangan.
Tapi tubuh kita belum kembali.
Lamaran...
Tenanglah.
Aku tetap bertahan selagi kamu mengundurkan diri.
Ini tidak sebanding dengan pernikahan.
Fokus kita itu mengembalikan tubuh, bukan pernikahan.
Kita hanya perlu bertukar tubuh sebelum pernikahan itu.
Kita pasti sudah melakukannya jika memang semudah itu.
Lantas kamu mau aku bagaimana?
Aku harus menikah.
Pernikahan ini kesempatan emasku.
Ini tiket lotreku.
Kamu tidak benar-benar mencintainya.
Aku sudah dengar semuanya.
Kamu mengencani dia hanya demi menjadi pewarta.
Apa salahnya itu?
Haruskah menikah karena cinta?
Orang-orang menikah jika imbalannya bagus.
Yang penting dalam pernikahan adalah cinta.
Siapa yang menikah hanya karena cinta?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Nanti kamu akan menyesal.
Aku bisa bercerai.
Bukankah lebih baik menikahi pria yang memiliki banyak harta?
Cinta itu bukan soal saling memanfaatkan.
Cinta itu
melihat ke arah yang sama
dan berjalan berdampingan.
Itu perjalanan seumur hidup.
Bukan.
Pernikahan itu seperti lift.
Lift berkecepatan tinggi.
Tidak. Itu tidak benar.
Aku sudah hidup 10 tahun lebih lama dari kamu.
- Dengarkan ucapan orang dewasa.
- Orang dewasa?
Kamu hanya wanita bodoh yang sulit membedakan realitas dan acara TV.
Apa?
Aku apa? Bodoh?
Nona Muda.
Kamu sangat
jahat.
Jika kamu tersandung batu, ketahui saja bahwa itu kakiku.
Ternyata dia juga bisa marah.
Nona Muda. Keluar.
Ini rumahku.
Sebelum tubuh kita kembali,
tidak boleh ada pernikahan.
Mengerti?
Dia mencoba menemuinya sejak pagi-pagi buta.
Mereka pasti amat saling mencintai.
Mereka saling berdekapan dan tidak mau diam.
Aku yakin mereka terlibat hubungan romantis.
Hubungan romantis itu akan kujadikan thriller.
Beraninya dia melakukan ini di belakangku.
Dingin sekali.
Sayang, ada apa?
Istriku sudah mencurigaiku.
Kita harus waspada agar tidak ketahuan.
Kita masih ada banyak uang yang harus diselundupkan.
Teruslah berolahraga.
Sayang, tapi aku sangat kedinginan.
Astaga.
Dia hanya menghangatkan dirinya.
Bagaimana tubuh kami bisa kembali?
Aku harus bagaimana?
Ya, Heo Bom Il.
Harus kutemukan bedebah itu dahulu.
Sayang!
Anggota Majelis Park, kamu bisa mudah menemukan orang, bukan?
Tentu saja. Siapa?
Bukan siapa-siapa. CIA bahkan gagal menemukannya.
Jangan kebanyakan menonton drama.
Ini bukan cincin kawin kita.
Aku mencoba cincin yang lain
untuk mengubah suasana hati.
Cincin kawin kita mana?
Ada di sekitar sana.
Kamu tidak pernah melepasnya sejak kita menikah.
Segeralah bercerai.
Setelah itu, kita akan menikah.
Hyung Seok.
Dasar kamu...
Ada apa?
- Kamu terkena strok?
- Strok?
Baiklah. Bagus. Lakukan saja sesukamu.
Cinta itu juga tidak akan bertahan lama.
Dia membahas soal cinta lagi?
Pasangan ini selalu saja membahas cinta.
Ya.
Mari lihat apa kamu bisa seperti itu di hadapanku.
Si Won.
Apa?
Kamu sudah sarapan?
Kamu sedang apa di sini?
Aku hanya lewat.
- Kamu belum sarapan, ya?
- Belum.
Sudah kuduga.
Mengurus seorang anak saja sulit, tapi malah memikirkan soal menikah?
Ini.
Bawa ini dan makanlah.
Kenapa?
Jangan memakan makanan toserba.
Mengerti?
Hei. Bo Mi!
Bo Mi?
Apa-apaan itu?
Dia sudah gila? Kenapa dia? Mengerikan.
Apa ini?
Hei, ini mungkin saja beracun.
Kenapa? Kamu bertengkar dengan ibumu?
Tidak. Ini bukan buatan ibuku.
Ini jelas-jelas buatan ibumu.
- Kami lebih sering memakannya
- Benar.
sebab kamu selalu enggan memakannya.
Benar.
- Ini seperti masakan ibuku.
- Benar, bukan?
Bom Il, makanlah.
Ambil nasinya. Kamu mau ke mana?
Aku harus tahu kapan Bom Dua berubah.
Aku akan menemuinya.
Jika kamu pergi menemuinya, dia akan langsung membunuhmu.
Kenapa? Bukan aku pelakunya. Aku tidak salah.
Kamulah yang memberikan obat itu.
Heo Bom Sam!
Bo Mi?
Semua ini apa?
Aku berencana tinggal di sini.
Di sini?
Denganku?
Jangan melawak.
Aku kemari untuk menemukan Bom Il.
Bom Il akan kemari, bukan?
Atau malah dia sudah di sini.
Cari Bom Il dan bawa dia kepadaku.
Sampai saat itu, kamu tidak boleh makan,
tidur, atau buang air.
Karena akan kusedot habis darahmu.
Bo Mi, kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa?
Karena aku harus menikah.
Menikah?
Kamu akan menikahi siapa jika bukan aku?
- Pernikahan?
- Bicaramu konyol.
- Tidak boleh.
- Kamu tahu sifatku, bukan?
Bom Dua, jangan. Tidak boleh.
Akan kuhabisi Bom Il!
Sial.
Ada apa lagi sekarang?
Ya, Sayang.
Sekarang?
Baiklah, aku segera ke sana.
Nona Muda tidak mengurus Si Won.
Dia juga tidak perhatian kepada suamiku.
Dia kejam sekali.
Sayang.
Sekarang?
Ada apa?
Kamu sedang sibuk lagi?
Kurasa kamu tidak mau mendengar suaraku lagi.
Tidak, aku ke sana. Segera.
Baiklah.
Aku harus bagaimana? Aku habis bertengkar dengan Bo Mi.
Kamu sudah menunggu di bawah sebab tidak sabar menemuiku, Sayang?
Aku?
Ada apa? Jangan bercanda. Ayo.
Ayolah. Mari.
- Sebentar.
- Ayo.
Ayo.
Pasang sabuk pengamanmu.
Aku harus bagaimana?
Aku diculik oleh tunanganmu,
dan sedang dalam perjalanan.
Aku harus menemui suamiku.
Tolong bersikap baiklah untukku.
Sebagai balasannya, aku akan menemui suamimu.
Kamu.
Temukan Bom Il.
Jika tidak, kamu yang akan mati menggantikannya.
Aku akan kembali.
Dah.
Ada apa dengan Bom Dua?
Apa dia selalu seperti itu?
Dia pasti akan membunuhmu jika melihatmu tadi.
Dia akan mencongkel matamu.
Berbahaya.
Silakan duduk.
Baiklah.
Maaf. Aku sedang banyak pekerjaan.
Tidak apa-apa. Kami juga baru sampai.
Aku tidak tahu kalian berdua datang.
Kenapa kamu mengundangnya?
Dia menyelamatkanmu.
Tentu saja aku harus mentraktirnya.
Itu kuno sekali.
Benarkah?
Lantas, kita bisa membayar masing-masing.
Sebenarnya, aku tidak terlalu ingat.
Dia mengingatnya atau tidak?
Dia mungkin tidak menyangka kita akan berkumpul bersama.
Nona Muda, kurasa aku akan menemui orang tuanya.
Apa?
Tempat ini cocok untuk acara semacam ini.
Sangat sunyi.
Benar.
Jangan sampai kamu mengacau.
Jika kamu mengacau, akan kubuat diriku tampak bodoh
di depan suamimu.
Bodoh?
Astaga, sulit dipercaya.
Kasar sekali.
Maaf.
Ada masalah mendesak. Maaf aku mengganggu kalian.
Tidak apa-apa. Kami sudah tahu segalanya.
Kamu tidak punya orang tua yang bisa mengajari sopan santun.
Hidupmu cukup menyedihkan.
Kamu ditelantarkan sejak lahir
dan orang tua angkatmu tewas.
Takdirmu buruk sekali.
Bagaimana jika Woo Jin meninggal gara-gara dia?
Mereka harus menemui peramal, bukan?
Benar, dia bahkan tidak tahu kapan ulang tahunnya.
Kenapa sikap kalian kejam sekali kepadanya?
Bahkan membahas penelantaran dan adopsi.
Apa maksudnya semua itu?
Kamu tidak tahu?
Wanita ini bahkan menipunya.
Kamu pasti akan tertipu
jika kami tidak melakukan pemeriksaan latar belakang.
Tidak.
Aku sudah tahu segalanya.
Benar, bukan?
Pernikahan itu berbeda dengan berkencan.
Tidak pernah kubayangkan kalian berdua akan menikah.
Dia bahkan tidak tahu tanggal kelahirannya.
Kamu yang meminta mereka untuk memecatku, bukan?
Hei, kamu tidak bisa makan ikan.
Tidak bisa?
Kamu pernah bertatapan dengan ikan dan tidak bisa memakannya sejak itu.
Mulai sekarang, akan kupaksa diriku memakannya.
Memaksakan diri itu tidak baik.
Yang wajar-wajar saja.
Bukankah itu perkataanmu kepadaku?
Kalian berdua pasti dekat.
Tidak sama sekali.
Kalian berpura-pura di depanku.
Kudengar kamu dekat dengan Pewarta Kim Bo Mi.
Dia wanita seperti apa? Aku yakin kamu amat mengenalnya.
Dia pekerja keras.
Apa? Kamu memujiku barusan?
Dia rela melakukan segala hal demi mencapai tujuannya.
Memang apa salahnya itu?
Jika punya tujuan, kita harus mewujudkan itu apa pun caranya.
Itu sikap yang berbahaya untuk seorang jurnalis.
Dia berbahaya.
Baguslah dia dipecat.
Apa...
Sayang, ada apa?
Entahlah.
Konon, kita akan sakit kepala
jika berhadapan dengan orang yang kita benci.
Mungkin itu penyebabnya.
Pewarta Kim
mungkin akan kembali.
Tidak.
Dia akan
kembali.
Dia mungkin akan dipecat lagi karena bersikap tamak.
Pewarta Kim...
Sayang.
Sayang!
Sayang, ada apa?
Jin Woo.
Seleramu buruk sekali soal wanita.
Karena inikah kamu mengumpulkan kami semua?
Kenapa sikap kalian begini?
Aku mencintai dia.
Dia sangat tidak sopan.
Pak.
Lobster
akan terasa lezat saat dimakan
dengan anggur putih seperti Californian Chardonnay.
Bu, remis itu
sangat cocok disantap sambil minum Pinot Gris dari Italia.
Ikan trout cocok
dengan Rieslings dari Moselle, Jerman.
Daging barbeku bersaus kental,
jadi, akan cocok dengan Sauvignon Blanc
atau Gewurztraminer.
Bukankah sudah sewajarnya
menikmati anggur kualitas tinggi dengan makanan kualitas tinggi?
Astaga, kalian tidak tahu.
Kupikir kalian semua tahu
karena level kalian berbeda.
Sudah kuduga kamu tidak normal,
tapi kamu tetap saja berbicara sesukamu.
Itu artinya,
aku bisa mendapatkan semua itu darimu.
"Prada, Gucci, Dior, Louis Vuitton, Chanel, Givenchy..."
- Ini...
- Jika kamu selevel dengan kami,
menyiapkan semua seserahan itu tidak akan menjadi masalah.
"Ambulans"
Sayang, bangunlah.
Sayang!
Dokter, tolong selamatkan dia!
Astaga, kasihan dia.
Bisa-bisanya mereka meminta semua benda ini?
Dia harus menikahi seseorang seperti suamiku.
Dia datang.
Karena tubuh mereka sedang tertukar,
aku harus memanggilnya Lee Bom atau Bom Dua?
Hei, kamu saja bicara dengannya.
Kenapa aku? Kamu ilmuwannya.
Bom Sam, kamu yang harus bicara.
Astaga, Bom Sam.
Ya.
Kamu Lee Bom.
Hei, ini bukan dia.
Ada apa? Ada orang di sana?
Tidak. Tidak ada siapa-siapa. Aku sendirian.
Tidak ada Bom Il di sana.
- Kenapa kamu kemari?
- Aku ada pertanyaan.
Sudah berapa lama tubuh kalian tertukar?
Kali ini?
Sekitar tiga hari?
Astaga. Tubuh kami belum kembali lumayan lama.
- Ada apa?
- Lantas, aku tidak bisa bilang.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa bilang kepadamu.
Ada apa?
Mana bisa aku bilang
kalian berdua kemungkinan akan hidup di tubuh satu sama lain selamanya?
Apa?
Sayang.
Bu, Anda tidak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Sayang!
Ada apa?
Begini...
Kamu...
Kamu
terkena tumor otak.
Apa?
Tumor otak?
Aku harus hidup selamanya dalam tubuh ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Entah apa aku bisa menikah.
Ada siapa lagi di sini selain kita?
CIA.
Kamu tidak boleh begini.
Haruskah kuambil kembali milikku?
Ternyata Bom Il di sini.
Tidak!
Firasatku buruk.
Jika meminum obatnya lagi, mereka bisa bertukar tubuh.
Posisi kita sama.
Aku bisa melakukan sesuatu jika ada sisa setetes saja.
Jika mengangkat tumor itu, kamu bisa kembali ke tubuhmu.
Sungguh?