Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maksudmu, aku tidak
bisa kembali ke tubuhku?
Kenapa tidak?
Baik, jadi... Ini seperti...
- Baiklah.
- Bicaralah.
Pertukaran tubuh yang konstan berhenti.
Itu berarti, efek sampingnya hilang.
Obat itu bekerja.
Jadi, kalian berdua tertukar untuk selamanya.
Tidak mungkin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia sangat terkejut.
Nona.
Dia akan pergi ke tempat Bo Mi. Bagaimana ini?
Gila.
Ini gila.
Anda bilang pemeriksaan terakhirku normal.
Anda bilang aku sangat sehat.
Dengar, ada kekacauan.
Aku memeriksa failmu lagi,
dan kami menemukan tumor di otakmu.
Tidak mungkin.
Wanita itu memiliki tumor otak?
Aku harus memberitahunya.
Tidak, tunggu.
Kami tertukar sekarang.
Bagaimana jika dia tahu dia sakit?
Aku ingin mati.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkannya mati di tubuhku.
Bagaimana jika...
Astaga.
Ini bagus.
Aku akan hidup dalam tubuhmu.
Aku akan menikahi suamiku
dan membesarkan Si Won dengan baik.
Selamat tinggal.
Tidak. Aku juga tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Ya.
Aku akan memberitahunya nanti.
Setelah kami bertukar kembali.
Itu yang terbaik.
Tidak sekarang.
Taksi.
Tidak. Ini gawat.
Jika kami tidak pernah bertukar tubuh kembali...
Aku perlu membicarakan hal ini dengannya.
Jika Nona tahu...
Aku tidak bisa kembali ke tubuhku?
Maka aku tidak punya pilihan lain.
Aku akan pergi dan hidup dalam tubuhmu.
Aku akan hidup dengan baik.
Si Won. Sayang.
Aku ibu barumu.
Tidak, aku ibumu yang asli.
Tidak.
Dia tidak akan sejahat itu.
Bagaimana jika...
Sayang, mari kita bercerai.
- Kamu bisa hidup bersamanya.
- Bu.
Memasak dan merawat anak.
- Aku muak dengan itu.
- Tidak.
Aku kaya. Haruskah aku membeli stasiun televisi?
Aku bisa menjadi pewarta berita jam sembilan juga.
Kamu jahat dan sangat serakah.
Astaga.
Aku tidak bisa memberitahunya atau tidak memberitahunya.
Apa yang harus aku lakukan?
Astaga.
Kamu menyebut ini rumah?
Apakah kamu tidak melakukan pekerjaanmu?
Aku membersihkan setiap hari dan masih seperti ini.
Seolah-olah ada yang membuat kekacauan besar.
Jangan membuat alasan.
Kamu pikir bekerja untuk uang adalah hal mudah?
Dia bahkan bukan nyonya rumah.
Aku mendengarnya.
Katakan lagi.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kamu hanya karyawan.
Pastikan kamu tahu posisimu.
Siapa yang bertanggung jawab?
Kamu hanya seorang karyawan.
Apa? "Seorang karyawan"?
Astaga.
Aku bertanggung jawab atas gaji kalian.
Kalian ingin dipecat?
Astaga, ada sampah di mana-mana. Di sini juga.
Siapa yang menjatuhkan ini? Astaga.
- Astaga.
- Beraninya kalian?
Lakukan pekerjaan kalian dengan benar.
Aku seorang karyawan?
Mereka tidak tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kenapa dia mengirim pesan kepadaku dan bukannya bercerai saja?
Apa?
Bom.
Bom. Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada apa sekarang?
Aku masih
hidup.
Aku tidak bisa memercayainya.
Kenapa?
Astaga.
Kenapa kamu tidak memberiku penyakitnya sebagai gantinya?
Kenapa ini menimpamu?
Bom...
Berhenti.
Kamu membuat sakit kepalaku lebih buruk.
Ya, Bu Choi.
Cukup.
Aku minta maaf, Pak.
Aku sangat bingung.
Lupakan itu. Sekali ini, aku senang melihatmu.
Bisakah kamu mengeluarkannya dari sini?
- Apa?
- Bawa dia pergi
dan belilah makanan dan kopi.
Luangkan waktu bersama.
Sayang. Hanya kami berdua?
Ya. Kalian berdua saja.
Kamu dan kamu.
Tanpa aku.
Tapi, Sayang.
Kamu belum bisa makan dengan benar.
Makanlah.
Sayang.
Kamu masih mengutamakanku saat sedang sakit.
Tidak masalah.
Pergi sekarang. Keluar.
- Ayo. Bawa dia bersamamu.
- Baik.
Matamu merah.
Kamu benar-benar menangis?
Kenapa? Apakah hatimu hancur?
Dia sakit.
Aku memiliki hati yang lembut.
Omong-omong, apa itu? Kamu menyalahkan kehendak langit?
Kamu harus menjadi seorang aktris.
Lalu, haruskah aku tersenyum?
Astaga.
Aku pikir dia berselingkuh. Apa ini?
Sudah kuduga, dia tidak akan berkencan dengan orang lain.
Apa kamu senang?
Menyebalkan sekali.
Sial.
Apa yang salah dengan mereka? Kenapa mereka masih di sini?
Mereka sangat lambat.
Ya, jjajangmyeon.
Si Won.
Apakah kamu datang ke sini untuk ini?
Itu ringan.
Apakah kamu memakan semuanya?
Omong-omong, kenapa kamu membuat ini untukku?
Ini berasal dari hati seorang ibu.
Maksudku, ibumu memintaku membuatnya,
jadi, aku membuatnya dengan hati seorang ibu.
Apakah enak?
Rasanya sama dengan buatan Ibu.
Si Won,
kamu bisa merasakannya.
- biarkan aku memelukmu sekali saja.
- Tidak.
Si Won!
Si Won.
Tubuhku
tidak akan berubah kembali.
Apakah itu berarti aku tidak akan pernah
muncul di depanmu lagi?
Si Won.
Ya, Pak.
Aku menghargai itu.
Kenapa dia pingsan?
Dia membelikanku kaktus sekarat, dan sekarang dia yang pingsan.
Ini, kamu juga bisa minum.
Ini Lee Hyung Seok.
Aku harus pindah?
Kontraknya belum berakhir.
Apakah sudah selesai?
Baiklah.
Sial.
Kamu lupa memperpanjang sewa?
Sudah berapa kali?
Beli saja rumah sendiri.
Itu merepotkan. Aku hanya tidur di sana.
Aku akan pindah ke panti wreda.
Dia membicarakan panti wreda lagi.
Kamu harus pindah sebelum menjadi lebih dingin.
Ada kamar kosong di tempatku.
Aku harus mencari tempat di dekat studio.
"Ruang Berita"
Ini.
Sial.
Di mana formula itu?
Juga USB-nya?
Tidak ada. Haruskah kita terus mencari?
Tidak.
Kita harus mencari tahu apa yang terjadi kepada formulanya.
Kenapa kamu mengabaikan panggilanku?
Kubilang, kenapa kamu mengabaikan panggilanku?
Nyonya!
Kamu pikir mau ke mana?
Kenapa kamu melarikan diri?
Kamu mengacaukan rapatnya?
Pertemuan dengan orang tuanya baik-baik saja.
Aku mengerti.
Apa ini? Mereka mengharapkan semua ini?
Apakah mereka gila?
Aku tidak yakin apakah kamu bisa menikah atau tidak.
Aku harus menikah, tidak peduli apa pun!
Nyonya. Lebih dari itu, cobalah menggaruk tubuhmu.
Sudah terlalu lama sejak terakhir kita bertukar.
Cobalah bersin juga.
Itu semua tidak berguna.
Kenapa kamu begitu pasif?
Coba garuk.
- Bersinlah.
- Kubilang, tidak ada gunanya.
Kamu merasakannya, bukan? Bukankah itu gatal?
Hentikan!
Kamu menangis dan membuat keributan sambil berkata mau tubuhmu kembali.
Ada apa denganmu?
- Kamu memiliki tumor otak!
- Kita tidak bisa kembali lagi!
Ulangi lagi.
Katamu kita tidak bisa kembali?
- Apa maksudmu?
- Aku punya
tumor otak?
Bom Il.
Apakah Bom dan Bo Mi benar-benar harus hidup seperti itu?
Jika kamu berbahasa Inggris lagi, aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Solusi nomor satu.
Jika mereka berdua
meminum formula yang sama lagi, mereka akan kembali
ke tubuh mereka.
Itu masuk akal.
Mereka bertukar tubuh setelah minum obat,
jadi, mereka pasti kembali jika meminumnya lagi.
Lalu apa masalahnya? Buat saja obat itu lagi.
Itu sangat sulit.
Jika ada setetes yang tersisa,
aku bisa menganalisisnya untuk membuat sesuatu,
tapi kamu sudah mengocok semuanya.
Hanya satu tetes? Tunggu.
Kamu bilang satu tetes, bukan?
Apa yang kamu lakukan, Bom Sam?
Ada wadah yang kupakai ketika aku memindahkan obat.
Pasti ada di situ.
Sungguh?
Apakah ini?
Ya. Kamu menemukannya.
Ya.
Bom Il.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu memakan tunaku?
Tidak. Aku tidak memakannya. Itu bukan aku.
Jangan membuatku tertawa.
Kamu terus mencuri makanan dariku,
jadi, aku menandainya. Lihat.
Bagian ini terangkat. Lekukannya 2,7 derajat.
Aku tidak bersalah. Aku benar-benar tidak memakannya.
Lalu, siapa yang memakannya?
Hanya kamu dan aku di sini.
Orang lain pasti memakannya.
CIA?
Begitu rupanya.
Bom Il.
- Apakah aku terlihat bodoh bagimu?
- Apa?
Jika datang ke sini, mereka akan membawamu pergi.
Kenapa mereka hanya memakan tuna? Bagaimana itu masuk akal? Bagaimana?
- Tidak!
- Bom Sam!
Bo Mi.
Kamu.
Apa maksudmu tubuh kami tidak akan pernah berubah kembali?
Aku hanya memberitahunya apa yang aku dengar.
Apa yang kamu dengar?
Bom Il pasti ada di sini.
Bom Il, kemarilah. Keluar!
Bom Il.
Bom Il!
Di mana Bom Il?
Katakan kepadaku.
Kubilang, katakan kepadaku!
Wanita ini memiliki tumor otak!
Tumor otak?
Apakah kamu sekarat?
Jadi, encephaloma di kepala Bo Mi?
Tidak.
Dokter.
Dokter,
apakah aku memiliki tumor otak?
- Nona Kim Bo Mi.
- Kamu.
Bagaimana sekarang?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Sepertinya kamu sudah tahu.
Aku akan memanggilmu.
- Apa?
- Ketika melakukan tes kepadamu,
kami menemukan kista.
Astaga.
Nona juga?
Aku tidak membicarakan orang lain, maksudku kamu.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana?
Menariknya, kista terbentuk
di tempat yang sama dengan Nona Lee.
Miliknya terbentuk di tempat yang sama dengan istriku?
Dokter, apakah ini benar?
Jangan terlalu khawatir.
Ini astrosit tipe 1...
Astaga...
Astaga, ini tipe 1.
Apa?
Bagaimana sekarang?
Buku komikku.
Anak-anakku.
Selamat tinggal.
Cilukba.
Untuk apa koper ini?
Apakah dia ada di toilet?
Ini kisah cinta.
Aku tidak bisa menghapusmu
dari hatiku.
Bibir malaikat yang ternoda.
"Cinta Pertama"
"Aku Tidak Bisa Menghapusmu dari Hatiku"
Cinta pertamaku.
Aku persembahkan untukmu.
Apa itu?
Dia memiliki standar tinggi.
Aku merasa tidak enak karena melarikan diri.
Tapi aku tetap harus pergi,
Pak Bang Gwang Gyu.
Sampai jumpa.
"Cinta seperti Seusai Hujan"
"Cinta seperti Seusai Hujan".
"Datanglah Kepadaku".
"Datanglah Kepadaku"
"Seandainya Aku Bisa Menjangkaumu".
Judul-judulnya seperti puisi.
Jadi, tampaknya kamu sudah tenang.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Anda khawatir tentang istrimu?
Tentu saja.
Hatiku hancur.
Aku juga.
Kudengar kalian berdua
berjanji untuk
bersama selamanya.
Sebentar.
Kamu tidak dapat melakukan ini di sini.
Aku orang yang cukup terkenal.
Dengar.
Jangan.
Maafkan aku.
Istrimu
tidak akan pernah
bisa melupakanmu.
Apa itu?
Sakitnya mirip istriku dan cara bicaranya sama.
Dia membuatku sangat sedih.
Sialan.
Balikkan keadaan
- Sebelum aku bertemu denganmu
- Kameramu sangat jelas.
Sebelum hari-hari itu
Untuk mengatakan Itu hanya kenangan lama
- Lukaku
- Jangan merekamnya.
- Sangat menyakitkan
- Jangan mengambil foto.
- Mengubah semuanya kembali
- Jangan mengambil apa pun.
Balikkan keadaan
Nona. Diam.
Hei. Lihat siapa yang datang.
Pemilik tubuh terkutuk ini.
Apa? Aku dikutuk?
Astaga.
Tubuhmu sama buruknya.
Tubuhmu juga.
Ada tumor otak di tempat yang sama.
Sungguh?
Sungguh? Selamat.
Duduk dan minum.
Ayolah.
Nona. Tubuhku tidak bisa tahan banyak alkohol.
Jika harus hidup dalam tubuh ini,
kita sebaiknya minum sampai mati.
Bersulang.
- Bersulang.
- Nona.
- Jangan.
- Minumlah.
Rasanya manis.
Ubah segalanya
Ubah dunia
Ubah
Tidak ada yang waras
Semua orang menjadi gila
Aku harap dia tidak mengambil langkah drastis.
Sayang.
Nona Kim Bo Mi?
Ini kamu, Sayang.
Sayang.
Ini ponsel istriku.
Sayang, lihat ini.
Tujuh puluh adalah usia terbaik di dunia
Apa yang dia lakukan?
Masih ada banyak hal Yang harus kulakukan
Katakan aku hanya akan sebentar
Sayang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami berdua
minum alkohol.
Aku sangat takut.
Aku sangat takut bahwa...
Aku bahkan lebih takut.
Hei, Nona Kim. Nona Kim Bo Mi.
Sial.
Kenapa dia membuatku begitu khawatir?
Ayah. Siapa itu?
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak percaya dia.
Kim Bo Mi adalah wanita itu.
Kenapa Ayah mengkhawatirkannya?
Si Won.
Putriku Si Won.
Kamu siapa?
- Aku ibumu.
- Apa?
Kenapa kamu membuat ini untukku?
Ini berasal dari
hati seorang ibu.
Ibuku?
Kenapa dia ibuku?
Kenapa aku di sini?
Apakah aku tidur di sini?
Sial.
Tunggu. Kami membahas sesuatu yang penting tadi malam.
Ada tumor di kepalamu juga.
Di sini, di tempat yang sama.
Tumor?
Ada apa? Apa yang salah?
- Ada apa?
- Ayah, lihat.
Lihat.
- Astaga.
- Si Won.
Si Won, aku merasa kedinginan.
Kenapa dia ada di sini?
Entahlah, aku sangat takut, Ayah.
Hei.
Halo?
Sayang?
"Sayang"?
Dia kenapa?
Siapa? Aku?
Aku gila.
Ya, kamu gila. Sungguh gila.
Astaga.
Aku minta maaf.
Maafkan aku. Sungguh.
Maaf, Si Won.
Aku akan menunjukkan kepada mereka siapa nyonya rumah yang sebenarnya.
Kim Bo Mi...
Seo Jin, antar Si Won pergi ke sekolah hari ini.
Siapa dia? Beraninya memerintahku.
- Apakah dia pergi?
- Si Won, ada apa dengannya?
Kenapa dia ada di kamarmu?
Aku tidak tahu. Dia tidur di tempat tidurku.
Apa?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Dia bersama Bom semalam.
Apa yang terjadi?
Ibu tidak di sini?
- Sayangku...
- Apa?
Apakah dia memanggilmu, Nona Choi?
Tidak, Pak.
Lalu apa yang terjadi?
- Halo?
- Sayang, apakah kamu terkejut?
Kamu tahu apa yang baru saja terjadi?
Apakah Pewarta Kim Bo Mi di sana?
- Aku membiarkannya menginap.
- Apa?
- Dia sangat mabuk.
- Astaga.
Kamu tahu betapa terkejutnya aku?
- Di mana kamu?
- Aku berangkat kerja.
Apa? Kamu bekerja?
Pekerjaanku banyak, nanti kutelepon lagi.
Halo? Sayang. Halo?
Bisnis apa yang dia miliki hingga perlu pergi bekerja?
Ya ampun. Mereka bilang orang akan gila ketika mabuk.
Astaga. Bagaimana aku bisa datang ke sini?
Aku pasti sudah gila.
Halo?
Nyonya.
Aku memiliki tumor otak?
Tidak benar, bukan?
Aku juga berharap itu tidak terjadi.
Bo Mi, jawab, dasar penyihir.
Hei, jangan begitu.
Apakah Amerika mengajarkanmu untuk bersikap begitu jahat?
Bom Sam.
Tumor otak di kepalanya sepertinya aneh.
Itu hanya nasibnya.
Mereka tidak bisa berganti tubuh karena tidak ada obat.
- Kasihan, dia sakit.
- Bom Sam.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita akan punya obatnya. Aku akan membuatnya lagi.
Hebat, semuanya sudah terpecahkan. Ayo buatlah.
Ada sesuatu yang harus kuperiksa sebelumnya.
Aku perlu tahu apa tumor otak itu adalah efek samping dari obat ini.
Maksudmu, tumor otak itu
adalah akibat dari ini?
Mungkin.
Itu ada di ujung jariku.
Di arah jam dua.
- Di sini.
- Di sana?
Di sana.
Di sini? Itu aneh.
Ketika aku diperiksa sebelumnya, semuanya baik-baik saja.
Aku juga.
Tidak ada yang berubah kecuali tubuhku tertukar.
Kalau begitu...
Apakah menurutmu obat itu penyebab semua ini?
Heo Bom Sam.
Aku senang kamu menelepon.
Ini kali pertamaku memakan ini di sebuah kafe dengan seseorang.
Jika kamu tidak ingin mati secepat ini,
- panggil Bom Il sekarang.
- Astaga.
Kenapa dia?
Kami punya pertanyaan untuknya.
Tanyakan kepada mereka dahulu. Ayolah. Cepat.
Pertama, ada sesuatu yang ingin kuketahui.
Apakah tumor otak itu terjadi setelah kamu minum obat?
Ya. Kenapa?
Cepat.
Tanyakan apakah Bo Mi juga menderita encephaloma.
Apakah Bo Mi juga punya
"Encephaloma, tumor otak"
encephaloma?
Kamu harus bertanya.
Apa yang kamu lakukan?
- Ya...
- Tumor otak!
Benar. Tumor.
Dia ingin tahu apa Bo Mi juga memiliki tumor otak.
Maksudku, aku ingin tahu itu.
Ya, aku memilikinya.
Bagaimana kamu tahu?
- Maka itu adalah efek samping.
- Efek samping?
Itu efek samping obat.
- Selama pengujian hewan,
obat itu terkoagulasi dan menciptakan encephaloma.
Hei.
Jadi, maksudmu, obat itu penyebab
tumor otak kami?
Tolong bantu aku.
Tunggu. Kamu bicara dengan siapa?
Tidak, aku tidak berbicara dengan Bom Il.
Heo Bom Il ada di sini.
Tidak, tunggu! Yang penting, begitu tumornya diangkat,
kalian akan kembali ke tubuh masing-masing.
Astaga. Sungguh?
Sungguh?
Ya. Mengangkat tumor juga akan menyingkirkan obat di tubuh mereka.
Mereka akan bisa kembali ke tubuh mereka sendiri.
Dia bilang ya.
"Dia bilang ya"?
Dia mengatakannya?
Begitu rupanya. Bom Il ada di sini.
Jadi, begitu tumor diangkat,
kalian akan dapat kembali
ke tubuhmu sendiri? Kalian beruntung.
Hei! Pastikan kamu mengatakan ini kepada Bom Il!
Katakan kepadanya aku akan membunuhnya!
Kamu pikir dia mengatakan yang sebenarnya?
Mereka mungkin membenciku,
tapi tidak akan pernah berharap aku mati.
Kita hanya perlu mengangkat tumor otak di kepala kita.
"Episode 10"
Matahari bersinar terang di sini. Pilihanmu tepat.
Benar. Aku menyukainya karena ini dekat kantorku.
Pemilik sebelumnya pernah mengelola toko buku komik.
Dia tiba-tiba memenangkan lotre dan langsung pindah.
Ini lokasi bagus.
- Hei!
Ayo!
Ya! Kita punya solusi!
Ayo kita operasi.
- Kita akhirnya bebas!
- Benar!
Lingkungan ini cerah dan menyenangkan, bukan?
Firasatku buruk.
"Toko Buku Komik"
Sial.
Mereka kenapa?
Pak, Bu Sa merevisi dokumennya
dan mengirimnya pada kami.
Cintaku pergi
dan meninggalkanku bersamaan dengan tokonya.
- Sial.
- Ayo pergi.
- Ini buruk sekali.
- Astaga.
- Sial.
- Aku tidak akan pernah kembali.
Tunggu. Pak.
Ini atas namaku.
Apa?
"Pendaftaran"
Kenapa bukan atas namaku? Sial.
Pak, jangan khawatir.
Aku tidak tertarik.
Sungguh?
Aku sudah senang menjadi pemilik bersama.
Pemilik bersama?
Kupikir kamu tidak tertarik.
Pembohong.
Aku dipromosi dari siswa latihan menjadi pemilik bersama.
Hei. Hidupmu pasti berat.
Kurasa
ada rahasia soal kelahiranku.
- Apa?
- Aku...
Kurasa ibu kandungku berbeda dengan ibuku sekarang.
Aku harus memastikannya sendiri.
Benar. Ini rahasia.
Si Won.
Bang Entertainment.
Tidak boleh begini.
Bagus. Begini bagus.
Sempurna.
Sayang, aku mencintaimu.
Lee Bom adalah cintaku selamanya.
Aku akan menyelamatkanmu apa pun yang terjadi.
"Sayang, aku mencintaimu. Lee Bom adalah cintaku selamanya"
Sudah.
Ayah.
Si Won, ada apa kamu kemari?
Ayah, aku tahu segalanya.
Jujurlah.
Soal apa?
Soal Ibu.
Katakan yang sejujurnya.
Bagaimana kamu tahu?
Ayah tadinya enggan memberitahumu.
Tapi karena kini kamu sudah tahu,
- mari kita temui ibumu.
- Tidak. Tunggu.
Aku belum siap.
- Sebaiknya kita terima saja.
- Apa?
Aku, Lee Bom,
"Lee..."
meninggalkan surat wasiat ini.
Bu, ini prosedur sederhana.
Perlukah sampai menulis wasiat?
Masa depan tidak bisa ditebak.
Apa kamu menduga kita akan ada di sini,
menunggu untuk dioperasi?
Katakan saja.
Aku mewariskan gedung di Cheongdam-dong
untuk suamiku, Park Yun Cheol.
"Cheongdam-dong..."
Aku mewariskan pusat perbelanjaan di Daechi-dong kepadanya juga.
"Daechi-dong..."
Untuk gedung di Sangdo-dong,
tolong gunakan itu untuk biaya sekolah Si Won.
Aku punya tanah di Yangpyeong.
Apa?
Asetmu banyak sekali sehingga tidak tahu pasti?
Biarkan saja yang itu.
Tanah di Yangpyeong.
Akan kuwariskan semuanya ke suamiku, Park Yun Cheol.
Bu.
Kenapa mewariskan semuanya di zaman sekarang ini?
Kamu memercayainya?
Siapa lagi yang bisa kupercaya?
Vila di Bangbae-dong.
Akan kuwariskan itu untuk Seo Jin.
"Vila di Bangbae-dong..."
Sisanya akan diberikan untuk yayasan.
Diberikan untuk yayasan.
Astaga.
Kamu bagaimana?
Aku?
Aku tidak punya aset untuk diwariskan.
Beri tahu Jin Woo kamu akan menjalani operasi.
Tidak akan.
Kamu tidak memberitahunya meski kalian sudah bertunangan?
Justru karena kami bertunangan.
Dia tidak boleh tahu aku punya kelemahan.
Itu terdengar mengerikan.
Kamu akan kesepian jika sendirian.
Manusia memang selalu sendiri.
Ibu.
Bu, Ibu tidak apa-apa?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu Ibu sakit.
Apa?
Jangan khawatir. Ibulah satu-satunya ibuku.
Masa bodoh soal ibu lainnya, aku sungguh tidak peduli.
Apa maksudmu "ibu lainnya"?
Kenapa Anda di sini?
Si Won, nona ini
memiliki penyakit serupa seperti ibumu.
Jangan khawatir, Nona Kim.
Operasinya akan berjalan lancar.
Terima kasih.
Rasanya aneh sekali.
Mereka keluargaku, tapi tidak mengenaliku.
Kenapa sulit sekali mengeluarkan air mata?
Seo Jin.
Nona Choi.
Halo.
- Aku harus menemui Bom.
- Baiklah.
Dia juga tidak mengenaliku.
Kenapa dia?
Kenapa Nona Muda ini tidak kedatangan pengunjung?
Aku merasa kesepian untuknya.
Seo Jin.
Pak Lee.
Ada apa?
Aku dirawat di sini. Anda sendiri?
Aku ke sini untuk menemui ahli saraf.
Anda mengingat sesuatu?
Sedang kucoba.
Aku bukan lagi atasanmu. Kamu sudah dipecat.
Baiklah.
Astaga. Ada benang lepas.
Biarkan saja.
Kenapa kamu dirawat? Kamu akan segera menikah.
Aku butuh operasi. Di otakku.
- Di otakmu?
- Ya.
Bagus. Kamu memang butuh pola pikir baru.
Perbaiki otakmu dan jadilah manusia normal.
Astaga. Kejam sekali.
Hei.
Sakitmu tidak parah, bukan?
Anda mengkhawatirkanku?
Lupakan saja.
Tunggu.
Hei.
Anda mengkhawatirkanku, bukan?
Sedang apa kamu?
Aku butuh dikhawatirkan seseorang.
Khawatirlah soal aku. Silakan.
Dasar gila.
Jalani operasimu dengan benar.
"Rumah Sakit Umum Mies"
Dia khawatir.
Nona Muda ini memiliki seseorang yang mengkhawatirkannya.
Bom Sam?
Bom Il, selamatkan aku.
Bom Sam.
Lepaskan ikatanku. Ayo, Bom Il.
Kau pikir akan lolos begitu saja setelah melakukan itu padaku?
Bo Mi, bukan aku orangnya.
Bom Sam pelakunya.
Kumohon, bukan aku.
Aku tidak peduli siapa orangnya.
Aku bisa membunuh kalian berdua.
- Tidak.
- Jangan!
Aku akan mati.
Bo Mi akan membunuhku.
Beberapa orang tidak bangun setelah dianestesi.
Beberapa orang menjadi buta selama operasi
karena dokter merusak saraf optik mereka.
Bagaimana jika
aku ditinggalkan dengan luka besar di otakku ini?
Bu.
Mereka bisa mudah menghilangkannya dengan sedikit radiasi.
Dia bilang itu mudah hanya untuk menenangkan kita.
Jika tidak berurusan dengan...
Astaga, kenapa kamu pesimis sekali?
Katamu kamu beruntung.
Semua itu berubah begitu tubuh kita tertukar.
Jadi, maksudmu aku sial?
Tidak salah juga.
Beraninya kamu.
Jangan membuat kita sial sebelum operasi.
Aku hanya sangat gugup.
Aku belum boleh mati.
Si Won masih muda. Si Won...
Maksudmu aku boleh mati?
Aku tidak bisa mati selagi dikenal sebagai pewarta pengidap diare.
Jangan mengatakan hal buruk sebelum operasi.
Tidurlah.
Sial.
Kamu juga tidak bisa tidur?
Tidurlah saja.
Jangan katakan apa pun.
Kamu juga khawatir, bukan?
Si Won sakit-sakitan saat tumbuh dewasa.
Tiap kali,
aku melakukan sesuatu untuknya.
Jangan lakukan apa pun.
Aku mau tidur.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan berpikiran negatif.
Pikirkan yang baik-baik saja.
Sayang, jangan khawatir.
Aku mencintaimu.
Kamu harus kuat.
Aku akan mendoakanmu.
Aku mengerti, jadi, kumohon...
Ayo masuk.
Aku kembali. Kita kembali.
Aku kembali menjadi diriku.
"Kim Bo Mi"
"Lee Bom"
Garuk dirimu.
Ini sungguhan.
Masalahnya tumor itu.
Tubuh kita tidak akan tertukar lagi.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Akhirnya aku kembali menjadi diriku.
Aku bisa menikah dengan tubuhku ini.
Mengagetkan saja.
Bom Il.
Dia sudah bangun?
Terima kasih sudah merawatku.
- Semuanya bahasa Inggris.
- Aku akan kembali dengan formula.
"N.B.,
aku melarikan diri."
"Aku melarikan diri." Melarikan diri?
Bom Sam.
Bu Lee?
"Bu Lee"?
Kamu tidak mengenaliku lagi?
Ini kamu, Bo Mi. Kamu sudah kembali?
Ya. Aku kembali ke tubuhku.
Mau jadikan impas?
Di mana Bom Il?
- Di mana?
- Bom Il kabur dari rumah.
Dia kabur?
Aku mendapat banyak masalah karena dia.
Beraninya dia melarikan diri usai membuatku minum obat itu.
Bo Mi! Tidak!
Tidak!
Bo Mi, aku bukan Bom Il. Aku Bom Sam.
Kamu sama saja buruknya.
Kalian berdua menghancurkan hidupku.
Aku muak padamu.
Bo Mi, kita masih bersaudara.
Bersaudara?
Benar.
Bom Il. Bo Mi. Bom Sam!
Katakan kepada Bom Il.
Makin cepat dia mengaku, makin berkurang rasa sakitnya.
Aku bisa terlahir kembali.
Orang-orang penting dalam hidupku sedang merayakannya bersamaku.
Aku sangat bersyukur dan bahagia.
Semuanya,
aku menyayangi kalian.
- Aku sayang kamu.
- Bersulang.
Senyum.
- Satu, dua, tiga.
- Senyum.
- Buat Ibu tampak cantik.
- Ibu?
Mari buat ekspresi konyol agar dia bersinar. Satu, dua, tiga.
Berdesis.
Menyenangkan sekali.
Aku suka rumahku.
Tenang, sunyi, dan banyak makanan.
Pada hari spesial,
kamu harus makan daging. Ayolah!
Mari berpesta! Ayo.
Ini putriku.
Jika kalian keluar, akan ada makanan lezat.
Mari.
- Hei, Bu.
- Ya?
Ibu sungguh baik-baik saja sekarang?
Ya. Lebih baik. Sungguh.
Hei.
Apa Kak Bo Mi juga baik-baik saja?
- Pewarta Kim Bo Mi?
- Ya.
Tentu dia sudah lebih baik.
Kamu mengkhawatirkan dia?
Manis sekali.
Kamu memang putri yang baik.
Ayo.
Ini yang terbaik.
Soju dan koktail bir cocok sekali saat makan ramyeon.
Ayo.
Menyenangkan sekali.
Inilah yang disebut kedamaian.
Kehidupan Kim Bo Mi.
Sudah lama sekali.
Kena!
Heo Bom Il mengontak tiga orang ini,
dan mereka tahu sesuatu soal formula itu.
Kita harus menangkap mereka dan mencari tahu ada apa.
Hei, kamu sudah dipecat. Beraninya masuk kemari.
Dipecat? Aku?
Apa kamu tahu aku akan menikah dengan siapa?
Benar juga.
Jaga ucapanmu. Dia tidak dipecat.
Pak Kepala.
Hei. Aku hanya melaksanakan perintah dari atasan.
Jangan lupakan itu, Bo Mi.
Astaga, kakiku sakit.
Benar. Duduklah.
Pak Kepala.
Ambillah ini.
Apa ini?
Ini tagihan Anda.
Aku membayar 50 dolar untuk belasungkawa ayah Anda,
30 dolar untuk pesta ulang tahun ke-70 ibu mertua Anda,
dan 30 dolar untuk pernikahan putri Anda.
Totalnya 110 dolar.
110 dolar? Baiklah.
Ma, Cho, Kim,
Chun, Do, Yeon!
Reporter Ma. 50 dolar untuk pernikahanmu,
dan 50 dolar untuk ulang tahun bayimu. Jumlahnya 100 dolar.
- Kamu hanya memberi 50 dolar?
- Cukup.
Berikutnya, Reporter Cho.
Uang untuk kedua pernikahanmu totalnya 60 dolar.
Bu Kim. Terima kasih kimbap-nya. 30 dolar.
Reporter Yeon Min Jung.
Aku suka namamu. Datang dan makanlah secara gratis.
Ini akan menjadi perjalanan kerja.
Diam!
Transfer saja uangnya. Berikutnya, Chun Soo Hyun.
Astaga.
Kamu harus membayar 120 dolar.
120 dolar? Kenapa? Aku tidak pernah dapat uang darimu.
Akan kubuat kamu membayar untuk uang makanmu.
Pestanya di hotel. Bayarlah steiknya.
Steik...
Hei.
Kamu sedang menagih utang?
Yang terpenting dalam hidup adalah memberi dan menerima.
Manajer Tim Lee Hyung Seok.
Jangan berani-berani datang.
Aku tidak akan datang, Wanita Kasar.
Dia bersikap gila di rumah sakit, tapi sekarang kasar sekali.
Begitu pernikahannya usai,
dia orang pertama yang akan pergi.
Tentu.
Apa mereka mau membangun pasaraya
dengan meminta seserahan seperti ini?
Haruskah aku, Kim Bo Mi, membelikan mereka semua ini?
Tidak akan kubiarkan.
Presdir Yoon, ini agak...
Kulihat kamu menyiapkan seserahan dengan sangat baik.
Apa?
Ya. Kamu menyiapkannya dengan baik.
Aku terharu sekali.
Kamu tidak melewatkan satu barang pun.
Aku?
Ya, Kamu.
Anda tidak akan menentang pernikahan kami lagi, bukan?
Kenapa? Kenapa kamu menjadikanku orang bodoh?
Karena aku tidak mau membuang energi untuk itu.
Aku tidak mau ada halangan dengan pernikahan kita
karena para tetua.
Aku sangat tersinggung.
Teganya kamu menukar orang dengan uang.
Bo Mi.
Aku akan sangat baik kepadamu saat kita menikah.
Tentu saja harus.
"Rumah Malaikat"
Kampung halamanku. Rumahku.
Kamu siapa?
Suster Angelina.
Ini aku, Bom Il!
Bom Il!
Ini sungguh kamu?
Ya, aku Bom Il.
Astaga, sudah lama sekali.
Baguslah kamu di sini. Ayo.
- Ke mana? Kita mau ke mana?
- Naiklah.
Kenapa? Kita mau ke mana?
Bo Mi akan menikah. Kita harus menyelamatinya.
Tidak, Suster Angelina! Aku tidak mau ikut.
Kamu tidak boleh menolak.
Ayo pergi.
Astaga, Bom Il.
Aku tidak mau pergi.
Kamu mau ke mana?
Ayo.
Ya.
- Astaga.
- Selamat.
Anggota Majelis Park.
Tentu aku harus datang.
- Terima kasih, Anggota Majelis.
- Selamat.
Bu Lee, Anda datang juga.
Ya. Selamat.
Mulai sekarang, fokus saja pada orangnya.
Orangnya, dan hanya orangnya.
- Apa?
- Anda mengerti?
Ya, tentu.
Baiklah.
Astaga, Nona.
Kamu cantik sekali.
Aku memang memesona.
- Mari berfoto.
- Tentu.
Seharusnya aku ikut saat kamu memilih gaun.
Lupakan saja. Selera kita berbeda, Kak.
Tapi mataku tajam soal mode.
Astaga.
"Kakak"?
Barusan kamu memanggilku "Kakak"?
Jangan bereaksi berlebihan.
Jika begitu, nanti kupanggil "Bu" lagi.
Baiklah, Nona.
Tidak.
Aku harus memanggilmu apa?
Baiklah,
Bo Mi.
Boleh juga.
Hiduplah dengan baik, Bo Mi.
"Mempelai pria, Yoon Jin Woo, Mempelai wanita, Kim Bo Mi"
Bo Mi pasti tampak cantik saat memakai gaun pernikahan.
Dia akan sangat bersinar hari ini.
Aku harus melihatnya.
"Mempelai pria, Yoon Jin Woo, Mempelai wanita, Kim Bo Mi"
Hiduplah dengan baik.
Astaga.
Aku penasaran dia akan sesombong apa
setelah mengadakan ulang tahun ke-70 di tempat seperti ini.
"Pesta Ulang Tahun Bu Choi Gab Boon ke-70"
Apa pun yang kamu lakukan, kita tidak akan pernah selevel.
Tidak sepertimu, putraku itu anggota majelis.
Mempelai pria dan wanita akan masuk bersama.
Silakan bersiap-siap.
Semoga berhasil!
Ada apa ini? Aku bahkan menjalani operasi.
Bo... Bo Mi!
Lari!
Bo Mi!
Di mana dia?
- Apa-apaan itu?
- Tunggu.
Bo... Bo Mi!
- Bo Mi!
Sayang!
Bom.
- Bu.
- Sayang.
Bo Mi, kamu mau ke mana?
- Ada apa ini?
- Astaga.
Bukankah itu putraku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Katamu kami bisa kembali.
Bo Mi, kenapa kamu melakukan itu?
Kim Bo Mi itu aku, dan aku Kim Bo Mi.
Aneh sekali.
Kenapa dia masih bergaul dengan Kim Bo Mi?
Obatnya di sini!
Bukankah ini kejahatan?
Berikan aku beberapa barang yang bisa dilaporkan.
Tidak akan kulepaskan kamu kali ini.
Apa Bu Lee sungguh berselingkuh?
Aku mencintaimu.