Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Bo Mi!
Ada apa? Bo Mi!
- Bo Mi! Bo Mi!
- Hei!
Kembali, Bo Mi!
Kenapa kamu tidak keluar? Keluar.
Keluar.
- Ayo.
- Tidak.
Aku bisa terbunuh.
Sial.
- Bo Mi. Keluar.
- Suster.
- Kunci, berikan kuncinya.
- Kamu siapa?
Bo Mi, kenapa kamu ada di sini?
Astaga.
Aku juga. Aku ikut.
- Ada apa?
- Astaga.
- Bukankah kamu Bom Sam?
- Suster!
Sial.
Kamu.
Heo Bom Sam, kenapa kami tertukar lagi?
Omong-omong, kamu siapa?
Bo Mi, kenapa kamu di sini pada hari pernikahanmu?
Kenapa dia memakai gaun pernikahan?
Terjadi sesuatu.
Bom Sam, apa yang terjadi? Katamu tidak akan tertukar lagi.
Ya, Heo Bom Sam. Bicara.
- Bicara!
- Aku tidak tahu, itu kata Bom Il.
Benar, Bom Il?
- Bom Sam!
- Apa? Bom Il?
Buka pintunya!
- Jangan lakukan!
- Biarkan aku masuk!
Buka pintunya! Lepaskan!
- Bo Mi.
- Tetap di sana.
Dia ke samping.
Buka pintunya!
Kemari, kamu!
Apa yang terjadi?
- Tenang. Tenang!
- Minggir, Nona.
Aku akan membunuhmu.
Tolong aku!
Tenang!
Orang-orang itu.
- Itu mereka. Orang-orang itu.
- Tolong aku.
Siapa mereka?
CIA!
Bom Il, mereka mengejarmu.
Kenapa mereka mengejar Bom Il?
Apakah mereka teman Amerika-mu?
Bukan, Suster.
Nona, injak gas.
Kita tidak boleh kehilangan Bom Il. Injak gas.
Baik, percayalah kepadaku.
- Lihat ke depan!
- Fokus ke jalan!
Awas.
Permisi.
Astaga.
Sudah kusuruh pulang, tapi Ibu bersikeras datang.
Aku mengkhawatirkan Bom.
Rumah yang bagus.
Kamu hidup mewah, Anakku.
Dia tidak menjawab.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Permisi. Kamu siapa?
Aku tidak tahu kamu mempekerjakan pelayan baru.
Aku ibu Yun Cheol.
Kamu siapa?
Aku tidak mengenalmu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku Choi Seo Jin dan aku bekerja dengan Direktur Lee Bom.
Senang bertemu dengan Anda.
Kamu sangat cantik.
Benarkah? Terima kasih.
Nona Choi, terus hubungi istriku.
Pergilah, Bu, sebelum dia pulang.
Baiklah.
Di mana dapurnya? Aku membawa makanan.
Bu, kami tidak akan makan apa pun yang kamu buat.
- Sialan.
- Apa ini?
Astaga.
Apa yang dilakukan ibumu di sini?
Mana kutahu?
Apakah dia harus mengikutiku ke rumah?
Sial.
Dia terlihat sangat kampungan dan kuno.
Pasti ada alasan dia tidak membiarkannya bertemu Bom.
Astaga, di sini sangat bersih.
Menantuku sangat pintar mengurus rumah.
Di mana kulkasnya?
Aku tidak tahu di mana.
Sangat hambar.
Yun Cheol lebih suka makanan asin.
Memakai tangan?
Astaga.
Hei, kamu!
Kamu tidak bisa kabur.
Kenapa memberiku obat? Kenapa?
Kenapa?
Kenapa memberi kami obat? Kenapa?
Bom Tiga.
Kamu mengacaukan semuanya.
Aku bahkan tidak bisa menikah karenamu, Berengsek!
Kembalikan tubuh kami.
Bo Mi, tolong aku.
Kenapa mereka mengikuti kita kemari?
- Bawa mereka.
- Tidak.
Bom Dua!
Hentikan.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ayo.
Tidak!
Tidak.
Bangun, Bo Mi. Jangan mati.
Bukan ini tujuanku memberinya obat.
Jadi, kamu.
- Bo Mi.
- Kamu yang memberiku obat.
Tidak, aku...
Semuanya, masuk ke mobil sekarang.
Jangan tembak.
Aku hampir pipis di celana.
Tuhan, terima kasih.
Telah memberkati.
- Mereka menahan kita?
- Masuk ke mobil.
Mereka mencari obat.
Semua kolegaku tewas.
Aku akan mati hari ini karenamu.
Ayo.
Jangan khawatir.
Aku yang akan membunuh kalian semua.
Diam.
Beraninya kalian membawa anak-anakku?
Hei!
Mereka tidak bisa melakukan itu kepada suster.
Sebentar.
- Kamu juga ikut.
- Kenapa aku?
- Hei, kamu!
- Tidak.
Kemari. Bantu kami.
Bantu mereka.
Kemari!
- Hentikan.
- Apa yang kamu lakukan? Hentikan.
Aku sangat senang.
Mari kulihat. Kalian tidak apa-apa?
Ya, Suster.
Kupikir aku akan mati.
Baiklah.
Pastikan
mereka tidak mengganggu anak-anakku lagi.
Baiklah.
Omong-omong, Nona Lee Bom dan kamu. Kamu, aku melihatmu membaca berita.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Begini...
Mereka memaksaku masuk ke mobil.
Benar. Kami adalah korban. Korban mereka.
Benar, kami korban.
Pak, kutemukan ini di mobil.
- Pistol?
- Hati-hati.
Siapa kalian?
"CIA"?
- CIA yang itu?
- CIA?
- Ya. Kami CIA.
Berikan kepadaku.
Benar.
Biar kulihat.
"Agen Intelijen California"?
California?
- Tidak.
- Berbahaya.
Ini pistol mainan.
Tidak ada peluru.
Apa?
Dasar penipu!
- Astaga.
- CIA?
- Kalian menakutiku.
- Hentikan.
Kami CIA.
Agen detektif swasta yang membantu mencari apa pun.
Agen detektif swasta?
Lepaskan.
Siapa dia?
Hanya teman dekat.
Begitukah? Kupikir dia orang gila.
Dia sangat bersemangat.
- Berkat dia...
- Suster!
kita hampir bertemu dengan Tuhan.
Bom Sam.
Aku tetap senang
kamu mempunyai teman dekat.
Aku selalu khawatir kamu akan sendirian tanpa teman.
Bo Mi.
Pasti ada alasan kamu lari dari pernikahanmu, bukan?
Aku percaya kepadamu.
Aku akan selalu mendoakanmu.
Baik.
Tolong doakan Bo Mi juga.
Juga, tolong doakan aku.
Apa?
Tidak. Terima kasih, Suster.
- Hati-hati.
- Bawa aku bersamamu.
- Tunggu kami!
- Hei, Suster!
- Tunggu, berhenti!
- Jangan pergi.
Aku ingin mengirimi mereka
fotonya memakai gaun.
Sayang sekali.
Kalian bekerja sama dan mencoba menipuku?
Katamu kami bisa kembali ke tubuh masing-masing.
Kenapa kalian membohongi kami?
Aku tidak tahu kalian akan tertukar lagi.
Aku tidak bersalah. Aku hanya melakukan yang disuruh Bom Il.
Tutup mulutmu! Jangan bergerak!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku mau kembali ke tubuhku.
Jika kamu minum obat yang sama,
seperti di awal, maka kalian bisa kembali.
- Sungguh?
Cepat! Berikan!
Tidak ada padaku sekarang.
Bagaimana mungkin? Kamu...
- Hentikan!
- Bo Mi, sadarlah.
- Bagaimana bisa sadar?
- Cepat.
Cepat dan katakan kepadaku.
- Hentikan.
- Kenapa kamu memberiku obat?
Kenapa kamu memberiku obat itu? Kenapa?
Tapi kamu... Kamu yang mengambilnya.
Kenapa kamu meminumnya?
Harta karunku. Harapan kita.
Dasar jahat!
Bagaimana mungkin mangkuk itu harapan kita?
Jangan mencoba menipuku.
Obatnya ada di mangkuk ini.
Apa?
Kamu serius? Tidak.
Ini belum cukup.
- Hei.
- Tenanglah.
Aku harus menganalisisnya
dan menyiapkan formula. Ya?
Baiklah.
Kamu tidak pernah berbohong sejak kecil.
Pergilah dan buat formulanya.
Kamu tahu akibatnya jika tidak bergegas, bukan?
Baik.
Jangan lupa aku mengawasimu.
Obat... Tolong jaga obat itu.
Aku juga.
Baiklah. Aku akan membuatnya.
Tapi sekarang kita punya harapan berkat Bom Il.
Aku masih putus asa.
Aku gagal menikah karena para bajingan itu.
Itu Jin Woo.
Bo Mi.
Mari lewat belakang.
Itu Pak Lee.
- Hei. Di lantai tiga.
- Ya?
- Baik.
- Jangan parkir di sini.
- Aku akan mencari tempat parkir.
- Baik.
"Komik"
Kenapa dia di sini?
"Dunia Pindahan"
Kurasa dia pindah kemari.
Kenapa harus di lingkunganku?
Menyebalkan sekali.
Bom.
- Astaga, Gwang Gyu.
- Siapa?
Kamu siapa? Aku tidak mengenalmu.
Bom, siapa dia?
Kamu tidak mengenal pembaca berita terkenal, Kim Bo Mi?
Dia terkenal? Aku tidak menonton berita.
Tidak apa-apa. Aku juga tidak mengenalmu.
- Bom.
- Astaga.
Kamu memang lucu.
Dia manajer tur di agensi lamamu.
Ini Bang Gwang Gyu.
Kamu ingat sekarang, bukan?
Sepertinya kamu sangat mengenalku.
Aku mengetahuinya dari Bom.
Aku mengambil alih tempat ini. Sekarang namanya Bang Entertainment.
Aku baru membuat kantor.
Kamu mau bergabung selagi di sini?
Bom. Kamu terlihat sangat stres.
Aku membeli kesukaanmu. Ini teh pepermin.
Bo Mi, aku tidak tahu yang kamu sukai,
jadi, kubelikan Americano.
Terbalik?
Pahit sekali.
Tidak ada gula?
Kamu mau kopi dengan gula?
Sebentar. Seleramu berubah?
Astaga.
Kenapa aku bisa bertemu dengan ibu mertuaku di sana?
Aku belum melihatnya sejak hari pernikahanku.
Tidak mungkin. Ibu mertuamu?
Kamu bertingkah seperti malaikat.
Tiap kali hendak mengunjunginya, dia selalu bilang ada urusan.
Suamiku bilang, dia selalu sibuk.
Dia sakit perut saat ulang tahun pertama Si Won.
Aku ingin sering mengunjunginya
dan menjadi menantu yang baik.
"Aku tidak bisa menikah... Kembalikan posisi Kim Bo Mi!"
Aku akan menggantikanmu menjadi menantu yang baik,
jadi, kamu bertugas mendapatkan pekerjaanku kembali.
- Apa ini?
- Naskah.
Baca sesuai yang tertulis di sini.
"Aku tidak bisa..."
Astaga, Bo Mi.
Bukankah ini kejahatan? Ini pemerasan.
Kamu tidak pernah berperan seperti ini?
Sudah lama, jadi, aku gugup.
"Aku tidak bisa..."
Berikan pakaiannya.
Ayo.
Bom, mau pergi ke mana?
- Hei.
- Ayo.
Kamu akan bergabung, bukan?
Aku akan mengirim bunga. Selamat.
Kenapa kamu mengirim bunga?
Baiklah. Selamat. Ayo.
Bom. Kamu akan bergabung, bukan?
Denganku!
Bo Mi.
Hei.
Bo Mi!
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu melakukan itu?
"Aku tidak bisa
melakukan pernikahan
yang dipenuhi kebohongan."
Tapi...
- Lantas?
- Sebentar.
Otakku jadi tumpul karena sudah lama.
"Kamu harus
saling percaya saat menikah."
"Tapi kita tidak bisa."
Kamu bicara apa?
Aku percaya dan mencintaimu.
Ini bukan akhir kita.
Ayo. Ayo minta maaf. Ayolah.
Ayo.
Di sana.
Paman.
Beraninya kamu membawanya kemari.
Paman, jangan seperti itu dan dengarkan kami.
Dengarkan apa?
Seharusnya aku tahu saat kamu membawa orang tidak jelas.
Kamu membahas itu lagi?
Itu tidak baik.
Karena itu, aku yakin memang lebih baik
kami tidak menikah.
Apa?
Kamu hanya peduli soal latar belakang dan derajat.
Aku tidak bisa biarkan keluarga seperti ini mendapatkanku.
Itu bagus.
Jangan pernah muncul lagi di hadapanku. Pergi.
- Paman.
- Tidak, ini tidak benar.
Satu hal lagi.
Ya. Mari memohon kepadanya.
- Sebentar, Jin Woo.
- Baik.
Ingat
bagaimana kamu minta mas kawin dan hadiah pernikahan yang banyak?
Saat semua orang mengetahuinya,
menurutmu mereka akan bilang apa?
- Kamu mengancamku?
- Ya.
Bukan aku yang melakukannya.
Tubuhku dikontrol.
Bo Mi, jangan seperti ini.
Aku harus melakukannya.
Berjanjilah untuk mengembalikan posisi Bo Mi.
Jika tidak,
aku akan...
Aku akan...
Aku akan menggantungnya di Plaza Gwanghwamun
dan meneriakkannya kepada dunia.
Bersiaplah!
Kamu harus belajar takut pada dunia.
Baik.
Lawanlah jika kamu pikir bisa.
Sebentar.
Aku berhasil.
Aku dapatkan pekerjaanku kembali.
Bo Mi, apa pekerjaanmu
labih penting dibanding aku?
Astaga.
Maaf.
Kamu tampaknya orang baik.
Lain kali, bertemulah dengan seseorang yang kamu cintai.
Sampai jumpa.
Bo Mi.
Bo Mi!
Ayo.
- Tidak.
- Kalau begitu, bangunlah.
Bisakah Ibu berdiri?
Astaga.
Bisakah Ibu pergi?
Pulanglah.
Nona Choi, antar dia ke terminal bus.
Baik.
- Tidak.
- Bu, ikut denganku.
Lepaskan. Aku tidak sibuk.
Aku ingin bertemu menantuku
dan cucuku, Si Won.
Aku tidak pernah bisa bertemu langsung.
Ibu sudah melihat fotonya. Sekarang pergilah.
- Di mana kamarnya?
- Bu.
Kapan kamu pulang?
Aku tidak akan mengganggumu.
Pulanglah!
Kenapa Ibu sangat kuat?
- Kamar cucuku.
- Bu, jangan.
Kamu sudah pulang.
- Ada apa...
- Astaga.
Anakku sayang.
Astaga, menjijikkan.
Halo, Bom.
Aku tidak bisa menghubungimu. Kenapa kamu pulang terlambat?
Ada masalah.
Halo.
Ibu?
Kamu sangat cantik.
Seperti pada hari pernikahan.
Kamu berlari melewatiku di aula pernikahan tadi
sambil mengenakan gaun.
Ibu terus mengatakan itu.
Ibu melihat Kim Bo Mi.
Ya.
Pengantin hari ini adalah Kim Bo Mi.
Bukan aku.
Benarkah?
Penglihatanku masih sangat baik.
Jika menurutmu begitu.
Bom, ikut denganku.
Kemari.
Kamu sudah makan, Nak?
Orang-orang ini selalu bicara soal makanan.
Akan kusiapkan mejanya.
Tidak, kenapa kamu memasak?
Duduklah di sini. Begitu.
Jangan lakukan apa pun.
Biarkan orang yang biasa memasak yang melakukannya.
Yun Cheol, aku akan memasak makanan enak.
- Anak-anakku sayang.
- Bu.
Kami tidak makan masakan seperti itu.
Mari lihat.
Sayang, bisa kita bicara?
Di mana semuanya?
Ibu akan memasak untuk kalian.
Lihat saja.
Ke mana dia tadi?
Kenapa dia masih bergaul dengan Kim Bo Mi?
Jangan hiraukan ibuku. Dia tidak akan tinggal lama.
- Aku tidak keberatan.
- Jadi,
kenapa kamu berlari keluar aula sambil menggandeng pengantin?
Aku membantunya. Kupikir Bo Mi tidak akan bahagia.
Kenapa merusak citramu dengan mencampuri urusan orang lain?
"Orang lain"?
Bo Mi adalah aku dan aku adalah Bo Mi.
Astaga.
Aku mengerti kalian menjadi dekat
setelah menderita penyakit yang sama,
tapi ini terlalu berlebihan.
Bo Mi juga.
Kenapa meninggalkan pria yang tidak sederajat?
"Tidak sederajat"?
Mereka minta mas kawin dan hadiah pernikahan sebanyak ini.
Keluarga itu sangat tidak sopan.
Jangan menghina Bo Mi lagi di hadapanku.
Itu sangat menyinggung.
Astaga.
Kenapa dia bertingkah seolah-olah masalah Bo Mi adalah masalahnya?
Semua ini sangat mencurigakan.
Apa ada alasan lain kenapa dia terus menghilang?
Berubah
Menurutmu Ibu tahu?
Karena itu, dia menjadi sedih dan mabuk separah itu?
Sedih? Bukankah dia hanya bersenang-senang?
Kamu tidak tahu seperti apa ibuku.
Tidak.
Tangan dan ekspresinya.
Auranya seperti orang yang tahu caranya bersenang-senang.
- Dia hanya bersenang-senang.
- Tidak.
Ibuku orang yang pemalu dan rapuh.
Dia tahu soal ibu kandungku
dan terguncang karena syok.
Orang yang kamu bilang ibu kandungmu.
Lihat. Pernikahannya gagal.
"Kim Bo Mi dari MBS Gagal Menikahi Keponakan Presiden"
Tidak.
Semua ini salahku.
Ayah yang paling bersalah.
Dia jahat.
Ada apa dengannya?
Dia terlalu sering menonton drama.
Aroma apa ini?
Bukankah aromanya enak?
Jeroan ikan asin.
Yun Cheol menghabiskan dua mangkuk nasi hanya dengan ini.
Dahulu saat berjualan ikan,
aku akan memasak ini dari sisa dagangan.
Aku membuatnya untuk dia.
Begitu rupanya.
Apa itu?
Jangan hiraukan aku, lanjutkan saja.
Baiklah.
Astaga.
Piring-piring ini.
Ini piring antik yang dipakai keluarga kerajaan Rusia.
Anda meletakkan jeroan ikan di sini?
Rasanya akan lebih enak di atas piring mahal.
Semua ini penuh sodium.
Makanan yang dibenci Bom.
Bu, jangan letakkan makanan seperti ini di atas meja...
Enak, bukan?
Kunyah perlahan.
Aku pulang.
Siapa itu?
Astaga.
Si Won.
Si Won. Apa kamu benar-benar Si Won?
Kamu siapa?
Aku nenekmu.
Memang benar kamu.
Astaga, akhirnya aku bertemu denganmu.
Kenapa kamu sangat mirip ayahmu?
Aku mirip Ibu.
Ya. Aku setuju.
Kamu sangat mirip ayahmu.
Bukan begitu, Yun Cheol?
Mari makan malam, lalu, Ibu bisa pulang.
Tapi...
Ganti pakaianmu dan makan malam.
- Ayo jalan.
- Aku memasak makan malam.
Pak Lee.
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Aku...
Tubuh ini tinggal di sini.
Aku melihatmu pindah ke gedung kedua.
Kamu sudah menikah sekarang.
Kamu tidak tahu.
Pernikahannya batal.
Tetap saja kamu seharusnya sudah menikah.
Lalu, kamu pasti sudah pindah.
Ada beberapa situasi yang tidak terhindarkan.
Tempat ini tidak beruntung. Pihak real estat berbohong.
- Pak Lee.
- Apa maumu?
Aku merasa terganggu.
Ada lubang juga.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan pedulikan bajuku.
Aku harus pergi dari sini.
Astaga.
Hanya tersisa satu ayam organik.
Haruskah kita berbagi?
Tidak, aku butuh ayam utuh.
- Itu resepku.
- Lantas, bagaimana denganku?
Tidak ada makanan di kulkas.
Aku siap untuk menikah...
Kenapa aku harus peduli?
Itu salahmu.
Hei.
Kejam sekali.
Aku mengambilnya lebih dahulu.
Kamu tidak bisa menghabiskannya sendiri.
Akan amis, kecuali direndam di susu sebentar.
Lihat. Aku sudah membeli susu.
Sialan.
Aku belum makan sama sekali.
Pernikahanku gagal.
Aku tidak mempunyai teman.
Hei, aku akan membaginya denganmu, ambil dan pergilah.
Astaga.
Terima kasih, Pak Lee.
Hei, jangan masuk dan tunggu di sana.
Astaga. Rumahmu sangat bersih.
Lebih bersih dibandingkan rumahku... Maksudku, rumah bibiku.
Lucu sekali. Apa itu kuda?
Kamu pasti sangat menyukai kuda.
Jangan menyentuhnya.
Kalian mirip.
Letakkan itu.
Bagaimana kalau begini?
Kita bagi setelah memanggangnya.
Aku tidak punya oven di rumah.
Jangan konyol.
Astaga.
- Ini.
- Itu lebih besar.
- Kalau begitu, lupakan.
- Tidak, tidak apa-apa.
Selamat makan.
Mau susu?
Aku tidak akan memanggangnya, jadi, pergilah.
Terima kasih.
Terserah.
Astaga, dia sangat merepotkan.
Aku tidak percaya tamu pertama di rumahku adalah si gila itu.
Sial.
"Episode 12"
Lezatkah?
Ibu pikir kamu tidak menyukainya.
Siapa bilang? Aku ingin terus memakannya.
Kamu tidak makan?
Jika tidak mau, biar Ibu saja.
Ibu.
Ibu pasti sangat stres.
Makanlah.
Sayang, kamu selalu menghitung kalori makananmu.
Ada apa?
Jika kita menikmati makannya,
kalorinya tidak terhitung.
Apa operasi otak mengubah kepribadian juga?
Tidak usah. Aku bisa makan sendiri, sudahlah.
Baik, jangan khawatirkan Ibu dan makanlah saja.
- Kamu juga mau?
- Aku tidak menerima makanan orang.
Ini. Astaga.
Ibu pikir kamu tidak suka hal-hal seperti ini.
Nenek, aku juga.
Tentu saja, Sayangku.
Tangan Nenek bersih. Nenek baru saja membasuhnya.
Ikan terasa paling lezat saat dimakan memakai tangan.
Tentu saja. Kamu amat menggemaskan.
Senangnya melihatmu makan selahap ini. Ayo, kamu juga.
Sudah saatnya dia mengatakan, "Itu tidak benar."
Ibu!
Astaga. Ibu, bangunlah.
Ibu tidak boleh tidur di sini.
Bangunlah.
- Ibu harus pulang.
- Biarkan saja. Dia sedang tidur.
Mustahil.
Ibuku biasa bekerja sampai pukul 3.00.
Mustahil dia tidur pukul sebegini.
Mungkin dia tiba-tiba tertidur karena dahulu kehilangan banyak
waktu tidur.
Astaga.
Ibu, bangunlah.
Dia sudah pergi?
Kamu yang terbaik.
Lucu sekali.
Dia sangat aneh.
Kenapa dia mengurus Ibu dan bersikap aneh sekali?
Dia seperti orang lain.
Bo Mi masuk kantor.
- Astaga.
- Yang benar?
Pikirnya siapa dia?
Masuklah.
Aku tidak menyalahgunakan kekuasaan, jadi, jangan sungkan untuk masuk.
Pak Lee.
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Masuklah.
Tidak apa-apa.
Tidak usah.
Masuklah. Kamu buang-buang listrik.
Tidak apa-apa, bukan?
Pintu ditutup.
Astaga. Kurasa dia sengaja bersikap seperti itu.
Kejam sekali.
Astaga! Lihat ada siapa ini!
Bo Mi, yang melarikan diri dari pernikahannya sendiri.
Halo.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu melarikan diri?
Ada yang berselingkuh, ya?
- Apa...
- Pasti...
Kenapa kamu melibatkan Pak Lee? Aneh sekali kamu.
Jangan berisik dan kembalilah bekerja.
- Baik, Pak.
Bo Mi, kemarilah.
Kembalikan.
- Apa maksudmu?
- Uang ucapan selamat kami.
- Benar.
- Kamu harus mengembalikannya.
Astaga. Berapa banyak?
100 dolar. Kamu meminta sebanyak itu.
Ini.
Aku juga. Jumlahnya 60 dolar. Kamu datang ke kedua pernikahanku.
Benar.
- Aku mentransfermu 100 dolar.
- Aku 30 dolar.
Ini.
- Kepala, Anda bagaimana?
- Lupakanlah.
Hei, dia akan memberi uang ke Presdir, bukan ke kamu.
Untuk apa dia memberimu uang?
Lihat dirimu bersikap tidak sopan padahal kamu hanya memberi 10 dolar.
Astaga. Ini 10 dolarmu.
Hei, tambahkan lagi.
Aku bahkan pergi ke salon untuk rambut dan riasanku.
Bisakah kalian bekerja? Duduk!
Baik, Pak.
Astaga. Mereka menyingkirkan mejaku lagi.
Perusahaan ini sangat kejam.
Hei. Pergi kamu.
Kenapa?
Presdir mengizinkanku bekerja lagi.
Tepat. Maka dari itu, keluarlah dan tunggu sampai ditunjuk.
Dengar. Ini perintah Presdir.
Tidak boleh ada yang bicara dengannya.
Dia orang asing bagi kita semua. Sepenuhnya!
Astaga.
Dia
orang asing yang brutal.
- Kamu masuk kerja?
- Ya.
Aku masuk kerja,
tapi mejaku...
Ada apa?
Bo Mi.
Kamu sungguh mau bekerja di sini, bukan?
Tentu saja.
Selama bisa bertahan, aku pasti akan dipromosi.
Jadi, tolong jaga posisiku, ya?
Baiklah. Pasti.
Tapi apa kamu baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
- Soal ibu mertuaku.
Suamiku bilang dia enggan menemuiku
karena aku selebritas. Jadi, kamu baik-baik saja?
Dia sangat menyukaiku.
Dia fan berat grup idola itu.
Dia tanya apa kami dekat dan ingin tanda tangan mereka.
Jangan khawatirkan aku dan fokus saja menjaga posisiku.
Teruslah melekat di sana seperti lem, ya?
Ibu harus pergi.
Ayolah, Ibu harus pergi sekarang.
Astaga, dia begitu lagi.
Ibu tidak boleh tinggal di sini selamanya.
Aku penasaran apa Bom tahu soal ini.
Ibu mau Bom meremehkan aku?
- Baiklah, Ibu akan pergi.
- Bagus.
Pergilah. Cepat.
Keluar.
Pulanglah.
Ibu tidak apa-apa?
Baru saja...
Ibu seperti ini.
Astaga. Ibu merasa lemas.
Ibu.
Astaga.
Dia perlu beristirahat.
Kamu silakan berangkat kerja.
Ibu, kalau begitu,
pulanglah setelah istirahat singkat.
Ibu harus pergi, ya? Janji?
Sampai jumpa, Sayang.
Ibu sungguh tidak mau pergi.
Bagaimana kamu tahu perasaan Ibu?
Bisa tolong buatkan tteokbokki?
Aku sedang ingin makan itu hari ini.
Tentu saja. Akan Ibu buatkan apa pun untukmu.
Jangan khawatir.
Akan kumasak apa pun kesukaan Yun Cheol.
Astaga, mari lihat aku bisa membuatkannya apa.
Kenapa dia menyayangi bedebah sepertinya?
Pak Lee.
Apa ini?
Sedang apa kamu?
Astaga.
Aku perlu memeriksa apa ini pas.
Akan kubantu.
Tidak, aku bisa sendiri.
Aku bisa. Aku bisa sendiri.
Hei.
Tidak, aku bisa sendiri.
Kurasa
aku butuh bantuan kalian.
Bagus sekali, Pak Lee.
- Pak Lee.
- Tenanglah.
Hyung Seok. Aku perlu bantuanmu.
Bo Mi mengacaukan berita pukul 21.00.
Aku perlu kamu memperbaikinya.
Kini semua sudah pada tempatnya.
Aku hanya perlu duduk di samping Anda, Pak Lee.
Mari lanjutkan rapatnya.
Bu Kim, ada sesuatu tentang pembunuhan rumah perawatan?
Aku sudah ada laporannya.
Akan kuberi penjelasan singkat.
Ini mengenai pembunuan terkini yang terjadi di rumah perawatan.
Terjadi sekitar pukul 15.20 tanggal 1 Februari 2019.
- Terima kasih.
- Korban bernama Lee Young In.
- Wanita. Usia 52 tahun.
- Darah?
Dia masuk ke sana karena diabetes dan penyakit jantung.
Tersangka pembunuhan
adalah suaminya, Kim Cheol Su.
Dia menjadi buron atas pembunuhan
- dan ada beberapa kejanggalan.
- Siapa yang dia bunuh?
- Dia telah meninggalkan Seoul.
- Aku tidak boleh bicara.
- Istrinya.
- Berikut foto-foto dari TKP.
- Sebuah rumah biasa...
- Kenapa dia membunuh istrinya?
- Aku sungguh tidak boleh bicara.
- Korbannya
- mengalami pendarahan parah...
- Demi uang.
- Astaga.
- Kemungkinan senjata pembunuhan...
Jahat sekali dia.
Aku akan dipecat jika kita ketahuan mengobrol. Pergilah.
Orang-orang bilang
suaminya berkunjung setiap hari dan menaruh bunga di vas.
Lantas, inikah bunga yang dia tinggalkan?
Kim Bo Mi.
Kenapa kamu di sini? Keluarlah.
Kamu tidak duduk di kursimu. Mau kehilangan pekerjaanmu?
- Haruskah kulaporkan...
- Tidak, aku akan pergi.
- Dia masih merasa dirinya pewarta.
- Kenapa dia...
Hei, kamu baru saja dipindahkan.
Dia Elsa yang baru.
Astaga.
Bagus.
Bagus dan keren.
Pekerjaan musim dingin yang sempurna.
Benar.
Aku akan berkunjung sesekali.
- Lompatan axel tiga kali?
- Aku akan datang saat iseng.
- Astaga.
- Dah.
Dia akan kesulitan di sana.
Aku seorang reporter. Apa yang kulakukan
di gelanggang es?
Mereka bilang akan membantuku.
Kamu pernah melakukan ini sebelumnya?
Belum. Sebenarnya,
aku pernah berperan sekali sebagai atlet seluncur es,
tapi ini kali pertamaku mengurus gelanggang.
Apa maksudmu?
Jaga sekitar tetap bersih
dan bantu orang-orang saat mereka butuh sesuatu.
Amankan barang-barang
dan kelola fasilitasnya, itulah yang kami lakukan.
Periksa kualitas esnya juga.
Tugasnya tidak banyak, bukan?
Untuk dua orang.
Baiklah, segera.
Kamu sudah lupa soal semur rasa kotoran tempo hari?
Aku ingat. Itu lebih mirip seperti sampah makanan.
Kamu sibuk?
Tidak. Kenapa?
Aku boleh minta berondong jagung?
Masa bodoh. Minggir.
Kamu terlalu banyak omong. Minggir.
Apa itu?
Katamu ini kencan. Kamu sungguh hanya mau menonton?
Apa itu ayam rebus?
Ada orang yang tidak kusukai di rumah. Aku tidak mau pulang.
Mari menonton yang lain setelah ini.
Tonton saja sendiri.
Kamu sengaja melakukan ini?
Kamu mau ke mana?
Apa masalahnya?
Filmnya belum selesai.
- Kenapa kita selalu menyelinap?
- Kamu suka ketegangan.
Hanya untuk sementara.
Sekarang sudah lima tahun.
Kita tidak bisa keluar bersama atau berkencan dengan layak.
Katamu kamu akan bercerai.
Kenapa sikapmu mendadak manis setelah operasinya?
Kenapa kamu tampak amat bahagia?
Itu hanya pura-pura.
Jauh dalam lubuk hatiku, aku hanya memedulikanmu.
Lucu sekali. Kamu
tidak berniat bercerai.
Aku mau bercerai!
Aku hanya memanfaatkannya.
Aku harus mencuri uangnya
dan reputasi Bom itu aset politik penting.
Lalu aku?
Apa reputasiku buruk?
Kenapa sayangku emosional hari ini?
Cerialah dan kembali ke dalam.
Tidak mau.
Kubilang akan membuatmu bercerai.
Tunggu saja.
Kamu sungguh akan pergi?
Sampai jumpa di rumah.
Apa masalahnya?
Dia makin tidak sabaran.
Dia bisa sampai di posisi ini karena reputasi Bom?
Lantas, dia akan meninggalkannya jika reputasinya hancur.
Baik aku di rumah atau di kantor,
wanita selalu membuatku kesulitan.
Kenapa Anggota Majelis Park meneleponku lagi?
Halo. Ada apa menelepon?
Sekarang?
Tidak, aku tidak keberatan.
Ini agak mendadak.
Bersenang-senanglah.
Aku harus pergi sebelum Yun Cheol kembali.
Datanglah lagi.
Tubuhku yang lain ingin menemui Ibu juga.
Apa maksudmu?
Bawakan makanan yang banyak.
Ini.
Aku sudah menuliskan makanan yang ingin kumakan.
Baiklah. Ibu akan segera kembali.
Sebentar.
- Halo?
- Kenapa tidak mengangkat ponselmu?
Ada apa?
Apa?
Kamu sudah gila?
Aku tidak bisa memasak untuk tamu hanya dalam 30 menit.
Lakukan seperti biasa saja.
Ibuku sudah pulang, bukan?
- Dia harus pulang.
- Baiklah, sudah, ya.
Dia akan membawa tamu?
Putra Ibu tidak tahu sopan santun.
Meski memesan makanan sekarang, akan butuh waktu 40 sampai 50 menit.
Mari mulai.
Selesai.
Ini luar biasa gila.
Gila?
Bau Ibu tidak sedap, ya?
Yun Cheol tidak suka bau Ibu.
Tidak, Bu.
Itu pujian. Ibu hebat.
Sungguh?
Sebenarnya, saat Yun Cheol masih kecil,
Ibu menjual ikan dan bekerja di restoran.
Akhirnya itu berguna hari ini.
Ibu bisa membantunya.
Mari jangan buang waktu. Ganti pakaianmu.
Bersiaplah menyambut tamu.
Tidak, Bu. Aku akan mengantar Ibu.
Tidak, kamu harus menyambut mereka.
Ganti pakaianmu. Ibu akan keluar sendiri.
Astaga.
Aku sebaiknya pergi.
Lewat sini.
Masuklah.
- Baiklah.
- Aku teringat
masakan istrimu.
Sungguh?
- Rumahmu bagus.
- Benar.
Silakan masuk.
Sayang, para anggota majelis datang.
Astaga, Bom. Apa kabarmu?
- Kalian datang.
- Sudah lama sekali.
Aku sangat merindukan masakan rumahanmu.
Senang berjumpa. Aku Anggota Majelis Yoon.
- Salam kenal.
Silakan masuk. Lewat sini.
- Mari makan.
- Ayo masuk.
Istrimu cantik sekali.
Kuharap kalian memberiku banyak berita besar malam ini.
Akan kudapatkan berita eksklusif dan kembali sebagai pewarta.
- Mari makan sekarang.
- Aromanya harum.
Aku harus pergi sekarang. Tunggu.
Tasku!
"Peringatan Gelanggang Es"
Tampaknya mereka akan mengurangi pembatasan.
Di negosiasi bisnis Pyongyang, kedua belah pihak
akan menganalisis pro dan kontranya.
Diprediksikan negosiasi kedua
akan dilaksanakan paling cepat pekan depan.
Saya Ma Jun Soo dari MBS.
Berita selanjutnya.
Kim Cheol Su, tersangka utama
- Itu Pak Lee.
- kasus pembunuhan rumah perawatan
terlihat di Paju.
- Totalnya 4,20 dolar.
- Kepolisian gagal
menangkapnya dan masyarakat pun ketakutan.
Beberapa mengatakan, menjadikan dia tersangka
- Silakan.
- selama penyelidikan pertama
mungkin telah menyebabkan tindakan yang memaksa.
Kami harap polisi akan melaksanakan penyelidikan adil.
Aneh.
Polisi...
Ada yang aneh.
Di Hannam-dong...
Kusiapkan ini khusus untuk kalian. Silakan.
Ini kesukaannya.
Silakan dimakan.
Terasa sangat lezat bagiku.
Kulihat perjalanan tahun ini ke Eropa lagi.
Benar.
Kali terakhir juga Eropa. Mereka amat menyukai Eropa.
Mereka tidak tahu apa-apa. Hanya tahu menghamburkan uang.
Setidaknya tiap bulan mereka masih memperlihatkan iktikad baik.
Berkat mereka, kita bisa membeli apartemen.
"Apartemen"?
Mari minum.
- Sayang.
- Ya?
Kami sudah selesai. Kamu boleh masuk dan istirahat.
Tidak.
Akan kubuatkan kalian koktail.
Silakan mengobrol dengan santai.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Istrimu ramah sekali.
- Makanannya juga lezat.
- Dia keren sekali.
Ini hebat.
Astaga, luar biasa.
Tunggu. Aku mau ke toilet.
Kamu sering sekali ke toilet.
Astaga! Siapa ini?
Tidak, rambutku.
- Maaf.
- Siapa ini?
- Ada apa?
- Apa-apaan ini?
- Astaga!
- Maafkan aku.
Astaga.
Biar kubantu.
Tidak usah. Biaran saja, Bu!
Omong-omong, kamu siapa?
Siapa kamu?
Dia siapa?
Dia membantu kami di rumah ini.
- Astaga.
- Kenapa Anda masih di sini?
Kenapa bicaramu begitu?
- Ibu.
- Ya,
aku seorang pembantu.
Seharusnya aku pulang sejak tadi.
Astaga.
Tapi aku mau membantumu...
- Aku tidak boleh kehilangan ini.
- Hei!
- Apa?
- Maaf. Aku pergi sekarang.
- Maafkan aku.
- Astaga, wanita itu...
Maafkan aku.
Ada apa dengannya?
Ibu!
Ibu tidak boleh pergi begitu saja.
Kenapa kamu mengikuti Ibu?
Nanti mereka tahu. Masuklah.
Ibu! Kenapa Ibu belum pergi?
Kenapa Ibu membuat kesalahan?
Orang-orang ini akan menghabisiku jika mereka tahu kelemahanku.
Maaf.
Ibu seharusnya pergi sejak tadi,
tapi Ibu mau membantu sebelum pergi.
Lepas!
Aku muak akan semua ini.
Aku juga merasa seperti bau ikan.
Bedebah!
Ada nyamuk.
Bagaimana mungkin ada nyamuk saat musim dingin?
Ada! Itu ada nyamuk.
Bu!
Ya. Aku ibumu.
Si penjual ikan, Gong Mal Sim.
Kamu mungkin malu kepada Ibu,
tapi Ibu tidak pernah malu kepada diri sendiri.
Ibu bersenang-senang hari ini, Bom. Terima kasih.
Ibu!
Astaga, Reporter Yoon. Ada apa menelepon?
Ada laporan soal Direktur Lee Bom.
Benarkah dia berselingkuh?
Tentu saja tidak. Kenapa kamu bilang begitu?
Mereka bahkan mengirimkan foto.
Sungguh?
Sebenarnya aku tidak tahu banyak soal kehidupan pribadinya.
Dia sedang di rumah sekarang.
Akan kuhubungi dia dahulu sebelum membuat pernyataan resmi.
Baiklah.
Silakan berusaha sebisamu untuk melindungi reputasimu.
"Kasus Pembunuhan Rumah Perawatan"
"Waktu insiden, 1 Februari 2019, pukul 15.20"
Suami membunuh istrinya demi warisan,
lalu dia kabur dari TKP?
Benar, fotonya.
Ya, ini dia.
Aku tidak melihatnya.
Sungguh? Begitu, ya.
Kenapa kamu melihat ini?
Jangan berkeliaran di sekitarku hari ini.
Suasana hatiku sedang buruk.
Permisi.
Ada sesuatu yang mengusikku.
Katamu suaminya adalah
tersangka kasus itu, bukan?
Lantas? Kamu sudah melihat tersangkanya?
Jika begitu, lapor polisi saja.
Bukan begitu.
Ada apa denganmu?
Kamu mengejarku sejak pagi sampai malam!
Aku mencintaimu.
Dia membelikan istrinya bunga krisan merah tiap hari.
"Aku mencintaimu"
adalah makna bunga itu.
Kurasa tersangkanya bukan si suami.
Makna bunga? Jadi, tidak mungkin
dia tersangka pembunuhan karena bunganya mencurigakan?
- Benar.
- Kamu mau mati, ya?
Aku bodoh karena mendengarkanmu.
Sungguh.
Ini seperti indra keenam yang hanya dimiliki pasangan menikah.
"Pasangan menikah"?
Kamu belum menikah.
Bagaimana ini?
Bo Mi!
Taksi.
Pak, tolong cepat.
Bo Mi, kamu mau ke mana?
Hampir saja.
Sayang.
Aku tidak mencoba
bersikap kasar kepada ibuku.
Kamu tahu aku tidak begitu.
Entahlah. Aku tidak bisa menebak.
Sayang, kamu harus memahamiku.
Kamu lihat aku dipermalukan karena dirinya.
Astaga, Sayang.
Kamu tidak akan mengerti.
Ibumu berkelas dan trendi.
Kamu tidak tahu betapa kesulitannya aku
saat aku tumbuh dewasa.
Setidaknya dia tidak mengabaikanmu.
Kamu bisa
memberiku alasanmu nanti.
Kamu mau ke mana?
Lagi?
Kali ini aku tidak akan kehilanganmu. Sayang!
Aku hampir ketahuan
oleh bedebah pucat itu.
Apa? Bukankah itu Reporter Yoon?
Apa? Itu Reporter Kim dari Harian Daehan.
Kenapa mereka semua kemari?
Bukankah itu Reporter Min?
Ada apa ini? Mereka dapat berita besar?
Sial.
Sayang!
Astaga!
Jangan malam ini. Kita perlu bicara.
Kenapa kamu melarikan diri saat tengah malam begini?
Mari bicara langsung.
Sayang!
Apa ini?
Anggota Majelis Park, benarkah Anda dan Lee Bom sedang bertengkar?
Rumor mengatakan dia berselingkuh dengan Pewarta MBS Lee Hyung Seok.
Benarkah ini?
Apa maksud kalian?
Lihatlah sedekat apa kami.
Sayang. Tolong bicaralah.
Sayang.
Nona Kim Bo Mi?
Apa?
- Kenapa dia di sini?
- Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Hei, Lee Bom di sini!
- Di mana?
- Itu dia?
- Sungguh?
- Kurasa begitu.
Kim Bo Mi.
Bu Lee Bom?
- Ayo!
- Potret mereka!
Tolong jangan memotret apa pun.
Tolong jangan...
Kumohon hentikan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Akhirnya ingatanku kembali.
Siapa aku?
Kami menerima informasi. Bagaimana kamu menjelaskan ini?
Apa yang kamu sembunyikan?
Sukses! Sempurna!
Selama ini kalian menipu kami demi mendapat berita besar ini.
Sudah lama. Aku tidak punya waktu.
Kamu Lee Bom.
Bukankah menegangkan melakukan ini di rumah?
Ketahuan kamu.