Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Itu Lee Bom.
- Di mana?
- Tolong jangan mengambil foto.
Tolong jangan...
- Hei.
- Kapan kalian pertama kali bertemu?
Kalian datang bersama.
Kalian mengakui perselingkuhan?
Perselingkuhan?
Astaga. Tidak.
Sayang, tidak seperti itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan memotret.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Istriku dan aku tidak punya masalah.
Kami menerima informasi.
Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
Ini adalah...
Bo Mi?
Kamu sudah menerima suap, bukan?
- Apa?
- Suap?
Benarkah itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Perusahaan bahkan membayar perjalananmu ke Eropa.
Apa yang kamu rencanakan?
Tidak.
Aku Park Yun Cheol yang benar dan jujur.
Kamu akan terus menyangkalnya?
Pak Lee, kamu tadi memeriksa Lee Bom.
Kamu punya sesuatu?
Apa...
Ayo, Pak Lee.
Sudah kubilang bahwa kamu salah.
Kenapa kamu harus mendekati istriku dan membuatku kesulitan?
Begitulah rumor anehnya dimulai.
Jika kalian tidak meninggalkan kami, Aku harus mengambil tindakan.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Itu tidak benar?
Perusahaan yang mana?
Eropa bagian mana?
Astaga. Tidak seperti itu. Itu tidak benar.
Kamu menyia-nyiakan waktumu datang ke sini.
Sial. Itu dia?
Aku datang ke sini tanpa biaya.
- Sial.
- Itu bukan apa-apa.
Lagi pula, apa itu?
Apakah itu untuk pertunjukan?
Benar-benar lelucon.
Hei.
Berhenti. Mau ke mana kamu?
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Terima kasih? Untuk apa?
Aku mencegahmu menjadi tukang selingkuh.
Kenapa kamu berbohong?
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Aku menyembunyikan sesuatu? Aku?
Aku baru saja menyelamatkanmu demi Bom.
Yang benar saja. Kamu tidak pernah memprioritaskan orang lain.
Kenapa kamu bergegas pergi selama pembicaraan?
Sungguh?
Kurasa aku bergegas pergi karena kesal.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
Ingatanku kembali.
Ingatanku hilang dalam kecelakaan itu.
Beri tahu aku.
Apa yang kamu ingat?
Akankah kamu bicara jika ada di posisiku?
Kamu bermain-main denganku saat tidak ingat apa pun.
Hei. Apakah kisah penyuapan Anggota Dewan Park benar?
Akankah kamu bicara jika ada di posisiku?
Ada yang mencurigakan.
Ada yang aneh.
Sungguh kejadian yang menyebalkan setelah malam yang menyenangkan.
Mereka membicarakan suap apa?
Entahlah.
Kita satu-satunya yang tahu. Siapa yang membocorkannya ke pers?
Apakah menurutmu itu seseorang dari SCT?
Apakah mereka gila?
Apakah mereka mau menjadi kriminal sendiri?
Itu Pak CEO.
Jangan khawatir tentang media.
Aku akan membereskan semuanya, Pak.
Kim Bo Mi adalah masalah terbesar.
Dia ada di mana-mana.
Dia membuatku ketakutan sebelumnya.
Pastikan orang-orangmu di SCT diam.
Satu kesalahan kecil bisa menghancurkan kita semua.
Benar. Kita harus dicalonkan dan memenangkan pemilu tahun depan.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
"Lee Bom"
Kenapa tidak ada apa-apa tentang dirinya?
Sial.
Bagaimana dia menghentikan mereka semua?
"Kakak"
Sial.
Wanita menyebalkan ini.
Dia mengabaikan teleponku setelah menyebabkan kekacauan?
Baik. Lagi pula, aku mengerti.
Aku sangat sempurna.
Bom.
Kenapa kamu membawa Lee Hyung Seok?
Aku tidak tahu. Dia mengikutiku.
Bo Mi. Bagaimana bisa kamu memfitnah suamiku
menerima suap di depan wartawan?
Itu keterlaluan.
Aku memfitnahnya?
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Apa yang tidak kuketahui?
Lupakan saja. Jauhi saja Lee Hyung Seok mulai sekarang.
Tidak ada yang berhasil.
Aku hanya berusaha berkata bahwa aku tidak berpikir
si suami adalah pelaku pembunuhan di rumah perawatan.
Kamu seorang reporter?
Aku bukan...
Bo Mi, begitulah firasatku.
Suaminya bukan pembunuhnya.
Reporter tidak bekerja dengan firasat saja.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tetap saja, Bo Mi...
Sayang.
Sayang. Kamu tertidur?
Kenapa kamu bergegas pergi dan menyebabkan masalah?
Aneh sekali.
Aku yakin aku bersamamu.
Tapi kenapa Kim Bo Mi tiba-tiba muncul?
Aku harus memakai masker wajah.
Lihatlah keadaanku.
Kulit Yun Cheol menjadi kering dan kasar.
Astaga.
Bo Mi, seharusnya kamu memeriksanya sekali lagi.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Dia pasti mengira dia seorang reporter
setelah menggantikanku beberapa kali.
Memangnya siapa dia?
Aku tiba-tiba ingin makan makanan ringan.
Aku mengiler.
Pelan.
Itu dia.
Jangan biarkan udara masuk. Mari kita gunakan tisu.
Itu panas.
Ini bagian terpenting.
Ke arah sebaliknya. Bom Sam, hati-hati.
Ini hanyalah permulaan.
Mulai kipasnya perlahan.
Perlahan.
Itu terlalu lemah. Buat sedikit lebih cepat.
Tidak tidak. Lebih cepat, Bom Sam.
- Lebih cepat dari ini?
- Ya, lebih cepat. Ayo.
- Berhenti.
- Matikan.
Bom Sam, ini sangat lemah.
Aku sangat kecewa. Kamu punya sesuatu yang lebih kuat?
Mulai sentrifugasinya.
Tunggu.
Matikan.
Bom Sam.
Kita harus menyimpan obatnya, Bom Sam.
Kita berhasil. Itu sempurna!
Tentu saja kita berhasil!
Ini sangat sulit dibuat.
Yang lain belum. Hanya aku yang berhasil melarikan diri.
Bagaimana dengan formulanya?
Kamu yakin tidak ada di sana?
Ya, Pak. Haruskah aku menangkap mereka?
Tidak, tunggu sampai dia selesai membuatnya.
Pak Heo adalah satu-satunya yang bisa membuat formula.
Ya, Pak. Aku akan terus mengawasinya.
Bisakah kita membuatnya menjadi obat sekarang?
Tidak, Bom Sam. Masih lama.
Tidak. Itu tidak benar.
Kamu harus makan badam. Makan 20 buah.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Aku mencintaimu.
Apakah kamu punya mimpi?
Apa yang salah denganmu?
Aku sudah cukup takut dengan mimpi burukku.
Tidak ada waktu untuk mimpi.
Kita pasangan tanpa masalah.
Kita harus tetap seperti itu.
Halo, Pak. Apa kabar?
Kamu tidak apa-apa?
Siapa kamu hingga memedulikan keadaanku?
Benar. Aku Anggota Dewan Park Yun Cheol.
- Pak Park?
- Ya.
- Silakan melanjutkan.
- Baik.
Astaga. Halo.
Ada rumor yang mengatakan bahwa mereka tidak akur.
Mungkinkah itu hanya kebohongan?
- Apakah rumor itu benar?
- Ya.
Tidak.
Itu hanya rumor. Rumor palsu.
Sayang. Anggota Dewan Park.
Ya, Sayang.
Kami mendaki setiap pagi seperti ini bersama.
Anggota Dewan Park, kamu menyambut mereka?
- Kamu rupanya.
- Ya.
- Kami sangat akur.
- Benar-benar akur.
Ya, tentu.
Kami akan naik.
- Baik.
- Hati-hati.
Mereka berbohong. Mereka harus melakukannya sendiri.
Kenapa menyeretku ke dalamnya?
Kalian berdua terlihat serasi.
- Benarkah?
- Terima kasih.
Kami sangat senang.
Seo Jin, kopi kami.
Ya, Nyonya Direktur.
Astaga, kamu sudah kembali?
Kamu pasti kedinginan.
Minum kopi.
Ini Anggota Dewan Park Yun Cheol.
Kamu pasti kedinginan, Bom.
- Kenapa kamu tidak memakai syal?
- Nikmati secangkir kopi.
- Seseorang membocorkan gambar aneh.
- Ini Anggota Dewan Park Yun Cheol.
Maaf aku sudah membuatmu kesulitan.
- Tidak apa-apa, Bom.
- Kami berharap dapat melayanimu.
Aku seharusnya memblokirnya agar tidak bocor.
Maafkan aku.
Tidak, aku tidak memarahimu.
Jangan menangis, Seo Jin. Kenapa kamu menangis?
Aku minta maaf. Tolong jangan menangis, Seo Jin.
Ada rumor yang beredar mengatakan dia berselingkuh.
Dia seharusnya tinggal di rumah. Kenapa dia pergi ke gunung?
Tidak bisakah kita menunggu di bawah saja?
Bagaimana jika orang lain menculiknya?
Kita harus membuatnya menandatangani kontrak.
Aku akan menghangatkanmu.
- Apa?
- Apa kamu tahu caranya?
Karena aku punya Bom di sisiku.
Itu Bom.
- Di mana? Apa?
- Pak Bang!
Aku akan membantu kalian!
Setiap kali membutuhkan bantuan, minta saja.
- Aku akan...
- Membantu!
Di sini! Tolong!
Tolong!
- Tolong!
Di sini! Tolong!
- Anggota Dewan.
- Tolong!
- Sayang.
- Bantu dia.
- Bantu!
- Sungguh?
- Kamu sebaiknya pergi.
- Cobalah pergi.
- Aku pikir kamu harus bergegas.
Tentu saja. Aku akan...
membantu kalian.
Ada seseorang yang membutuhkan bantuanku tepat waktu.
- Aku akan berlari sekarang.
- Kamu sangat keren.
- Tolong.
- Kami akan pergi.
Baik.
Apa yang terjadi, Gwang Gyu?
Aku datang ke sini untuk melihatmu.
Berkat Bom,
aku berada di punggung anggota dewan.
Kamu memiliki punggung yang hangat.
Itu karena aku panas.
Jangan pedulikan aku.
Astaga, punggungku.
Hati-hati.
Kalian berdua membodohi kami
agar bisa melakukan kebohongan lainnya.
Kami hampir percaya.
Apa maksudnya?
Mereka bertengkar di luar, tapi secara rahasia bekerja bersama.
Sangat menakjubkan.
Kalian pasti berjodoh.
Apa maksudmu?
Dia tidak bisa menemuinya saat aku berada di sini!
Pak Lee, kamu pasti tersinggung.
Aku benar-benar bisa mengerti.
Jika ingin bekerja, bekerjalah. Buat gajimu sepadan.
Mungkin aku harus mencari staf baru.
Apa? Apa ini? Di mana itu?
Di mana mejaku?
Apa yang salah?
Di depan kamar kecil, ingat?
Apa?
Mau apa kamu?
Kamu akan pergi ke kamar kecil?
Apa yang sedang terjadi?
Minggir!
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
- Lepaskan!
Presdir Yoon, sepertinya kamu tidak mendapatkan peringatanku.
Aku Kim Bo Mi.
Bagaimana kamu bisa mengirim reporter ke arena skating?
Ini perlakuan tidak adil!
Kamu harus berterima kasih aku tidak memecatmu.
Jin Woo harus pergi ke luar negeri karena kamu.
Dia tidak akan kembali.
Kamu tidak memiliki hati nurani.
Silakan pergi
- Lepaskan!
- Ayolah.
- Berangkat!
- Tetap diam jika mau uangmu.
Berhentilah mengganggu anggota dewan itu.
Pergi!
Ayo pergi.
Kenapa dia pergi ke luar negeri?
Apakah itu sudah berakhir?
Apakah dia berpikir dia satu-satunya yang malu?
Aku lebih malu darinya!
Kenapa mejaku ada di depan kamar kecil? Menjijikkan.
Mereka mau aku menulis artikel tentang orang buang air besar?
Sial.
"Kasus Pembunuhan di Rumah Perawatan"
Satu-satunya cara untuk mendapatkan tempatku kembali dengan eksklusif.
Apa yang baru saja lewat?
Kim Bo Mi!
Kembalikan itu!
Pelan-pelan.
Interiornya sangat bagus dan nyaman.
Tidak juga. Ada lubang di dinding.
- Aduh. Punggungku.
- Sayang, duduk di sini.
- Ayo.
- Astaga.
Kenapa kamu harus pergi ke gunung?
- Pelan-pelan.
- Dengan adanya rumor itu,
aku pikir kamu akan khawatir.
Aku tahu, Gwang Gyu.
Menurutmu, siapa yang memotretnya?
Aku sangat kesal.
Jangan khawatir. Ada aku.
Kamu selalu dikelilingi rumor ketika menjadi seorang bintang.
Siapa yang menutupi semuanya?
Tentu saja aku.
Aku, Bang Gwang Gyu.
Pasti dahulu kamu sangat populer, Sayang?
Tidak.
Gwang Gyu, itu sudah lama sekali.
Baiklah,
itu rumor perselingkuhan dan perpisahan yang sama.
Maksudku, aku juga bisa menutupinya.
Aku akan mengorbankan diriku untuk para bintang di agensiku...
Para bintang di agensimu?
Gwang Gyu, aku benar-benar tidak tertarik untuk kembali tampil.
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi. Ayo pergi.
Tunggu, Anggota Dewan.
Bagaimana jika kita memakai BTC untuk lagu kampanyemu selanjutnya?
BTC?
Kita bisa merekam video kampanye.
Produksi bersama Park Chan Wo dan Bong Joon Hoo.
Tertarik?
Ya, itu terdengar luar biasa.
Sayang, tanda tangani kesepakatannya.
Pak Bang, apa yang kamu lakukan?
Jangan khawatir. Tidak ada yang menepati janji.
Demi meneken kontrak, kita boleh mengatakan apa pun.
Aku tidak tahu begitulah cara kerjanya.
Gwang Gyu.
Bisakah kami benar-benar memercayaimu?
Percayalah kepadaku, Seo Jin.
Kamu terlalu ragu karena kamu penata gaya.
Sayang.
Tidak ada salahnya jika ada agensi yang mengawasimu.
Pemilu diadakan tahun depan.
Jika ada rumor menyebar bahwa istriku berselingkuh,
siapa yang mau memilihku?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa dengan tubuhku saat ini.
Kita... Kita harus memikirkan masa depan Si Won dahulu.
Bom, jangan khawatirkan Si Won.
Aku akan menjaganya.
Kami juga memiliki yayasan yang harus dikelola.
Kami mendirikan cabang di luar negeri.
Akan salah jika aku kembali ke dunia hiburan.
Jangan khawatir tentang yayasan.
Aku juga akan mengurus semua itu.
Ya. Nona Choi bisa mengurus semua itu.
Tidak bisakah kamu memprioritaskanku?
Citraku, karier politikku.
Bom. Tanda tangani kontrak ini.
Anggota Dewan?
Sayang.
Apa ini?
Apa maksud semua ini?
Tidak ada yang membantu di sini.
Aku sangat kedinginan.
Sial. Aku mungkin mati kedinginan di sini.
Hei.
Ikat ini.
Tidak, tanganku kedinginan. Lakukan sendiri.
Nona.
Ini pekerjaanmu.
Kamu tidak ingin dibayar?
Apakah kamu membayarku?
Ya. Aku membayar biaya masuk.
Nak. Kamu tahu siapa aku?
Aku Kim Bo Mi, seorang reporter.
Namaku Im Bo Ra. Kencangkan tali sepatu rodaku.
Astaga.
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali.
Hei, Nona
Hei, kamu lucu sekali.
Kamu dikirim untuk mengurus arena dan kamu tidak bisa berseluncur.
Kim Bo Mi yang malang!
Hei.
Kamu seorang pewarta yang tidak bisa membaca berita.
Lidahmu terlalu pendek.
"Ini Chun Soo Hyun dengan MBS."
Bahkan dengan lidah pendek,
kini aku menjadi pewarta.
Aku harus bersiap untuk beritanya. Sampai jumpa.
Kenapa aku harus menahan penghinaan dari orang-orang seperti dia?
Kenapa aku harus membusuk di sini?
Hei.
Sial. Ini nasibku.
"Berita MBS"
Apakah dia...
tersangka pembunuhan?
Sempurna.
Aku melihat beritanya.
Katamu tidak seorang pun harus disakiti.
Kamu ingin memberikan wawancara?
Aku tidak membunuhnya.
Ketika aku sampai di sana, istriku sudah mati.
Pak Kim Cheol Su.
Aku Reporter Kim Bo Mi dengan MBS.
- Kenapa kamu membunuh istrimu?
- Singkirkan itu.
- Kamu melakukan pembunuhan itu?
- Berhenti!
Aku tidak membunuhnya.
Sidik jari di senjata, saksi, semuanya menunjuk kepadamu.
Aku mencintai istriku! Aku tidak membunuhnya!
- Tenang.
- Apakah kamu...
agresif ini di sekelilingnya?
- Cukup!
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku akan membunuhmu.
Itukah caramu membunuh istrimu?
Apa?
Akhirnya.
Kim Cheol Su! Jangan bergerak!
- Itu bukan aku. Aku tidak bersalah.
- Bangun.
Maukah kamu percaya kepadaku?
Kumohon!
Cut.
Astaga, itu sempurna.
Bagus sekali, Bo Mi.
Katamu itu bukan dia.
Lupakan aku yang kemarin. Inilah aku yang sebenarnya.
Kamu bilang itu bukan dia karena bunganya berarti "Aku mencintaimu"!
Kekanak-kanakan sekali.
Wartawan tidak memedulikan bunga dan bahasa mereka.
Aku tidak percaya itu.
Bodoh sekali.
- Cukup!
- Bagaimana? Bukankah ini fantastis?
Sekarang kamu mengerti?
Aku Kim Bo Mi dan aku mendapatkan berita baru.
- Itu bukan aku.
- Lihat.
Pekerjaan yang sangat bagus.
Kepala, bagaimana kamu bisa mengirim orang sepertiku ke arena skating?
Ya ampun. Kalian menyebut diri kalian rekanku?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Dasar pengkhianat.
Haruskah aku mengambil ini untuk stasiun televisi lain?
Mereka semua akan marah...
dan memulai perang penawaran untuk menerimaku.
Kepala, aku harus membawa ini ke stasiun televisi lain? Begitu?
Kepala, aku akan pergi.
Tolong pergi.
Kemasi barang-barangmu dan enyah.
- Kepala.
- Polisi menangkap...
pelaku pembunuhan di rumah perawatan.
Seorang kenalan korban...
mengaku membunuh...
demi uang dan barang-barang pribadi.
- Bagaimana perasaanmu?
- Suami korban...
yang ditangkap karena informasi dari pengamat dibebaskan.
Bagaimana perasaanmu usai bebas karena penangkapan yang salah?
- Tidak mungkin.
- Aku merasa kasihan kepada istriku.
Beritaku.
Satu kata untuk Reporter Kim Bo Mi.
Aku tidak akan memaafkanmu.
- Itu sangat khas dirimu.
- Itu Kim A Ri.
Layanan darurat...
Aku akan berhenti jika ada di posisimu.
Penghinaan yang luar biasa.
Bawakan aku video itu.
Akan kupakai untuk menunjukkan kepada para pemula bagaimana...
laporan berita palsu dibuat.
Kamu membuat klipmu sendiri.
Apa?
Apakah si psikopat kasar itu kehilangan akal sehatnya lagi?
Sial.
Itu semua karena tubuh kami ditukar.
Kalau bukan karena Bom Il dan Bom Sam,
aku akan menjadi pewarta bersuami dan saluran ini menjadi milikku.
Hidupku akan berbeda.
Sial.
Bom Sam, di mana kita?
Di sini kamu bahkan dapat membuat meriam.
Mesin, suku cadang, ada semua yang kamu butuhkan. Pilih saja.
Sangat menarik.
Pak, berapa harganya?
Itu 1.600 dolar.
"1.600 dolar"?
Lebih murah di California.
Ayo pergi saja. 1.600 dolar...
Sampai jumpa.
Bom Sam.
Ini corndog yang dahulu biasa kita makan.
Aku tidak memakannya sekarang.
Aku tahu legenda sedih tentang corndog.
Batu, kertas, gunting atau kamu kalah.
Batu, gunting, kertas...
- atau kamu kalah.
- Gigitlah sedikit.
Sekarang, giliranku.
Sosisnya...
Aku benci corndog sejak saat itu.
Bo Mi serakah.
Kamu juga serakah.
Kamu bilang kamu tidak menginginkan milikmu.
Rasanya seperti dahulu.
Kenapa makan begitu banyak? Apakah perutmu baik-baik saja?
Ayo beli yang kamu butuhkan.
Ayo.
Bom Sam.
- Apa itu?
- Giliranku.
- Kita lihat apa yang kudapatkan.
- Ayo!
- Apa itu?
- Ini Gae.
Mereka bermain Yutnori.
Kamu ingat permainan itu?
Kita dahulu sering menang banyak saat bermain itu.
Sungguh?
- Itulah maksudku.
- Sial.
Astaga, ada banyak uang.
- Benar, ada banyak uang tunai.
- Uang tunai?
Dengan uang sebanyak itu, kita bisa membeli semua bahan.
Sungguh?
"Formulir Kontrak Eksklusif untuk Aktor"
Bagaimana jika kita bertukar tubuh saat syuting?
Itu tidak bisa terjadi.
Tidak mungkin.
Bom, saatnya pergi ke salon rambut.
Keluarlah jika kamu siap.
Hei!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melaporkannya dan menyebabkan kekacauan ini?
Aku ingin kalian...
bercerai karena rumor itu.
Hei, kamu ingin aku terlihat seperti orang bodoh yang tidak tahu...
tentang perselingkuhan istrinya?
Kamu seharusnya menggambarkanku sebagai suami yang merawatnya...
bahkan ketika dia tahu. Itu pemilihan waktu yang buruk.
Pemilihan waktu apanya?
Kamu hanya ingin terus berpura-pura seolah-olah kalian...
adalah pasangan bahagia, tapi kamu diam-diam menemuiku.
Bukan begitu.
Kenapa aku tidur di kamar yang sama dengan wanita yang tidak kucintai?
Aku memiliki gambaran besar dalam pikiranku.
Percayalah, ya?
Sungguh?
Tentu saja.
- Apakah aku bisa memercayaimu?
- Ya.
- Yun Cheol.
- Hei, jangan lakukan ini.
Bom ada di sini, astaga.
Astaga, udara di sini buruk sekali.
- Ayo.
- Aku akan pergi dengan Gwang Gyu.
Kenapa dia bertingkah seperti itu? Itu mencurigakan.
Komite Tindakan Darurat, cepat pergi.
Apakah aku robot yang mendengarkan semua ucapanmu?
Wanita itu...
Dia bertindak sok berkuasa untuk mencuci dana gelapku.
Ini tentang transfer ke yayasan di luar negeri.
Aku perlu persetujuan direktur.
Aku akan menyerahkannya kepadanya.
Kamu bisa menyerahkan ini kepadaku mulai sekarang.
Dia akan sibuk melakukan hal-hal lain.
Ya, Bu.
"Direktur"
Itu akan ditransfer, tolong lakukan saja pekerjaanmu.
Park Yun Cheol.
Kamu akan menyesalinya jika terus mengecewakan aku.
Hei! Bom Il! Bom Sam!
Kenapa mereka tidak pulang? Mereka membuat obat?
Kalian di sana, bukan? Buka!
Astaga. Bo Mi.
Apakah mereka berhasil?
Aku memerlukannya.
Kenapa kamu terburu-buru? Kamu membuat masalah lagi?
Menurutmu, hanya itu yang bisa kulakukan?
Apakah aku salah?
Aku dipindahkan ke arena skating.
Kenapa kamu merahasiakannya dariku?
Itu...
Aku tidak ingin kamu marah setelah tahu.
Ibu mertuaku ada di rumah.
Ada apa kali ini?
Aku...
akan tampil di industri hiburan lagi hari ini.
Sungguh? Dalam kondisi ini?
Aku berusaha menutupi rumor tentang perselingkuhan.
Kalau dipikir-pikir, itu semua karena kamu.
Kamu baru saja menyalahkanku?
Sama saja.
Lihat wanita ini.
Ini Gwang Gyu. Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus pergi sekarang.
Aku sedang sakit kepala. Pergilah.
Aku akan menangkap dua pria itu...
dan menanyakan pembuatan obatnya. Kamu bisa pergi dahulu.
Semoga berhasil!
Halo?
Sangat menyenangkan bisa melihat matahari.
Sudah lama sekali.
Aku tidak punya waktu.
Aku harus bergegas.
- Cepat.
- Satu, dua, tiga.
Kerja bagus, luar biasa!
Do, gae. Kita dapat uang!
Lebih dari cukup untuk membeli bahan.
Untuk apa membuka toko jika kita bisa bermain yut di sini?
Sekali lagi, ya?
Kamu punya banyak waktu.
Kenapa bermain yut saat kalian harus membeli bahan?
Lepaskan. Kami harus dapat uang lebih banyak.
Harga bahan itu sangat mahal. Kita butuh uang lagi.
Ini tidak akan memberi banyak uang!
Tidak, lihat.
Kalian dapat ini dari sini?
- Ya.
Pertaruhkan semuanya. Hidup terlalu pendek. Semua!
- Semua? Jangan!
- Sebentar.
- Kami tarik lagi.
- Semua.
- Lakukan.
- Tidak!
- Astaga.
- Bomi, jangan lakukan ini!
Kejutan. Sudah berapa lama?
- Kapan kamu bebas?
- Baru saja.
Ambil ini.
Apa ini? Satu dolar 30 sen? Untuk apa?
Pada Maret 1992,
aku mencurinya darimu karena tidak punya ongkos taksi.
Jadi? Apa gunanya sekarang?
Aku ingin hidup benar, aku mau masuk surga nanti.
Ayolah. Ini surga.
Mari main sekali.
Aku akan memberimu uang.
Tidak, terima kasih. Aku sudah membersihkan tanganku.
Ayolah. Tanganmu menginginkannya.
Tidak. Aku tidak mau melakukannya lagi.
Jangan seperti ini. Sekali saja, ya?
- Lepaskan aku.
- Baik.
- Hubungi aku nanti.
- Berhasil!
Hei, lihat!
Bo Mi, lihat! Kita menang lagi!
Semoga yut!
Astaga.
- Yut.
- Itu yut!
Sebentar. Kenapa dia ada di sini?
Yut!
Astaga!
- Do, gae, geol, yut!
- Sekali lagi!
- Kamu bisa melakukannya?
- Yut.
- Ya!
Astaga!
- Aku tidak percaya!
- Aku menyayangimu!
Do, gae, geol, yut!
- Minggir!
- Ayo lakukan.
Kita hanya butuh gae sekarang.
- Semoga gae.
- Gae.
Gae.
- Ya!
- Mo.
Mo!
- Bo Mi!
- Astaga.
Si Won. Ibumu akan tampil kembali.
Benarkah?
Kenapa?
Begini...
Ada alasan.
Tapi jangan khawatir dan...
Bagaimana tidak khawatir?
Dia pasti mengalami masa sulit.
Kenapa?
Ayah...
punya selingkuhan.
Apa?
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku tahu semuanya.
Jangan menganggapku anak kecil.
Si Won, aku tidak tahu apa yang kamu ketahui,
- tapi itu kesalahpahaman.
- Tidak.
Aku benci Ayah.
Kamu sama saja!
Semua orang dewasa sama!
Si Won!
Bagaimana dia tahu soal kami?
Aku kasihan kepada Ibu.
Aku kasihan kepadanya.
Baik.
Ada apa?
Ada masalah?
Aku dapat peran di film.
Selamat.
Bukankah itu
kabar bagus?
Aku mendapat peran begitu Bom bergabung dengan kami.
Sebagai bagian kesepakatan.
Bukan karena usahaku.
Beruntung juga merupakan keahlian.
Aku merasa lebih buruk.
- Ayo pergi.
- Ke mana?
Menghiburmu. Ayo.
Halo.
- Aku Lee Bom...
- Halo, Bu Lee.
Halo.
Terima kasih.
Mereka tidak mengizinkanku masuk saat aku bersama Im Su,
tapi bersamamu, mereka langsung membukanya.
Kamu memang bintang top.
Siapa aku?
Lee Bom, bintangku.
Ada apa denganmu?
Aku lega.
Kami tidak tertukar.
Orang-orang melihat kita. Sapa mereka.
- Halo.
- Tidak mungkin.
Aku CEO agensinya.
CEO dari Bang Entertainment,
Bang Gwang Gyu.
Kamu sangat cantik.
Ayo.
Lewat sini, Nona Bintang Top.
Hei.
Pak Lee.
- Halo.
- Jangan lakukan ini.
Aku tampil kembali.
Aku tidak tanya.
Benar.
Bagaimana pembunuh di rumah perawatan?
Mereka menangkapnya.
Sungguh? Itu bagus.
Sudah kubilang suaminya tidak membunuhnya.
Kamu bilang begitu?
Aku...
Bo Mi. Bo Mi yang mengatakannya.
- Kim Bo Mi?
- Ya.
Krisantemum merah artinya "Aku mencintaimu".
Jadi, tidak mungkin si suami membunuh istrinya.
Bo Mi yang mengatakan itu.
Ingat rumor perselingkuhan.
Mundur. Kamu terlalu dekat.
Jaga jarak.
Gwang Gyu.
Itu hanya rumor.
Apa maksudmu Si Won tahu soal kita?
Ya.
Dia bilang dia pikir ayahnya punya wanita lain.
Aku tidak bisa menghubunginya setelah itu.
"Apa itu benar?"
Bukan itu yang akan kukatakan.
Jangan mencoba licik. Ada apa denganmu?
Aku akan mengurus semuanya.
Kamu hanya perlu mendekati Si Won.
Kamu akan segera menjadi ibunya.
Dia sungguh mengatakan itu.
Bagaimana mungkin dia tahu?
Aku menghapus jejak dengan sangat baik.
Tidak ada yang tahu.
Jangan khawatir dan tutup teleponnya, ya?
Sampai nanti.
Ada apa dengannya?
Wanita sangat menyusahkan.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Kamu mendengar keriuhan?
Ba-ba-ba-ba.
Tada.
"Lotto"?
Penampilan kembali macam apa ini?
Lotre adalah acara besar.
Itu memberi harapan dan simbol keberuntungan.
Gwang Gyu.
Ini siaran langsung.
Aku tidak suka siaran langsung. Tidak mau.
- Siaran...
- Hei, Bom.
Kamu buruk di gelar wicara, jadi, aku sengaja membawamu kemari.
- Tidak.
- Sayang.
Selamat.
Cara yang unik untuk penampilan kembali.
Bukan begitu, Anggota Kongres?
Aku sangat pandai memilih acara.
Apakah aku harus mengambil nomor juga?
Tidak.
Hari ini adalah penampilan kembali Bom.
Gwang Yu, ini siaran langsung.
- Sayang, siaran langsung...
- Bu Lee.
Sebuah kehormatan bisa menyambutmu.
Anda tidak perlu datang langsung.
Aku harus datang begitu kudengar kalian berdua hadir.
Kuserahkan kepadamu.
Aku suka ini.
Ayo.
Apa yang terjadi? Mereka terus mendapat mo.
Permainannya dicurangi?
- Ayolah.
- Ini dia!
- Mo!
Mo lagi. Mereka tadi mendapat mo.
Ini mustahil.
- Sekali lagi.
- Ayo main lagi.
Hanya ada satu kesempatan dalam hidup. Hanya satu.
- Pertaruhkan semua.
- Kita butuh persediaan.
Bom Dua.
Lihat bagaimana hasilnya.
Dia tidak akan beruntung.
Aku punya tangan Midas.
Gae lagi.
Kenapa kami hanya mendapat do atau gae?
Kemungkinannya kacau.
Kemungkinan sisi datar muncul adalah 60 persen.
- Kemungkinan do...
- Tutup mulutmu.
Ayo.
- Mo!
- Mo.
Apa ini? Ini pengendali jarak jauh.
Astaga. Kayunya bergerak.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Mereka penipu?
Pin magnetis? Semuanya palsu.
- Hei!
- Kembalikan uangku.
Uang kerja kerasku.
Kembalikan.
- Ambil uangnya!
- Hei! Awas!
Uang bukan lelucon!
- Kubunuh kamu.
- Ambil uang sebanyak mungkin.
Polisi!
Lari!
- Ambil uangnya.
- Lari!
Kamu sudah gila?
Polisi datang. Lari!
- Tidak!
- Kemari!
Astaga.
Kemari, Bo Mi. Bagaimana mungkin...
Astaga. Kamu...
Apa? Siapa kamu?
Mana sopan santunmu?
Sebentar. Bo Mi!
- Orang aneh.
- Bo Mi!
Bom Sam.
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Jangan ganggu aku.
Aku juga kehilangan uang!
Sial.
Kenapa kamu membuat kita terkena masalah?
Kamu bertaruh lebih besar.
Itu uang yang sangat banyak.
Tutup mulutmu.
- Aku hanya mendapat sedikit.
- Bisakah kamu diam?
- Bawa dia masuk.
- Ayo.
- Uangku juga hilang.
- Diam.
- Ini gila.
- Aku tidak punya apa-apa.
Memang kenapa kalau kamu polisi?
- Bom Il lolos lagi.
- Jalan, ya?
Sudah kubilang suaminya tidak membunuhnya.
Kamu bilang begitu?
Aku...
Bo Mi. Bo Mi yang mengatakannya.
- Kim Bo Mi?
- Ya.
Krisantemum merah artinya "Aku mencintaimu".
Jadi, tidak mungkin si suami membunuh istrinya.
Bo Mi yang mengatakannya.
Bo Mi tidak tahu.
Itu...
yang tidak disebutkan media.
Halo, Pemirsa.
Aku Jung Hyung Do, pembawa acara Mimpi dan Kebahagiaan.
Pertama, aku akan sebutkan nomor pemenang minggu lalu.
Penjualan lotre ke-844
sebesar 87,8 juta dolar.
- Pemenang pertama...
- Kumohon.
Kumohon biar aku menjadi Lee Bom hari ini.
- Selamat.
Kita mulai saat rekamannya selesai.
Baik.
Pak Choi tinggal di rumah tradisional Korea yang nyaman.
Ini yang dilakukannya untuk melestarikan budaya kita.
Di kota bersejarah Gyeongju,
ada rumah tua yang terus bertahan.
Dibangun pada era Joseon
dan mewakili nilai-nilai keluarga Choi.
Alasan utama rumah ini terus bertahan
adalah mereka yang terus melestarikan aset budaya.
- Seiring pelestarian...
- Tidak.
Melestarikannya berarti memisahkan dari kehidupan sehari-hari
untuk mencegah penyalahgunaan atau kerusakan.
Dalam beberapa kasus, aset dilestarikan untuk pariwisata.
Perbaikan darurat dan pemeliharaan rutin...
Saat aset budaya rusak,
pekerja dikirim untuk memperbaiki...
Ke mana dia?
Aset...
- Di mana dia?
- Apa yang terjadi?
- Ada masalah?
- Astaga.
- Ini buruk.
- Ada apa?
- Ke mana dia pergi?
- Kamu melihatnya?
Apa yang kamu lakukan?
Keluarkan aku.
Ini gila.
Aku akan segera dipanggil.
Aku bisa dipecat karena ini.
Sial.
Hei.
Aku merasa geli. Ya. Bagus.
Ayo. Bersin.
Aku bisa merasakannya. Seperti ini rasanya.
Ya.
Ini dia.
Hal ini menyumbang perekonomian lokal...
Astaga.
Lee Bom.
Ini kali pertamamu melihatku?
Aku pasti mabuk.
Sial. Aku harus berhenti minum.
Jaket biru. Ayo keluar untuk membuat laporan.
Baik.
Aku menemukannya! Ketemu.
Kamu harus bergegas dan naik ke panggung.
Kita akan dapat masalah jika kamu tidak naik.
Aku bisa dipecat.
- Kamu akan dipecat?
- Terima kasih sudah peduli.
Cepat naik ke panggung.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk ciptakan dunia yang bahagia.
Ini awal untuk menciptakan kehidupan lebih baik bagi semua.
Kita mulai sekali lagi.
Sekarang, tangan emas ini akan membantu mengundi hari ini.
Dia melakukan penampilan kembali setelah 15 tahun. Inilah Lee Bom.
Halo.
Maksudku...
- Apa ini?
- Sudah lama sekali.
Apa yang terjadi?
Aku Pembaca Berita Kim Bo Mi.
Inilah Pembaca Berita Kim Bo Mi.
Silakan maju.
Ini dia si tangan emas.
Apa yang dilakukannya di sana?
Astaga! Kenapa dia ada di sana?
Kurasa Reporter Kim Bo Mi sekarang akan meliput
lotre bukan berita.
Astaga.
Bagaimana mungkin?
Kenapa tidak ada yang cocok?
Bo Mi, kamu penuh kesialan.
Hei. Bo Mi.
- Kim Bo Mi!
- Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mencuri panggung istriku?
Bukan begitu.
Kamu sangat kejam.
Apakah kamu tahu sulitnya menyiapkan ini?
Karena itu, kubilang tidak mau melakukan siaran langsung.
Itu yang dikatakan Bom.
Di mana dia sekarang? Di mana?
Cepat cari dia!
- Cepat!
- Bom.
Bom!
Pernikahanmu batal, lalu, kamu dipecat.
Kamu mencoba tampil di televisi dengan cara ini?
Lihat ini.
Kamu mencuri baju yang dipesannya. Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan tinggal diam.
Aku bersiap dengan baik untuk sore ini,
jika seandainya mereka menyorotku.
Aku tahu. Maafkan aku.
Kamu tahu apa, Kim Bo Mi?
Anggota Kongres!
- Kita dalam masalah.
- Apa lagi?
Mereka tidak menyorot wajahku di televisi.
Istrimu...
Bom!
Sayang.
Apa ini? Sedang apa kamu di sini?
Cepat keluarkan aku. Cepat.
- Aku tidak bisa berkata-kata.
- Cepat!
Baik.
Aku juga ditahan. Tolong bebaskan aku.
Kamu mengenalnya?
Tidak. Aku tidak mengenalnya.
Tidak benar. Dia mengenalku. Bo Mi!
Kita harus membebaskan Bom Sam.
- Bom Dua juga.
- Diamlah, ya?
Omong-omong, siapa kamu dan kenapa mengikutiku?
Semua temanku ada di sana.
Begitu pula uangku.
- Bom Dua?
- Bom Il?
Apa yang terjadi?
Kamu bukan Bom Dua?
Kalau begitu...
Aku senang mereka tidak menangkapmu.
Di sini dingin.
- Siapa kamu?
- Apa?
- Aku...
- Ini Bom Dua.
Apa? Ada apa?
Ada apa?
Astaga, kenapa dia berjudi dengan wajahku?
Aku harus bagaimana?
Begitulah perjudian.
Kamu bisa merusak hidupmu dalam hitungan detik.
Jangan lakukan lagi. Mengerti?
Kuharap begitu. Aku khawatir.
Siapa kamu?
Astaga.
- Turunlah.
- Ya, Pak.
Pasti dingin sekali.
Ada apa? Kita harus jalan.
Sayang, ada apa denganmu?
Kamu ada di studio.
Kenapa tiba-tiba terlibat perjudian?
Jari-jariku bergerak
tanpa kusadari.
Bagaimana mungkin?
Kamu merusak citraku.
Kamu tahu pentingnya lotre itu? Kamu melewatkannya.
Lotre? Aku ada di televisi?
Dia pasti sudah gila.
Kita membicarakan dirimu!
Mau redakan rumor perselingkuhan, tapi malah berjudi?
Aku juga tidak tahu. Hentikan.
Kamu tidak berhak meneriakiku.
Astaga.
Lihat?
Bahkan presiden MBS menghubungiku.
Ya, ini Park Yun Cheol.
Aku minta maaf soal acara hari ini.
Kurasa istriku gugup
karena ini siaran langsung.
Karena itu, Kim Bo Mi menggantikannya.
Suruh dia mengembalikan posisi Kim Bo Mi. Sekarang.
Kamu bilang apa?
Kembalikan posisi Bo Mi.
Ya. Karena kita sedang membicarakan Kim Bo Mi,
Anda harus memecat dia.
Jangan biarkan dia membawakan berita.
Dia sangat serakah.
Dia tidak ada hubungan dengan kami. Pecat dia.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan meneleponmu lagi.
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu menghilangkan mata pencariannya. Beraninya!
Kenapa kamu sangat marah?
Bo Mi hanya orang asing.
Dia orang jahat yang mau merebut penampilan kembalimu.
Kamu memang benar.
Dia orang jahat.
Lihat saja yang akan terjadi.
Sayang.
Aku akan hancurkan karier politikmu.
Akan kupastikan kamu juga dipecat.
Sayang!
Menyenangkan, bukan?
Hei.
- Kamu tidak bisa berseluncur?
- Tidak.
Tapi aku cepat belajar.
Baiklah.
Kamu
tidak jago dalam banyak hal.
- Kamu jago dalam segala hal.
- Benar.
Aku jago dalam segala hal, kecuali belajar dan bermain piano.
Ayo.
Kenapa kamu terus jatuh?
Kujaga agar perselingkuhannya tidak terbongkar,
menemani ibunya, bahkan memasak untuk anaknya.
Beraninya dia memecatku.
Dia tidak punya rasa takut.
Di mana Bom?
Apa? Dia masih belum pulang.
Bukankah kamu menjemputnya?
Dia meneriakiku dan pergi.
Dia pasti malu.
Kenapa dia berjudi?
Sebentar. Tingkahnya aneh
karena kecanduan judi?
Kecanduan judi?
Kamu tertawa?
Ini konyol.
Dia selalu bilang, "Sayang, itu tidak benar."
Apa judi hal yang benar?
Hentikan.
Apa yang harus kulakukan dengan citraku sekarang?
Aku Kim Bo Mi.
Aku akan membalasmu.
Aku akan mencari tahu dari mana kamu menerima suap.
Aku pasti akan menemukannya.
Semua menjadi kacau sejak tubuh kami tertukar.
Aku bahkan dibawa ke kantor polisi!
Memalukan sekali.
Astaga, dia mirip Si Won.
Si Won? Si Won!
Si Won!
Kenapa dia ada di sini selarut ini?
Astaga.
Si Won. Kenapa di sini selarut ini?
Je Im Su, ada apa?
Apa? Kamu mengenalku?
Ya, kamu aktor.
Si Won, pulanglah.
Jangan hiraukan aku.
Entah aku pulang atau kabur.
Astaga. "Kabur"?
Kenapa berkata seperti itu? Kamu membuat ibu sedih.
Kamu bukan ibuku.
Aku hanya punya satu ibu dan itu ibuku.
Jangan mendekati Ibu atau aku!
- Si Won!
Kenapa dia tidak pulang?
Kamu khawatir?
Jangan seperti ini.
Tadi kamu khawatir Si Won akan tahu.
Tapi kamu bilang itu tidak benar.
Bukankah menyenangkan bisa seperti ini di rumah?
Tetap saja, ini...
sangat menyenangkan.
Aku sangat stres dan kesal.
Semoga aku bisa menemukan buku kas rahasia
atau dana tertentu.
Seharusnya ada sesuatu.
Di mana?
Tidak, hentikan.
Kenapa?
Kamu tidak mau? Kamu takut?
Sial.
Tidak, bukan begitu.
Tetap saja, bukankah kamar terlalu berbahaya?
Siapa peduli? Dia belum pulang.
Benar?
Tidak mungkin.
Tertangkap basah.
"Manajer Tim Lee Hyung Seok"
Apa itu?
Aku mendengar sesuatu.
Sialan, Hyung Seok.
Si Won!
Kamu mau ke mana? Si Won!
Asalnya dari sini.
Si Won.
- Lee Bom.
- Pak Lee.
Kamu...
Lee Bom.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Artinya mereka ingin sesuatu dariku.
Aku mengerti. Jangan jatuh cinta kepadaku.
Kurasa Ibu lelah.
Tidak, ibuku.
- Kamu menakutkan.
- Tidak.
Ayo bicara.
- Melalui...
- Ilusi diri.
kesetiaan wanita.
Berbahagialah dengan caramu!
Dia sudah tahu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberitahuku?