Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Lee Bom.
Pak Lee.
Kamu adalah
Lee Bom.
Apa maksudmu?
Tubuh ini milik Kim Bo Mi.
Aku melihat yang terjadi di studio.
- Apa yang terjadi di sini?
- Ini siaran langsung.
Seseorang hilang.
Aku hampir pingsan saat melihatnya.
Ada apa sebenarnya?
Aku Kim Bo Mi.
Jangan bicara omong kosong.
Lee Bom.
Astaga.
Sayang.
Apakah kamu...
Bom.
Mari kita pergi dari sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei. Kamu tidak bisa meninggalkanku sendiri di sini.
Dia mungkin melihat kita.
Akan lebih buruk jika aku tinggal.
Apa yang bisa dilihatnya?
Dia tertidur.
Akankah dia tertidur di mesin jahit?
Kamu tidak melihatnya mendengkur?
Kedua orang itu
sedang berselingkuh?
Astaga.
Bom sungguh buta.
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Jangan ikuti aku.
Aku melihat semuanya.
Apakah masuk akal bahwa aku jadi Bom dan dia jadi aku?
"Aku"?
Apakah kamu baru saja mengatakan "aku"?
Kamu Lee Bom.
Tidak. Ini tidak benar.
Astaga. Bukan itu.
Tunggu sebentar.
Berhentilah melarikan diri dan jelaskan.
Astaga.
Kamu melihatnya.
Kamu... Kamu berubah.
Pak Lee.
Yang terjadi adalah...
Tidak.
Siapa... Siapa kamu?
- Berjudi? Astaga.
- Ya...
Tidak. Bukan itu sama sekali.
Kenapa Bom berjudi?
Reporter Kim.
Akan kubatalkan wawancara jika kamu terus begini.
Sayang.
Kamu lemah.
Park Yun Cheol.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Hei. Siapa kamu?
Tubuh ini sekarang adalah Lee Bom.
Ini mimpi. Itu bukan kenyataan.
Itu adalah...
Itu bukan mimpi.
Awalnya aku sendiri kaget.
Aku juga pingsan berkali-kali.
Lalu apa...
Hantu atau
sedang dirasuki atau supernatural...
Astaga, kenapa kamu mengatakan hal-hal menakutkan seperti itu?
Aku lebih takut padamu.
Bo Mi dan aku diberi obat.
Itu membuat kami bertukar tubuh.
Itu sebabnya kini dan nanti, kami datang dan pergi.
Kami berbagi tubuh.
Itu tidak mungkin.
Ya.
Itu sebabnya
kami mengalami kesulitan.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Akan kuberi tahu ketua dan memecatnya.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Kami bisa jaga tubuh kami selamanya setelah formula dibuat.
Jaga rahasia kami.
Tidak mungkin.
Kumohon.
Aku tidak tega menakuti
suamiku dan Si Won.
Kumohon. Tolong, Pak Lee.
"Bang Entertainment"
Si Won, aku akan mengantarmu pulang. Kenapa kamu datang kemari?
Aku tidak akan pulang.
Kamu tidak bisa melakukan ini. Ibumu akan khawatir.
Ibu tidak tahu apa-apa.
Melihatnya adalah penyiksaan.
Kenapa kamu mengikutiku sampai kemari?
Apa maksudmu? Kenapa aku mengikutimu?
Sudah kubilang
jangan dekati aku dan ibuku lagi.
Bahkan jika kamu ibu kandungku, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apa? Ibu kandungmu? Aku?
Setiap kali melihatku, kamu menyebut namaku sambil menangis
dan bilang bahwa kamu adalah ibuku.
Soal itu, aku bukan diriku saat itu.
Kamu salah. Aku tidak punya putri sepertimu.
Ini rumahku.
Kamu sungguh bukan ibuku?
- Bukankah kamu dan Ayah...
- Jangan menyinggungku.
Bahkan jangan membahas ayahmu. Dia menyebalkan.
Kukira kamu sungguh bukan ibuku.
Seorang pria muda sepertimu harus bersikap.
Kenapa kamu keluar selarut ini?
Bawa dia pulang segera.
Entah ibu dan anak perempuannya memiliki selera yang sama.
Mereka suka pria pucat.
Im Su, dia bukan ibuku.
Semua orang tahu kecuali kamu.
Kamu terlihat seperti ibumu.
Kumohon.
Jika rahasia kami bocor,
itu akan berakhir untuk kami.
Kamu serius?
Apa yang kulakukan?
Bo Mi. Bo Mi pasti ada di sini.
- Tunggu.
- Tidak.
Kamu sendirian?
Ya. Sendirian. Aku di sini sendirian.
Lalu apa ini?
Di mana dia? Minggir.
Ayo keluar.
Tidak ada orang di sini.
Lalu apa ini?
Begini...
Aku membawanya dari suatu tempat karena menakutkan sendirian.
Mereka melakukan ini dalam film berjudul "Door Lock".
Kong Hyo Jin adalah aktris yang baik.
Kenapa kamu takut?
Realitasmu lebih menakutkan.
Aku?
Lupakan. Cepatlah pulang.
Aku harus buang air. Aku akan memakai toilet.
Astaga.
- Kamu sedang apa?
- Akan kubersihkan untukmu.
Kenapa begitu berdebu?
Ada apa denganmu?
Astaga! Bo Mi,
kamu mau ke mana? Ada banyak debu di pakaianmu.
Ini tidak benar. Kamu debu yang kotor.
Keluar sekarang. Kubilang, keluar sekarang.
- Di mana kamu begitu berdebu?
- Ada apa denganmu?
Bersihkan aku dengan benar.
Vakum ini bekerja dengan sangat baik.
Bersihkan bagian depan juga. Bagian depan.
- Lengan.
- Kamu debu yang kotor.
- Ini tidak benar.
- Baiklah, itu sudah cukup.
Kudapatkan ini dari memenangkan kompetisi olahraga.
Aku harus menyimpannya.
Baik. Aku mengerti.
Benar, Bo Mi. Apakah Si Won pulang?
Aku tidak tahu. Mungkin.
Kamu jahat. Kamu tidak pernah merawat Si Won.
Kamu jahat!
Apa katamu?
Dia bahkan tidak tahu apa yang suaminya lakukan,
dan yang dia pedulikan hanyalah Si Won.
Dia sangat bodoh.
Sepatunya.
Dia membawanya.
Aku tidak bisa memercayainya.
Bagaimana perasaan putranya selagi memperhatikan ibunya?
Kamu pikir ke mana kamu pergi?
Itu tidak masuk akal.
Apakah ingatanmu kembali?
Yang gila
dan yang rewel akan bolak-balik?
Lalu...
Bom Lee yang datang ke rumah sakit adalah...
- Ini adalah...
- Kubawakan ini untukmu.
Kaktus layu?
Itu adalah Kim Bo Mi!
Itu sebabnya dia beri benda itu! Karena dia ingin aku mati!
Aku tidak tahu.
Dia pergi keluar dan aku tidak tahu ke mana.
Kupikir dia keluar. Bagaimana mungkin aku mengetahuinya?
Apakah dia pergi untuk mempersiapkan surat cerai kami atau sesuatu?
Tunggu.
Dia datang. Tutup telepon sekarang.
Si Won.
Sayang, maaf.
Ada apa, Sayang?
Apa yang terjadi?
Aku tahu kamu sudah tahu.
Tolong maafkan aku
dengan cinta.
Ada apa denganmu?
Kamu suami yang baik. Kesalahan apa yang kamu lakukan?
Maksudmu
aku tidak melakukan kesalahan?
Ibu!
Si Won.
Ibu dari mana saja? Aku mencemaskan Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Ayah, maaf aku salah paham.
Tentang apa?
Tentang semuanya.
Keluarga kita harus hidup bahagia mulai sekarang.
Apakah aku
pantas mendapatkannya?
Astaga, Sayang.
Kita selalu bahagia.
Si Won, ibu menyayangimu.
Aku juga mencintaimu, Sayang.
Aku juga mencintaimu.
Semuanya akan berhasil.
Jangan khawatir.
Bom Sam, kamu baik-baik saja?
Pergilah, Pengkhianat.
Tidak, kamu salah paham.
Seseorang membawaku pergi.
Siapa yang membawamu pergi?
Wanita itu.
Uangku.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sangat tidak sopan. Astaga, sangat sakit.
Ini, pegang aku. Ayolah.
Apakah kamu punya rumah?
- Apa?
- Aku membantumu sebelumnya, bukan?
Akan kuberi tahu cara untuk membalasku.
Tunggu.
Kamu mengenalku, bukan?
Aku yakin kamu kenal.
Aku tidak makan seperti ini karena ini enak.
Aku hanya muak dengan makanan dari kantin.
Sekolah? Kamu seorang guru?
Kamu harus kembali ke sekolah untuk belajar cara bicara benar.
Beraninya kamu bicara informal dengan seseorang yang lebih tua.
Hei, ini yang terbaik.
Kamu punya selera yang sama. Tuna adalah makanan favoritku.
Benarkah? Kalau begitu, harus membuka satu lagi.
- Aku juga sangat menyukainya.
- Cepat dan buka satu.
Hei, ini sangat enak.
Ini enak.
Gwang Gyu, apa yang harus kulakukan sekarang?
Bom, mari kita buat film.
Film?
Judulnya adalah "Dokter Proktologis".
Mereka dokter di siang hari dan penjudi di malam hari.
Kita tidak punya pilihan lain tetapi untuk bermain penjudi.
Aku mengerti. Dia berjudi untuk kali pertama demi perannya.
Tepat sekali. Kamu langsung paham.
Gwang Gyu, aku belum siap untuk merekam film.
Sayang, para partai sudah banyak bicara
tentang insiden perjudianmu.
Jika begini, aku mungkin tidak mendapatkan nominasi.
Bukan aku yang melakukannya.
Siaran pers sudah keluar, dan akan kuhubungi para reporter.
Lalu apakah mereka akan datang mewawancarainya?
Apa yang harus kupakai?
Tunggu sebentar.
Ada apa, Sayang?
Partai itu menghubungiku.
Apa itu? Apa?
Kamu punya masalah?
Ini Kim Bo Mi. Kim Bo Mi.
Tentu saja. Pagi yang sial melihatmu.
- Apa?
- Aku akan melepaskanmu
karena dalam suasana hati yang baik hari ini.
Ya, ini Bo Mi kasar yang kukenal.
Kamu tidak ingin tahu kenapa suasana hatiku baik?
Aku tidak ingin tahu.
Kamu ingin tahu apa yang ada di sini?
Lupakan.
Aku tidak akan memberitahumu. Akan kusimpan untuk diriku.
Ini eksklusifku!
Dia gila.
Kamu gila?
Pagi yang sial.
Kim Bo Mi?
Kamu serius?
Orang yang mengirimiku foto
itu kamu?
Kamu tersenyum? Di saat seperti ini?
Kamu menyelingkuhi Bom?
Dengan teman terdekatnya dari semua orang?
- Itu...
- Bukan kesalahpahaman.
Jelas itu adalah perselingkuhan.
Ini jelas alkohol.
Sudah jelas.
Apakah istriku tahu?
Aku tidak akan mengirimimu foto itu jika dia tahu.
Akan kukirimkan kepadanya.
Jika itu masalahnya,
itu artinya kamu menginginkan sesuatu dariku.
- Apa itu?
- Hubungi Presdir.
Untuk apa? Apa hubungan dengannya?
Kamu menyuruhnya memecatku.
Hubungi dia dan kembalikan pekerjaanku.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu tidak akan melakukannya? Kamu tidak akan meneleponnya?
- Akan kukirimkan ke Bom.
- Baiklah.
Akan kutelepon. Akan kulakukan.
Anggota Dewan Park.
"Presdir Yoon Young Hoo"
Apa?
Kim Bo Mi?
Anda menyuruhku memecatnya.
Baiklah, tentu saja. Aku mengerti.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Kerja bagus.
Bagaimana kamu
mendapatkan foto itu?
Apakah kamu ada di lemari kami...
Jangan mencoba mencari tahu.
Itu rahasia dagang.
Di mana nomor Bom?
Kulakukan yang kamu minta. Sekarang hapus fotonya.
Tentu.
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Kamu tidak beri tahu istriku, bukan?
Tidak.
Namun, kamu tidak pernah tahu.
Yang kulakukan tergantung yang kamu lakukan mulai sekarang.
Kamu bisa pergi sekarang.
Pesankan aku sebotol lagi.
Bisakah aku memercayainya?
Tidak ada yang mengalahkan minum di pagi hari.
- Hati-hati.
- Baik.
- Ke kiri.
- Aku lelah. Angkat, ya?
Berhenti.
Ke kanan. Ke sebelah kananku.
- Baik.
- Bo Mi.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Lakukan saja.
Apakah ini tempatnya?
Letakkan ini di tempatnya.
Hei, ayo pindahkan ini.
Tempelkan keduanya.
Aku lelah. Akankah kamu berusaha lebih keras?
Aku sangat kesal.
Bagus. Aku juga dapat sinar matahari.
Kalian berdua memilih sisi yang benar.
Kuselamatkan arena seluncur, bukan?
Kamu pikir aku berutang pada siapa?
Bekerjalah yang giat.
- Tempat yang sama, jadi, kenapa...
- Lupakan.
Istirahatlah, Bo Mi. Istirahat.
Kenapa dia kembali ke sini?
Benar? Kamu tidak mau dia di sini juga, bukan?
Kamu secara praktis abadi.
Kamu sudah melotot sejak pagi.
Sejak pagi?
Kini aku mengerti.
Jangan jatuh cinta padaku.
Aku punya ambisi.
Kamu tidak bisa menanganiku.
Hanya karena aku tahan denganmu...
Berhenti melihat.
Aku lelah.
Hei, Kim Bo Mi!
Kamu kehilangan akal sehat?
Bukan seperti itu, bukan, Pak Lee?
Sadarlah.
Berhenti mengejar pria yang menyukaiku.
Apakah dia gila?
Kamu tahu apa yang kutahan?
"Laporan"
Ini uang tunainya.
Untuk apa ini?
Terima kasih.
Kenapa Anda tiba-tiba ingin melihat buku besar yayasan?
Apakah ada yang salah?
Begini...
Tidak, kamu melakukannya dengan sangat baik.
Semuanya bertambah.
Terima kasih, Seo Jin.
Tentu.
Terus lakukan yang kamu lakukan dengan yayasan.
Jika ada propertiku yang bisa dijual,
jual dan dapatkan uang.
Anda akan menjual bangunan Anda?
Kenapa?
Aku butuh uang untuk sesuatu.
Bom.
Kamu melihat sesuatu kemarin...
Mari kita bicara nanti.
Bom.
Haruskah aku keluar
dan lakukan pekerjaan?
Pintunya tertutup.
Lantai pertama.
Pintunya terbuka.
Kami bertukar lagi.
Kapan aku akan jadi pewarta
dan kapan aku akan jadi presdir?
Apakah dia mati?
Dia hidup.
Ibu pasti lelah.
"Ibu"?
Apa itu?
Inilah aku.
Dia ibuku.
Aku ada di foto juga.
Tidak, dia meraih tanganku dan menyelamatkanku.
Dia ibuku.
Tidak, dia ibuku.
Dia datang menemuiku saat aku masih kecil.
Bom Yi...
Bom Yi.
Kamu sedih?
Jangan menangis.
Semua manusia sendirian.
Siapa kamu? Apakah kamu ibuku?
Manis sekali.
Tapi hidup ini pahit.
Itu milikku. Lolipopku.
Jangan menangis.
Semakin manis mulutmu, semakin pahit hidupmu.
Jangan terbiasa dengan hal-hal manis.
Kamu masih kecil.
Dia mengajariku pelajaran itu karena dia ibuku.
Dia pada dasarnya berkata bahwa hidup tidak semuanya cerah.
Dia menyelamatkanku.
Dia ibuku.
Sialan.
Aku tidak bisa tidur.
Akankah kalian diam?
- Ya, Bu.
Ibuku.
Tidak. Ibuku.
"Toko perangkat keras"
Aku datang untuk menemui putriku dan mereka bicara omong kosong.
- Apa? "Ibu"?
- Ibu.
- Jangan pergi.
Hei.
Kalian tidak sadar?
Wajahku dan wajahmu. Kamu melihat kemiripan?
Wajah yang sama.
Benar-benar sama.
Itu sama.
Ibu. Ibu tidak bisa menyembunyikan ikatan darah.
Kalian berdua membuatku gila.
Ibu mengunjungiku di House of Angels.
Bilang bahwa kamu ibuku.
Aku tidak melakukannya.
Kamu tahu betapa cantiknya Bo Mi-ku?
Astaga. Tubuh ini, maksudmu?
Kamu wanita dari kantor polisi kemarin.
Astaga.
Kamu sangat prihatin karena kamu ibu Bo Mi.
Senang bertemu denganmu.
Ibu Bom Two?
Dia ibu Bo Mi.
Ya.
Aku ibumu.
Senang kita bertemu. Aku tidak ada tempat tujuan. Ambil ini.
Bom Sam, Bom Il.
Pakai ini untuk membuat formula.
Jangan berjudi lagi.
Aku harus pergi.
Ibu Bo Mi, tunggu aku.
Ibu Bo Mi.
Kupikir dia adalah ibuku.
Aku senang.
Dia ibu Bo Mi. Tapi dia terlihat sepertiku.
Itu tidak benar.
Masuklah.
Tempat yang sangat kecil.
Kupikir pewarta menghasilkan banyak uang.
Kamu sungguh Bo Mi... Maksudku...
Kamu sungguh ibuku?
Kamu ingin sehelai rambutku untuk tes DNA?
Aku tidak punya warisan untuk diberikan.
Tidak apa-apa.
Lihat ini. Cantik sekali.
Itu terlihat bagus.
Apakah ini palsu?
Mungkin.
Lihat kamu berpura-pura kalau-kalau aku memintanya.
Pakaian apa yang kamu kenakan? Tidak ada yang terlihat bagus.
Kamu tampil di TV dengan ini?
Astaga.
Kamu menontonku selama ini?
Aku juga menonton berita juga?
Kalau-kalau mereka berbicara tentang penipuanku.
Penipuan?
Apa? Ini kali pertamamu bertemu dengan seorang penipu?
Ya.
Bagaimana bisa saat kamu adalah seorang reporter?
Lepaskan ini.
Astaga, lihat ini.
Ini sangat cocok.
Semua pakaian punya pemilik sesungguhnya.
Hei, apa kamu tidak punya cermin?
Kamu sungguh di sini untuk menemuiku?
Aku? Untuk menemuimu?
Itu kebetulan.
Aku menelantarkanmu, jadi, kenapa aku harus lakukan itu?
Kamu sangat jahat.
Bagaimana mungkin kamu menelantarkan anakmu sendiri?
Tidak melihat putriku selama sehari sudah membuatku berair mata.
Kamu punya anak?
Kamu juga tidak tahu siapa ayah bayinya...
Tidak. Aku hanya...
Seorang ibu seharusnya tidak pernah menelantarkan anaknya.
Jangan membuat stereotip pada semua ibu.
Ibu harus melakukan ini, ibu harus melakukan itu...
Itu hanya cuci otak.
Kamu tidak tahu kenapa kamu hidup begitu baik sendirian?
Itu karena aku membantumu menjadi mandiri sejak usia dini.
Astaga. Kamu sangat jahat.
Bo Mi melewati banyak hal karena kamu tidak di sana untuknya.
Tapi karena aku masih ibumu,
perlakukan aku seperti itu.
Ini terasa hebat.
Roti lapismu sudah siap.
Astaga. Mereka terlihat lezat.
Terima kasih.
Ini dia.
Makanlah selagi masih panas.
Bo Mi, jika ibumu mau untuk bertemu denganmu...
Aku harus menemuinya.
Benar. Kamu harus menemuinya, bukan?
Itulah satu-satunya cara aku bisa membunuhnya.
Astaga. Itu tidak benar.
Bagaimana bisa kamu berkata begitu?
Kamu tahu kenapa aku jadi pewarta?
Aku ingin orang tuaku melihatku di TV setiap hari.
Aku ingin mengutuk orang jahat seperti orang tuaku.
Kamu sangat membenci mereka?
Jangan bicara tentang hal-hal yang tidak berguna,
dan pergi ke ruang redaksi.
Bukan arena seluncur?
Tebak apa?
Aku kembali menjadi pewarta.
Astaga!
Astaga! Bagaimana bisa?
Kamu tidak perlu tahu.
Aku terkesan.
Setelah makan ini, aku akan masuk
dan melindungi posisimu.
Kamu akan membuat film.
Film?
Kamu gila?
Apakah siaran berita langsung tidak cukup?
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku tidak bisa.
Kamu ketahuan berjudi, jadi, kamu harus menebusnya.
Bom Il dan Bom Sam! Kapan para bedebah ini
akan membuat obat?
Kuberi mereka uang agar bisa membeli yang mereka butuhkan.
Suruh mereka cepat.
Minum kopi dan santai.
Sial!
Ini enak.
"Episode 16"
Seo Jin, kita dalam masalah.
Bicara lebih keras. Aku tidak bisa dengar.
Kim Bo Mi tahu soal kita.
Apa? Bagaimana?
Diamlah.
Kamu serius?
Ya.
Dia memerasku dengan sebuah foto. Aku harus bagaimana?
Karena itukah dia memintaku menjual propertinya?
Karena dia sudah tahu?
Kenapa? Itu milikku.
Tapi masih atas namanya.
Karena itu aku menyuruhmu untuk menggantinya!
Dia melihat kita kemarin dan memberi tahu Bo Mi?
Itu artinya dia tahu segalanya.
Itu tidak boleh!
Kita masih belum mencuci uang yayasan itu.
Saat tanda merah, dia si gila itu.
Saat tanda biru, dia Kim Bo Mi, si wanita jahat pemarah.
Tidak ada pola.
Kenapa Anda terlambat hari ini?
Metronya datang terlambat.
- Anda sudah memakai itu kemarin.
- Apa?
Lantas, busnya terlambat.
Aku ada pertanyaan untuk Anda.
Berapakah ongkos bus?
56 sen.
Salah!
Anda dari masa lalu, ya?
"Anda sedang berpindah."
Anda bahkan tidak tahu ini.
Tolong berhenti menyalahkan bus.
Baik.
Sejujurnya,
aku berangkat dari rumah pagi-pagi sekali.
Aku melihat sesuatu di langit.
- Apakah UFO?
- Ya, itu.
Dalam sekejap,
dua jam pun berlalu begitu saja.
Aku berada di UFO itu.
Aku melihat Cheon Song Yi.
Sadarlah, Do Min Joon.
Tidak ada yang namanya UFO. Berhenti berbohong.
Tidak.
Itu mungkin saja.
Mungkin, ada alien mendarat di Bumi untuk memberi kita cokelat
saat Hari Valentine.
Omong kosong macam apa itu?
Mungkin alien itu sangat menyukai cokelat.
Hei, Hyung Seok. Kamu ini kerasukan apa?
Tidak ada yang namanya UFO.
Barusan kamu bilang ada.
Apa pun
mungkin saja di dunia ini.
Ada orang-orang yang bertukar tubuh juga.
Hyung Seok.
Kamu mau ke mana?
Hei, rapatnya belum selesai. Mau ke mana kamu?
- Pak Lee.
- Pak Lee, tunggu.
Tiap kali seseorang menjadi pewarta, mereka berubah menjadi aneh.
Bertukar tubuh?
Astaga.
Ini aku.
Kim Bo Mi?
Aku Lee Bom di tubuh Bo Mi.
Aku takut.
Jangan. Kita perlu bicara.
Aku takut. Tidak ada yang membaik.
- Pak Kepala, Kim Bo Mi...
- Jangan!
Tidak!
Tunggu!
Lepaskan!
Teganya kamu melakukan itu.
Kamu sudah berjanji akan bungkam.
Kapan? Aku tidak pernah bilang begitu.
Bu.
Lantas, bersumpahlah sekarang
di Ruang Kebenaran ini, bahwa kamu akan bungkam.
Kim Bo Mi.
Bukan.
Dengar, Bu Lee.
Aku tidak ada dendam kepadamu.
Tapi jika memikirkan Bo Mi,
aku harus mengungkap ini dan memecat dia.
Dia tidak boleh diizinkan kemari. Dia itu jahat, kamu tahu?
Aku juga tahu soal itu.
Benar, bukan? Dia sudah banyak berbuat jahat.
Ada pelaku pelecehan seksual yang identitasnya terungkap
karena dia mengurangi efek blurnya.
Astaga.
Dia pantas disingkap dan dibunuh.
Kim Bo Mi?
Astaga. Kemarahanku tidak tertahankan.
Intinya, dia tidak cocok menjadi reporter.
Dia juga sangat tamak.
Dia tamak soal pekerjaannya
dan menimbun begitu banyak makanan di kafetaria.
Dia mencuri segenggam penuh kopi instan.
Dia mencuri jam dan bahkan cokelatku.
Mana bisa aku melindungi orang yang terbutakan ketamakan?
Kamu menyukai Bo Mi, bukan?
Apa?
Kamu mengingat semua itu.
Semua hal yang dia lakukan.
Kamu memang menyukainya.
Pak Kepala harus tahu soal ini.
- Tidak boleh!
- Jangan lakukan ini.
- Kumohon!
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Astaga! Kim Bo Mi!
- Pak Lee, kumohon.
- Tidak seperti itu!
- Tidak! Akan kuhabisi kamu.
Tidak, bukan begitu.
Aku harus bagaimana?
Pak Lee!
Tenanglah!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Bisa-bisanya kamu melakukan itu dengan tubuh Bo Mi?
Bayangkan betapa putus asanya aku.
Tolong terimalah ini dan lupakan segalanya.
Aku tidak menerima suap.
Ini bukan suap, tapi hadiah.
Aku merajut ini sendiri.
Jika menjaga rahasia kita, kamu tidak akan kecewa.
Bo Mi itu lebih manis dari dugaanmu.
Tidak, dia lebih baik.
Dia tidak jahat.
Dia juga pekerja keras.
Aku ingin yang terbaik baginya.
Maukah kamu melindunginya?
Kumohon?
Apakah kebesaran?
Itu akan menyusut setelah dicuci.
Terima kasih
sudah memilih film kami sebagai proyek kembalimu.
Bom.
- Ya. Sebuah kehormatan bagiku.
- Bom.
Demi memperdalam karaktermu,
kamu bahkan berjudi sungguhan.
Kamu memang semangat dalam bekerja.
Aku ingin berterima kasih pada reporter atas kedatangannya.
Ambillah foto yang bagus.
"Proctological Doctors"
- Bisa tersenyum sedikit?
- Sedikit?
Kenapa kamu memilih proyek ini?
Pengkhianatan. Afair.
Tidak ada hal semacam itu.
Kesetiaan antara para wanita.
Itu digunakan untuk kemanusiaan yang lebih baik.
Aku sangat suka bagian itu.
Astaga.
Bukankah itu Anggota Majelis Park?
Itu Park Yun Cheol.
Sayang. Selamat atas kembalinya kamu ke dunia hiburan.
Musim semimu telah tiba.
- Terima kasih.
- Sayang.
Seo Jin.
Lihatlah kemari.
Satu, dua, tiga.
- Semangat.
Halo. Aku Je Im Su.
Aku berperan sebagai siswa yang mengidap ambeien.
Aku akan berusaha semampuku.
Lee Bomnya tidak terlihat.
- Sebelah sini.
- Ambillah banyak foto.
Itu lucu.
Itulah opini sang penulis saat dia menulis bukunya.
Terima saja apa adanya.
Jadi, itu maksudnya.
Kuman. Ada banyak kuman di tangan kita.
Hambar.
Garam.
Garam itu buruk.
Tidak perlu ribut. Semua orang akan mati.
Tapi demi hidup yang sehat...
Dokter melarang makan ayam goreng,
daging asap, atau tepung demi menjaga kesehatan.
Pikirmu kita akan bahagia tanpa semua itu?
Tidak. Jika memakan makanan lezat setiap hari dan berbahagia,
kita bisa bahagia seumur hidup.
Dia pasti bahagia sekali tanpa Bo Mi.
Bo Mi menjalani hidup yang sulit.
Hei.
Ada biji wijen.
Sekarang sudah bersih.
Kamu mirip siapa hingga gila kebersihan begini?
Aku yang melahirkanmu, tapi kita tidak pernah akur.
Tidak. Anda mirip sekali dengan pemilik tubuh ini.
Silakan nikmati makanannya.
Kenapa dia baik sekali kepadaku?
Dahulu dia selalu menjauhiku.
Kini dia sudah dewasa.
Baguslah aku diberi grasi saat Hari Natal.
Aku bisa menemuinya seperti ini.
Sinterklas.
Aku tidak mau hadiah Natal.
Selagi mengirimkan hadiah,
bisakah kau melindas
orang-orang yang memberiku hidup?
Yang keras, agar mereka langsung mati.
Dasar anak jahat.
"Ujian Masuk Universitas"
- Terima kasih.
- Semoga berhasil.
- Semoga berhasil ujiannya.
Aku pasti dapat 100 pada ujian ini.
Lupakan soal itu.
Kirim saja orang-orang yang memberiku hidup ke neraka.
Dasar wanita jahat.
Dia belum berubah.
Dia selalu mendoakanku mati tiap kali aku melihatnya.
Apa dia mau membunuhku?
Apa ini diracun?
Tapi rasanya enak.
Tidak. Lupakanlah.
Astaga.
Dia mirip dengan Bo Mi.
Kuharap dia akan bertemu dengan putri aslinya.
"Proctological Doctors"
Air?
Penghangat.
Tidak perlu.
Semoga berhasil.
Kami siap. Keluarlah dari set.
- Ayolah.
- Baik.
Siap!
- Pak Bang.
- Minggir.
- Kemarilah.
- Kami tidak bisa lihat.
Aduh. Maaf.
- Siap!
- Rekaman satu.
Action!
Bokongku.
Pasien ini mengalami keretakan dan fistula anal...
Cut.
Bom, katakan itu sembari mengikuti ranjangnya.
Aku harus mengikuti?
Baiklah.
- Siap?
- Rekaman dua.
Action!
Bokongku.
Pasien ini mengalami keretakan dan fistula anal
- yang terdiri...
- Cut.
Bom.
Jangan menatap langsung ke arah kamera.
Kamu sudah mengingat semua istilah sulitnya, kenapa...
Aku harus melihat ke mana jika bukan ke kamera?
Sudah lama.
Bom. Tataplah mata aktornya.
Mata aktor? Aku harus menatap itu?
Baiklah. Akan kutatap aktornya. Mari ulangi.
- Rekaman tiga.
- Action!
Bokongku.
Pasien ini mengalami keretakan dan fistula anal
- yang terdiri...
- Cut!
Bukan ke kamera.
Maaf. Aku salah.
Mari coba lagi!
Kembali ke posisi awal.
"Masukkan nomor PIN Anda"
Sebentar. Bom tidak pernah mengunci ponselnya.
Ada apa ini?
Ulang tahunnya.
"Salah"
Ulang tahun suami.
1218.
Ulang tahun Si Won. 0507.
Sial.
Kenapa dia menguncinya dengan PIN?
- Rekaman 17.
- Action!
- Bokongku.
- Pasien ini
mengalami keretakan dan fistula anal.
- Lakukan manometer anal.
- Bagus!
Akan kubayarkan biaya pendaftaran dan operasinya.
Operasi dahulu.
Cut!
Apa-apaan itu?
Kenapa naskahnya kacau sekali?
Ada masalah apa sekarang?
Barusan aktingmu sudah bagus.
Aku tidak bisa mendalami karakter.
Apa dokter itu pengecut?
Untuk apa dia membayar tagihannya?
Bom, karaktermu berjudi saat malam
untuk membayar tagihan bagi para pasien miskin.
Dokter seperti itu tidak ada.
Ketika aku terluka selagi bekerja paruh waktu,
aku malah diusir dari IGD karena tidak bisa bayar tagihan.
Kapan?
Intinya, karakter ini tidak realistis.
Aku tidak bisa memerankannya.
Kemenangan itu milikku.
Pasien yang bayar tagihannya. Hanya begitulah ini akan berhasil.
Jika tidak, aku keluar. Paham?
Mari rehat sebentar.
- Sial.
- Bom.
Tidak boleh begitu.
1818.
Dia memakai kata umpatan sebagai PIN-nya?
Dia sangat aneh.
"Galeri"
Bagaimana ini?
Apa Bom
sudah tahu soal ini?
Naskahnya buruk sekali. Tidak heran industri film mandek.
Kurang realistis.
Sedang apa dia di sini?
Ada apa dengannya?
Kita dalam masalah.
Bom sudah tahu soal kita.
- Kim Bo Mi...
- Seo Jin?
Kemarikan tasku.
Apa?
Benar juga.
Terima kasih.
Munumlah ini.
Kenapa dia pura-pura tidak tahu?
Kenapa?
Sial.
Ini kali pertamanya mendapat peran besar,
aku harus menyemangatinya.
Sedang apa kamu di sini?
Ibu.
Kamu hendak berpiknik?
Les pianomu bagaimana?
Aku hanya mampir sebentar. Aku akan segera ke tempat les.
Maafkan aku, Bu.
Tidak perlu minta maaf pada Ibu. Menyesallah pada diri sendiri.
Ibu marah?
Untuk apa Ibu marah? Bukan hidup Ibu yang hancur.
Ibu marah.
Aku akan berusaha semampuku. Sudah lama Ibu bermimpi
agar aku menjadi pianis.
Untuk apa kamu mewujudkan mimpi Ibu?
Kamu harus mewujudkan mimpimu sendiri.
Mimpiku?
Apa itu?
Kenapa kamu bertanya?
Pasti ada sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Entahlah. Aku tidak pernah memikirkannya.
Memusingkan sekali.
Mulai sekarang, kamu harus memikirkan
tentang hal yang ingin kamu lakukan.
Sungguh?
Aku sungguh bisa melakukan apa pun keinginanku?
Ibu yang menyuruhku melakukan keinginanku!
Jangan berubah pikiran nanti!
Tapi aku harus melakukan apa?
Aku suka apa?
Selesai.
Ada yang kurang.
Ini akan menjadi santapan pertama bagi Bo Mi dan ibunya.
Tata letak mejanya...
Piring perak.
Tempat lilin perak.
Ya, aku harus menyalakan lilin.
Ya, ini akan menjadi jamuan perdamaian.
Sebaiknya kubawa itu dari rumahku.
- Aku akan keluar...
- Aku tidak mencuri apa pun.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku juga mau pergi. Ayo keluar bersama.
Tidak. Anda harus makan.
Kenapa anak muda sepertimu selalu ribut soal makanan?
Kamu hanya peduli soal makan?
Ini santapan pertama bagi putri dan ibunya.
Tolong jangan pergi.
Kamu membuatku merinding.
Kita sudah makan banyak kemarin.
- Aku akan pergi.
- Jangan.
Anda harus makan dengan putri asli Anda.
Kumohon.
Baiklah.
Mari lihat betapa lezat makanannya.
Silakan pergi.
Jangan pergi, tetaplah di sini.
Astaga.
Baiklah.
Aku akan tinggal sehari lagi karena hari ini spesial.
Kejutan. Warna apa yang lebih bagus?
Dia sungguh tidak tahu malu.
Rasanya baru kemarin dia dikirim ke gelanggang es.
Begitu Presdir Yoon mempekerjakannya kembali,
dia langsung cuti.
Bukankah dia sungguh luar biasa?
Tolong jangan bahas Bo Mi di depanku!
Kenapa? Kalian terlibat pertengkaran pasangan?
Dengan siapa? Kenapa aku terlibat pertengkaran pasangan
dengan orang yang tidak kukenal?
Kenapa kamu berteriak kepadaku?
Kamu tidak kenal Bo Mi?
Kalian berdua bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Entahlah. Aku tidak tahu. Entah apa aku sungguh mengenalnya.
Hei, Hyung Seok.
Kamu mau ke mana? Rapat kita bagaimana?
Aku perlu waktu menenangkan diri.
Menenangkan diri?
Sikapnya sangat aneh.
Aku bukan pencuri,
benar? Semua ini milikku.
Apa maksudmu?
Aku kaget sekali.
Sial.
Kita harus bagaimana, Sayang?
Bo Mi sungguh menunjukkan video kita kepada istriku?
Aku melihatnya langsung.
Bom punya video kita berpelukan dan berciuman di ponselnya.
Dia punya semuanya.
Astaga.
Bo Mi, wanita terkutuk itu.
Katanya dia punya foto, ternyata itu sebuah video.
Aku membantunya bekerja kembali, tapi dia malah mengkhianatiku.
Dia akhirnya mengadu ke istriku.
Tepat sekali.
Sayang, jangan terlalu stres.
Pasti akan ada solusi.
Tentu saja. Pasti ada solusi.
Mencapai posisi ini sulit bagiku.
Lihatlah kulitmu menjadi kasar.
Aku akan memijatmu. Mari masuk dan bersantai.
- Kulitku tampak kasar?
- Ya.
Apa-apaan ini? Astaga.
Astaga.
Aku mau mandi dahulu.
Ayolah.
Astaga. Di mana gantungannya?
Akan kubuatkan teh.
Aku mau mandi, tunggulah.
Baik.
Hentikan.
Apa?
Kamu serius?
S City menghentikan konstruksi mereka?
Kenapa? Apa?
Aku tidak yakin,
tapi kudengar CEO mereka tidak bisa dihubungi.
Mustahil.
Lantas, rumah pensiunku bagaimana?
Astaga.
Bukan itu masalahnya.
Proyek S City mungkin bermasalah.
Ada banyak kontroversi
di balik pengerjaan perusaan konstruksi itu.
Konon, Menteri Pertanahan, Infrastruktur, dan Transportasi
menyukai mereka.
"Dokumen mengenai Korupsi Konstruksi S City"
"Korupsi yang Telah Dipastikan soal Konstruksi Tertunda S City"
"Park Yun Cheol".
Dia berkaitan dengan kementerian juga?
Anda selama ini menerima suap, bukan?
- Apa?
- Suap?
Ada perusahaan yang bahkan membiayai wisata Anda ke Eropa.
Dia tidak hanya asal bicara.
Di mana Bo Mi?
Dia mengambil cuti.
Dia tidak pernah ada saat dibutuhkan.
Di mana Anggota Majelis Park?
Hubungi kantornya dan lacak lokasinya.
Baiklah. Akan kami mulai dengan GPS.
Astaga.
Aku harus bagaimana? Rumput lautnya terus mengembang.
Ini namanya bukan sup. Lebih mirip rumput laut kukus.
Sebentar.
Bom Sam.
Apa maksudmu ibuku datang? Aku tidak punya ibu.
Sungguh. Dia sungguh ibumu.
Bom membawanya ke rumahmu. Ibumu.
Ibu?
Itu sungguh ibuku? Wanita itu?
Panas.
Siapa kamu?
Kamu tamunya putriku?
- Putrimu?
- Bukankah kamu temannya Bo Mi?
Sebentar. Kamu tampak familier.
Lee Bom.
Astaga, bukankah kamu Lee Bom, si aktris itu?
Kamu
sungguh Ibu?
Ya, aku ibunya Bo Mi.
Astaga, aku penggemar beratmu.
Tunggu, sekarang bukan saatnya untuk ini.
Mari berfoto bersama.
Astaga. Pasti foto ini akan berguna nanti.
Jangan bohong!
Jangan berkata omong kosong.
Pergi. Enyahlah!
Ini rumah putriku.
Kamu tidak berhak mengusirku.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Keluar!
Apa-apaan ini?
Kamu baru datang sekarang dan bilang dirimu ibuku?
Kamu sangat tidak tahu malu dan menjijikkan!
Kubilang enyahlah!
Aku akan melaporkan...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Soal apa?
Lupakanlah. Apa-apaan kamu?
Beraninya kamu mengizinkan wanita itu masuk ke rumahku.
Mana bisa dia disebut "Ibu"?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Soal suamiku dan Seo Jin.
Kamu senang bisa memanfaatkan itu demi mendapat pekerjaanmu lagi?
Baguslah kamu tahu sekarang.
Apa?
Memang aku memaksanya selingkuh?
Jangan marah kepadaku.
Bo Mi, kamu sungguh orang jahat.
Ya, memang.
Aku memanfaatkan segalanya demi keuntunganku.
Tapi kamu tahu? Kamu juga sebenarnya orang jahat.
Kamu tidak mau minta maaf?
Untuk apa? Kamu mengetahuinya berkat aku.
Kamu mungkin tidak tahu Si Won tidak suka main piano
dan ibu mertuamu merindukanmu, tapi tidak bisa datang.
Apa?
Kamu tidak tahu apa-apa soal orang-orang di sekitarmu.
Yang penting itu bersikap baik dan bahagia.
Aku lega sekali!
Aku yakin ibumu akan kecewa ketika melihatmu.
Aku mengasihaninya. Aku juga mengasihanimu
karena hanya itu yang bisa kamu lakukan.
Kamu mengasihaniku? Sudah selesai bicara?
Lucu sekali ucapan itu keluar darimu yang selama ini telah tertipu.
Kamu memanfaatkan kemalanganku demi keuntunganmu.
Kamu juga akan menderita.
Lebih parah dari sekarang.
Untuk istri tercintaku.
Aku sedang di kantormu.
Datanglah.
Apa ini? Apa rencananya?
Tidak.
"Terima kasih sudah lahir, cintaku dan istriku, Lee Bom"
Sayang.
Kenapa kamu di sini?
Kita bicara nanti.
Sekarang, aku harus merayakan ulang tahun istriku.
Benar. Silakan keluar, Reporter Kim.
Apa-apaan kamu? Astaga!
Dengan tubuhku?
Reporter Kim, apa-apaan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bedebah itu.
Apa? Hai, Sayang.
Beraninya kamu menyelingkuhiku.
Sayang.
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
Semua ini apa?
Kamu mencurigaiku lagi?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Dia lebih jahat dari aku.
Aku membuat kesempatanku sendiri.
Selamat.
Ibunya Bo Mi sakit?
- Mendengar itu darimu
- Berhentilah selagi bisa.
membuatku bingung.
Akan kuungkap rahasia kita.
Barusan aku menyaksikan apa?
Hanya itu caramu bisa bertahan.
Akan kubunuh mereka.
Semuanya ada di sini.
Akan kuhancurkan mereka dengan ini.