Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Beraninya kamu selingkuh?
Sayang.
- Apa ini?
- Astaga.
Ada apa ini?
Kamu mencurigai aku lagi?
Tidak masalah.
Terlepas dari semua itu, aku masih
mencintaimu.
- Sayang.
- Berhenti.
Jangan mengambil foto. Berhenti.
- Jangan memotret.
- Bu.
- Bom.
- Tidak.
Aku tidak mencurigainya.
Mereka benar-benar curang. Aku melihatnya sendiri.
Hentikan, Ms. Kim.
Kenapa kamu menghancurkan kami?
Menghancurkan kalian?
Jangan menyangkalnya!
Ada buktinya di sini.
- Ada buktinya.
- Bukti?
Aku punya bukti.
Park Yun Cheol.
Tamatlah kamu.
Di mana itu? Tadi itu di sini.
Sial.
Kamu yang melakukannya? Kamu menghapusnya?
Tidak apa-apa, Sayang.
Kamu pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku harap kalian semua bisa memahami. Istriku...
Seperti ini karena dia sangat mencintaiku,
Berhenti berbohong.
Bisakah kamu berhenti, Reporter Kim? Apa urusannya ini denganmu?
Apa?
Aku...
Tunggu.
- Biarkan aku bicara.
- Rupanya kamu di sini.
Lepaskan aku.
Anggota Dewan Park.
Proyek S City dihentikan.
Kamu sadar akan hal itu?
Astaga.
Kenapa kamu tiba-tiba menyebutkan itu?
Proyek itu dihentikan karena batasan ketinggian,
tapi kemudian tiba-tiba dilanjutkan.
Ada rumor itu terjadi karena kamu.
Kamu menerima suap atau hadiah dari CEO Misu Construction Choi?
- Apa?
- Suap?
Astaga. Tidak.
Tidak.
Pak Lee, apa yang kamu bicarakan?
"S City"?
Misu Konstruksi mengirimmu dalam perjalanan ke Eropa?
Jawab aku.
- Sayang.
- Anggota Dewan, jujurlah.
Katakan sesuatu.
- Apakah kamu menerima suap?
- Benarkah?
- Jawab.
- Ayo pergi.
Apa? Kenapa?
Tidak. Lepaskan.
Selanjutnya, mereka akan menanyaimu.
- Kita harus pergi.
- Itu tidak benar.
Aku tidak mengambil apa pun dari siapa pun.
Aku Park Yun Cheol yang bersih dan jujur.
Kamu tidak datang ke sini untuk melapor tentang ini.
Mari kita bahas ini nanti.
- Sampai jumpa.
- Permisi.
- Tunggu.
- Jangan pergi.
Banyak orang bekerja keras dalam proyek itu.
Semuanya sudah selesai. Kamu tidak punya komentar?
- Itu tidak benar.
- Maaf.
Kamu tidak punya komentar?
Tanyakan kepada CEO Choi apa yang terjadi.
Ya, Pak.
- Tunggu, Pak.
- Ada komentar?
- Katakan sesuatu.
- Kamu disuap?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu memeras kami untuk mendapatkan pekerjaanmu.
Kenapa kamu memberi tahu Bom?
Juga meninju kekasihku?
"Kekasih"?
Beraninya kamu memanggil ayah Si Won begitu?
Teganya kamu.
Apa? Ini tidak bisa dipercaya.
Reporter Kim.
Kamu berbicara seolah-olah kamu adalah Bom.
Hei. Kamu pikir kamu ini siapa hingga berani menyerangku?
Seo Jin.
Hentikan selagi kamu punya kesempatan.
Apa yang kamu katakan?
Aku membuat
peluangku sendiri.
Paham? Kamu mengerti?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini?
Kamu bisa mencoba berada di sisi Bom seumur hidupmu,
tapi kamu tidak akan mendapatkan apa pun dari itu.
Dia akan memperlakukanmu seperti budak seolah-olah itu alami.
Aku hanya
menjaga diriku dengan mengambil apa yang pantas aku terima.
Kamu jahat.
Kamu baru saja menamparku?
Kamu benar-benar membuatku jengkel.
Habislah kamu.
Apa?
Kamu baru saja memukulku?
Habislah kamu.
Kamu tahu tubuh ini sangat hebat dalam bertarung?
Kemarilah!
- Kemari.
- Diam.
Aku akan menghajarmu.
Hei, awas kamu!
Kamu! Habislah kamu.
Kamu sudah membuatku kesal selama beberapa waktu.
Astaga.
Berhenti. Tolong hentikan.
- Aku belum selesai!
- Berhenti, jangan manja. Ayo.
Jangan seperti anak-anak. Ayo.
Ayolah. Ayo.
Aku belum selesai.
Hei!
Bagaimana dia bisa menyebut ibumu mengkhayal
untuk menutupi perselingkuhannya?
Dia lebih jahat dariku.
Ibu.
Jangan dengarkan dia.
Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu benar-benar mengalami delusi?
Tidak mungkin.
Kenapa aku harus curiga kepadanya padahal aku tidak menyukainya?
Aku sama sekali tidak menginginkan orang seperti dia.
Tapi kamu meninjunya.
Itu karena...
Bagaimanapun, memang benar dia berselingkuh,
dan dia pantas dipukul.
Ya, Reporter Kim.
Tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi asal kamu tahu saja, tidak seperti itu.
Ayolah, Reporter Kim.
- Aku pergi dahulu.
- Tunggu, bawa Si Won bersamamu.
Antar dia pulang untukku. Kamu harus pulang.
Makin berantakan sebuah keluarga,
anak kecil sepertimu harus berada di rumah.
Ibu mau ke mana?
Mencari bahan untuk liputan eksklusif.
- Keluar.
- Aku tidak mau.
Aku tidak ingin pergi ke rumah Bo Mi.
Silakan keluar.
Aku melalui hari yang berat hari ini.
Aku sangat malu kepada para tetangga.
Tunggu, itu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku senang kamu di sini. Bawa dia bersamamu.
Kenapa kamu berbicara dengan santai kepadaku?
Kenapa kamu menangis di depannya? Tidak tahu malu.
Berhenti menangis.
Kenapa kamu memukulnya dengan tubuhku?
Bagaimana jika ada rumor aneh?
Kamu hanya peduli tentang dirimu bahkan dalam situasi ini?
Itu karena aku frustrasi.
Kamu harus mencari momen yang tepat untuk menghancurkannya.
Sekarang semua orang berpikir kamu mengalami delusi.
Astaga. Mereka pikir aku mengalami delusi?
Astaga...
Kamu begitu siap untuk kembali ke tempat asalmu.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu.
Keluar dari rumah tubuh ini sekarang.
Kenapa? Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Salahmu sendiri kamu bodoh dan mudah tertipu.
Hentikan.
Ada untungnya tubuh kita tertukar.
Kamu tahu suamimu berselingkuh.
Kamu juga tahu temanmu yang mengkhianatimu.
Jangan menangis karena mereka.
Bercerailah.
Bercerai? Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Lalu, bagaimana dengan Si Won?
Jangan jadikan dia alasan. Aku tahu kamu yang takut.
Tidak, aku tidak takut!
Hari ini ulang tahunku,
tapi aku disebut mengalami delusi dan mereka berselingkuh.
Itu pasti hadiah ulang tahun agar kamu menjalani kehidupan baru.
Kenapa kamu memukulku saat aku bersikap baik?
Kamu gila?
Kamu kasar!
Karena itulah jangan korbankan hidupmu untuk keluargamu.
Aku tidak tahu hari ulang tahunku
dan aku tidak punya keluarga, jadi, aku sangat bahagia.
Aku tidak punya keluarga yang akan menyakitiku.
Tutup mulutmu!
Astaga.
Tunggu!
Hei! Tunggu! Tahan!
Astaga, hati-hati. Hati-hati, Soon Nyu.
Aku Sarah Kang. Aku menyingkirkan nama itu sejak lama.
Suster.
Kamu tahu cara tanda tangan?
Kamu mencoba menipuku lagi?
Aku tidak punya uang.
Kamu pikir aku akan menipu seorang biarawati?
Aku sudah membayar semua utangku kembali
agar aku bisa pergi ke surga.
Bagaimana dengan utang yang harus kamu bayar kepada Bo Mi?
Bagaimana aku bisa membayarnya karena meninggalkannya?
Aku tidak akan bisa membayarnya bahkan jika aku mati.
Andai saja dia hidup,
aku tidak akan membiarkan Bo Mi tumbuh sebagai anak yatim piatu.
Ayahnya meninggal bahkan sebelum dia dilahirkan.
Dasar berengsek.
Soon Nyu.
Saputangan itu terlihat seperti milikku.
Astaga, kapan kamu mengambil itu?
Tanda tangani sesuatu untukku.
Aku butuh tanda tangan wali untuk menjalani operasi.
Itu semua bohong.
Aku tidak tahu apa-apa. Aku bahagia sendirian.
Hidupku tidak benar-benar nyata.
Jangan khawatir, Bu.
Ibu punya aku.
- Si Won.
- Aku mencintai Ibu.
Apa ini? Kenapa gelap sekali?
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Sayang.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu mengubahku menjadi seseorang yang mengalami delusi.
Sayang, kamu masih marah kepadaku?
Aku melakukan itu untukmu.
Jangan dengarkan Bo Mi dan melakukan hal aneh.
Apa yang akan terjadi kepada keluarga kita?
Aku tahu kamu sangat mencintai
keluarga dan rumah kita.
Kamu hanya bisa bicara. Aku melihatnya sendiri.
Tidak mungkin.
Jangan percaya apa yang dikatakan Bo Mi.
Dia membuat video itu,
dan dia memohon kepadaku
untuk membantunya mendapatkan pekerjaannya kembali.
Dia wanita yang aneh.
Memohon? Itu kesepakatan yang adil.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Sayang, tolong jangan marah.
Kamulah
yang aku cintai.
- "Cinta"?
- Benar.
Aku tidak mencintai Nona Choi.
Kamulah yang kucintai.
Selamat ulang tahun.
"Selamat ulang tahun"? Lelucon bodoh. Dasar pembohong.
Kamu menyebut dirimu suamiku?
Aku tidak butuh cintamu,
katakan saja kepadaku berapa banyak yang kamu dapatkan dari S City.
Kamu serius?
Kamu juga mempertanyakan S City?
Pak Lee berbohong kepadamu.
Itu karena aku penasaran.
Anggota Dewan Yoon, Jang, dan kamu terkait
dengan Komite Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi.
Februari 2018, kalian bertiga melakukan perjalanan ke Eropa.
Bukankah Pak Choi dari Misu Construction ada di sana?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu tahu apa itu Komite Transportasi?
Kamu pikir aku bodoh?
Sayang.
Jadilah bodoh saja.
Lebih baik jika kamu tidak tahu apa-apa.
Dengan begitu, kamu tidak akan terluka.
Cobalah untuk tidak keluar mulai besok.
Bom Sam. Spoid.
Spoid.
Tidak, Bom Sam. Spoid.
Aku tahu apa itu spoid.
Bom Sam, kamu tidak membantu sama sekali.
Ini sangat penting.
Kamu pamer karena membuat ini.
Kapan pesanan akan tiba?
Aku tidak tahu. Pada waktunya nanti.
Kamu memesan melalui kurir?
Bom Dua harus menemui ibunya dengan tubuhnya.
Hei...
Kalian.
- Suster.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kalian belum berubah sedikit pun.
Kunyah perlahan atau kalian akan mengalami gangguan pencernaan.
Suster. Aku suka ini.
Aku lebih menyukainya.
Terkadang kamu membuatnya sebagai camilan istimewa.
Benar.
Aku sering membuat ini karena memerlukan sosis.
Kalian berdua rukun setiap kali ini disajikan.
Bo Mi memakan semuanya.
Benar.
Itu sebabnya kalian rukun.
Suster, kenapa kamu ada di sini?
Temanku sakit.
Seharusnya hidupnya baik jika dia meninggalkan putrinya.
Ibu sakit?
Ibu Bo Mi sakit?
Aku tidak mengatakan ibu Bo Mi sakit.
Benar. Ibu meninggalkan Bom Dua.
Dia patah hati.
Maksudmu ibu Bom Dua.
- Bukan, aku...
- Obatnya belum siap.
- Ini buruk.
- Hei.
Tidak ada obat yang dapat menyembuhkan penyakitnya.
Apakah Bom Dua ada?
Bom Dua. Aku temanmu, Bom Il.
Biarkan aku masuk.
Lee Bom? Atau Bom Dua?
Jika kamu mau bertemu Bo Mi, pergilah.
Ini Lee Bom. Kalian belum bertukar kembali.
Sayang sekali. Kamu harus pergi ke rumah sakit bersamaku.
- Rumah Sakit?
- Ibu Bom Dua sakit.
Dia ingin melihat wajah Bom Dua.
Tidak. Kenapa aku harus menemui Ibu Bo Mi untuk Bo Mi?
Setelah hal yang dia lakukan kepadaku?
Tapi ibunya ingin melihatnya.
- Dia ingin...
- Aku tidak peduli.
Aku membenci Bo Mi dan aku lebih membencimu.
Keluar. Keluar!
- Lee Bom. Hei.
- Keluar!
Itu aneh. Lee Bom baik.
Emosinya telah berubah.
Ayo pergi.
Nona Lee?
Baiklah. Baik.
Ya, Bu.
Bo Mi.
Hei. Bo Mi.
Bo Mi. Bo Mi!
Dalam drama, taksi biasanya muncul sekarang.
Bo Mi!
Karaoke?
Dia ingin bernyanyi pada saat seperti ini?
Kamu sangat hati-hati, seperti mantan jaksa penuntut.
Kamu tidak mendengar suara tangisan?
Dari mana?
Hatiku yang hancur menangis.
Kamu memperkenalkanku kepada CEO Choi dari Misu Construction.
Dia menghilang dengan uang itu.
Aku bahkan berinvestasi dalam proyek ini.
Aku tidak berpikir dia akan melakukan itu. Maaf.
Kita semua akan mati jika ini tersebar.
Jadi, kenapa stasiun beritamu membuka jalan?
Aku akan menyelesaikan masalah ini.
Apakah kamu punya
buku besar yang mencatat apa yang kamu terima?
Tidak. Kamu pikir aku akan menyimpan hal seperti itu?
Aku tidak mendengar apa pun yang mereka katakan.
Apa yang dia katakan?
- Bo Mi.
- Ya ampun.
- Ayo pergi.
- Kenapa kamu datang ke sini?
Untuk membawamu.
Ibumu sekarat. Ayo pergi.
Aku sedang menyelidiki kasus.
Ibumu lebih penting. Ayo pergi.
- Aku perlu menyelidiki.
- Ikut saja, ini ibumu!
- Ayo pergi.
- Hei.
Apakah kita tahu di mana CEO Misu Construction?
Dia tidak ada dalam daftar orang yang meninggalkan Korea.
Apakah dia diselundupkan keluar?
Menurut sebuah sumber, dia masih di Korea.
Putrinya sakit parah.
Seorang penipu yang memedulikan putrinya sendiri?
Dia peduli tentang anaknya, tapi mengambil dana pensiun orang?
Bagaimana dengan pria penerus Misu?
Aku akan bertemu dengannya hari ini.
Dia bilang CEO Choi sering membual tentang hubungannya
dengan Komite Tanah, Infrastruktur, dan Transportasi.
Sungguh? Atur jadwal wawancara.
Ikuti semua orang di komite.
- Baik.
Hei, Hyung Seok.
Apakah berita tentang Lee Bom benar? Dia mengalami delusi?
Apa maksudmu, Kepala? Kamu bisa fokus?
Kalian berdua sepertinya dekat, jadi, aku pikir kamu tahu sesuatu.
Hentikan. Kita bukan tim hiburan.
Perusahaan konstruksi besar ternyata korup
dan orang-orang ditipu.
Pihak yang kehilangan dana pensiun sedang meratap.
Ada apa denganmu?
Seolah-olah kamu berinvestasi di S City.
Ayolah, Kepala.
Kamu kenal Pak Lee. Mana mungkin dia berinvestasi di perusahaan buruk.
Tidak mungkin, bukan?
Benar.
Reporter macam apa yang akan berinvestasi dalam itu?
Itu jelas penipuan.
- Benar.
- Kamu berinvestasi?
Kamu benar-benar berinvestasi?
Cari sesuatu. Apa pun.
Bawakan aku berita. Sekarang juga.
- Baik.
- Ya, Pak.
Mari kita tanyakan.
- Mari kita pergi.
- Sampai jumpa.
Aku merasa sangat buruk untukmu.
Masuklah.
Apakah dia ingin menemuiku?
Siapa yang kamu maksud?
Apakah Anggota Dewan Park berselingkuh dengan...
Ayo pergi.
Kamu sudah sampai. Silakan duduk.
Makan.
Kamu suka minum, bukan?
Minumlah.
Kenapa Seo Jin?
Kenapa seorang reporter ingin mengetahuinya?
Kenapa kamu menginginkan fakta itu?
Aku bertanya, kenapa Seo Jin?
Kenapa memilih orang yang paling dekat dengan istrimu?
Itu bagian yang menyenangkan.
Tepat di bawah lampu adalah yang paling gelap.
Dia tidak akan mencurigai kami, dan ada sensasi tertentu.
Kamu akan mengerti saat menikah.
Aku...
Tidak, Lee Bom...
Dia memercayaimu.
Itu sebabnya aku menjadikannya istri yang baik.
Pertama, dia adalah istri jaksa.
Sekarang...
Dia istri seorang anggota dewan.
Istriku menikahiku karena ingin menjadi istri yang glamor.
Seperti yang dia lakukan dalam drama.
Itu sebabnya dia mengatur semuanya terlihat sempurna.
Itu menyesakkan.
Apakah kamu tidak suka itu?
Kamu seharusnya berkata demikian, bukan berbohong.
Astaga.
Bagaimana aku bisa jujur jika dia mengontrol keuangan?
Bukankah kamu menggunakanku agar bisa mempertahankan pekerjaan?
Pilih sisi yang benar.
Jangan pengaruhi istriku dan membuatnya melakukan hal bodoh.
Kamu melihat apa yang terjadi.
Aku membuatnya tampak mengalami delusi.
Jika video kedua yang kamu miliki tersebar,
kamu akan
disingkirkan.
Aku pikir sudah waktunya
bagiku untuk pergi.
Apakah kamu pernah
mencintai istrimu?
Cinta?
Astaga.
Rasanya aneh mendengar kata itu keluar dari mulutmu.
Aku pikir
kita adalah tipe orang yang sama.
Tentu saja, aku mencintainya.
Aku suka uangnya, kehormatannya, wajahnya, dan reputasinya.
Bagaimana mungkin aku tidak mencintainya ketika dia
punya begitu banyak faktor yang bisa menguntungkanku?
Aku mencintai
istriku.
Aku mencintaimu
terlepas dari kenyataan bahwa kamu tidak punya apa-apa.
Aku hidup selama bertahun-tahun,
dengan memercayai itu.
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Jika minum ini, kamu akan sembuh sepenuhnya.
Ini benar-benar air kehidupan.
Masalah perut suamiku benar-benar menghilang dengan ini.
- Baiklah, aku akan minum itu.
- Silakan.
Kamu yakin itu efektif?
Tentu saja.
Bawasirku juga bisa sepenuhnya sembuh,
tapi sayang sekali.
Bawasir?
Kamu bertindak seperti ini hanya karena bawasir?
Aku juga berpikir itu penyakit yang serius.
Dia benar. Suster Angelina menangis sepanjang malam.
- Dia bahkan berdoa.
- Diamlah.
Dengarkan saja ucapan Bo Mi.
Apa kata putriku?
"Aku lebih suka kamu mati
daripada menipu orang lain."
"Dan jangan pernah mendekatiku lagi. "
Hei, itu terlalu kasar.
Dia benar. Dia tetap ibumu.
Siapa ibuku? Siapa?
Hei, Nona.
Bo Mi membencimu.
Jangan keliru menilai keramahannya.
Aku tidak akan keliru.
Aku tidak berharap dia mendukungku, katakan kepadanya jangan khawatir.
Baguslah kalau begitu.
Kalian berdua harus hidup sebagai orang asing.
Inilah akhirnya.
Bom Dua.
Dia berbicara seperti Bo Mi.
Bagaimana kamu bisa sekeras itu kepada ibumu?
Dia bukan ibuku.
Aku tidak pernah punya ibu.
Hei, kamu merindukannya.
Aku?
Kapan?
Kalian berdua.
Hiduplah dengan cerdas dan bijak.
Jangan hidup bodoh.
Sekarang, dia berusaha datang ke dalam hidupku?
Terserah. Itu konyol.
Semua yang terjadi di rumah ini
palsu.
Si Won.
Apa? Hei, Wanita Gila.
Si Won, apa yang terjadi kepadamu?
Astaga! Wajahmu lecet.
Apa? Wajahku juga?
Bocah itu! Beraninya dia menyentuh wajahku?
Kamu bertengkar?
So Yeon, penyihir itu,
menyebut ibuku gila, jadi, aku memukulinya.
- Apa?
- Jangan khawatir.
Dia memukul 12 kali, dan aku memukul 13 kali.
Aku memberinya pukulan tambahan. Di bagian yang sama!
Aku yakin dia mengalami memar!
Aku baik-baik saja.
Bom, kita harus mengatasi krisis ini bersama.
Aku bisa melakukan sesuatu tentang skandal itu,
tapi tentang kamu mengalami delusi...
Apa yang perlu dikhawatirkan jika aku punya uang?
Aku yakin semuanya akan beres ketika kita bicara lagi nanti.
Sungguh? Aku bisa tampil lagi?
Sudah kubilang kita akan membicarakannya nanti.
Apa yang kalian lihat?
Aku harus pergi.
Mau ke mana kamu?
Ada yang datang! Kita akan bicara lagi!
Aku tidak tahu itu sifat aslinya.
Aku seharusnya mengambil alih toko buku komik ini.
Kenapa aku menandatangani kontrak dengannya?
Aku ke sini dengan teman-temanku tanpa memberi tahu ibuku.
Kamu boleh makan enak. Kamu punya uang, bukan?
Ya.
Si Won.
Apakah kamu telah berbohong kepada ibumu,
dan makan ini tanpa sepengetahuannya?
Hei, aku juga perlu bersosialisasi.
Aku tidak bisa selalu makan makanan organik.
Kamu juga harus makan. Kamu yang membayarnya.
Jadi, kamu juga tidak menyukai ibumu?
Kamu tidak waras? Kenapa aku tidak suka?
Dia hanya memperhatikan kesehatanku.
Berkat dietnya, aku bisa memukul So Yeon sekali lagi.
Kamu pasti terluka karena ucapan temanmu.
Ini semua salah ibumu.
Tidak. Ini akan meninggalkan bekas luka.
Ibuku sama sekali tidak bersalah.
Orang yang mengatakan hal itu adalah yang bersalah.
Bukankah itu sebabnya kamu memarahi ayahku?
Benar. Kenapa kamu bertindak seperti itu kepada Seo Jin?
Aku punya alasan.
Maaf, Si Won.
Kenapa kamu minta maaf?
Hei, boleh aku minta satu porsi kentang goreng lagi?
Bu, kentang goreng satu porsi lagi, tolong.
Aku membutuhkan banyak energi untuk melindungi ibuku.
Si Won, kamu tidak perlu melakukan itu.
Aku akan...
Apakah kamu sakit?
Tidak.
Si Won, ibumu sangat mencintaimu.
Hei! Kamu harus membayar!
Bu, tolong batalkan kentang gorengnya.
Apa itu? Bagaimana dia bisa pergi tanpa membayar?
Sial.
Si Won.
Aku akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Anda mau aku berhenti mencari tahu soal Proyek S City?
Itu perintah presdir.
Kita berdua butuh pensiun dengan nyaman, bukan?
Dia juga menerima suap?
Hati-hati. Nanti ada yang dengar.
Kenapa kamu lancang sekali?
Anda pikir aku punya waktu untuk berhati-hati sekarang?
Kamu sungguh berinvestasi pada proyek itu.
Astaga.
Karena itukah kamu meminta pesangonmu dibayarkan?
Bisa-bisanya kamu.
Aku tidak akan pernah
berhenti mencari tahu.
Tidak akan kubiarkan mereka yang menggagalkan
Proyek S City.
Kita harus bagaimana?
Kita bisa apa?
Tapi tolong lakukan perlahan saja.
Pikirkanlah pesangonku.
Kamu juga butuh gajimu.
Tidak!
Aku tidak akan menyerah!
Tolong lepaskan saja.
Kamu sungguh menginvestasikan semua uangmu untuk proyek itu?
Si Bodoh itu menyerahkan semua uangnya.
Lantas, seharusnya dia memilih pihak yang benar.
Bodoh sekali.
"Rencana Bisnis S City"
"Data Pribadi Informan"
"2,7 miliar dolar diinvestasikan untuk Proyek S City"
Pak Lee, akan kucari tahu lebih jauh soal Proyek S City.
- Baiklah.
- Pasti.
Ada apa? Sedang apa kamu?
Apa?
Kenapa sikapmu sopan sekali?
Apa ini? Kamu terkena konstipasi?
Kamu menuliskan hari baik dan burukmu?
Astaga, dasar menjijikkan.
Kamu Bo Mi, bukan?
Lantas siapa lagi?
Kamu mau menyentuhku dan mencari tahu?
Berterima kasihlah pada cokelat ini. Isi kembali.
Hei.
Kamu...
Astaga, dasar wanita jahat.
Sial.
Astaga.
Kali ini, si wanita jahat itu.
Pewarta?
Jangan konyol.
Aku sudah melarangmu muncul di hadapanku. Keluar sana.
Aku hanya mencoba membantu
karena Anda tampak bermasalah gara-gara Proyek S City.
- Apa maksudmu?
- Anda tidak keberatan
jika Pak Lee mencari tahu soal proyek itu?
Dia sungguh bersikap seperti orang gila.
Begitu sudah bertekad, dia tidak akan mundur.
Akan kuhentikan Lee Hyung Seok dengan segenap jiwaku.
Bagaimana aku bisa percaya?
Lantas, percayai ini saja.
Jawaban untuk wawancara hari ini
dan identitas sumber rahasianya.
Jika orang ini angkat bicara, banyak orang akan bermasalah.
"Data Pribadi Informan"
Berjanjilah dahulu.
Tinggalkan itu denganku.
Aku yakin Anda akan membuat pilihan bijak.
Hormat.
"Sauna Hanghwa"
Berteriak dan menjerit saja.
Tempat ini sangat menyeramkan.
Kenapa? Aku suka.
Ini tempat pemandian kuno.
Bau busuknya menyiksaku.
Aku...
Baiklah.
Baik.
Hei. Sayang.
Terima kasih.
Selama ini kamu pasti kesulitan, berpura-pura seperti itu.
Seo Jin, kamu juga hebat.
Kamu bahkan tidak mendapat apa pun.
Kamu bertahan cukup lama.
Bom.
Kamu dipecat.
Apa?
Enyahlah dari hidupku.
Sayang, kamu ini bicara apa?
Lupakan soal tunjangan cerai.
Kamu pindah bertangan kosong.
Kamu bisa pergi apa adanya.
Nona Choi dan aku tidak ada hubungan apa pun.
Sayang, aku tidak bisa menceraikanmu.
Kamu juga tidak boleh memecatku.
Tidak bisa. Bukan kamu yang mengelola yayasan.
Aku yang menjadikannya seperti sekarang.
Aku juga berhak bicara.
Aku melayani kebutuhanmu selama 17 tahun.
Aku tidak punya kehidupan sendiri.
Tapi kamu malah memecatku?
Alih-alih menyerahkan yayasan itu?
Apa?
Kamu sudah gila?
Jadi, yang kamu inginkan
juga uang?
Kamu tahu hal apa yang paling membuatku sedih?
Fakta bahwa aku tidak bisa lagi
mengenang kenangan indahku.
Karena kamu adalah
bagian dari segalanya.
Aku kehilangan 17 tahun.
Sebagian hidupku.
Gara-gara kamu.
Tapi tetap saja.
Kamu harus membiarkanku menjadi bagian hidupmu.
Aku ayahnya Si Won.
Kita harus merencanakan masa depan bersama.
Jangan berani-berani membahas Si Won.
Makanlah.
Ini santapan terakhir kita bersama.
Kita tidak ada hubungan apa pun?
Aku harus bilang apa lagi saat dia mengancam mau bercerai?
Yayasan. Bagaimana dengan itu?
Sudah kutransfer semua uangnya.
Dia tidak tahu yayasan bangkrut dan malah memecatku?
Lucu sekali.
Kamu tidak akan menceraikannya?
Seo Jin.
Jangan khawatir. Aku punya rencana.
Terserahlah.
Ibu, Ibu merindukan Bom Dua?
Bu, jangan pedulikan ucapan Lee Bom.
Dia agak aneh.
Tidak.
Kalian menghentikanku dari menjual air ajaibku.
Karena itulah aku sakit.
Semua orang di sini sakit
dan kalian melukai harga diriku sebagai penipu.
Ibu. Jangan terlalu kecewa.
Akan kubuatkan obat asli.
IQ-ku 180.
Beraninya kamu menipu... Aduh.
Ibu tidak apa-apa?
Lupakan soal menjadi ibunya Bo Mi
dan jadilah ibu kami saja.
Aku akan bernyanyi untuk Ibu.
"Lupakan soal luka"
"Yang kamu rasakan saat melahirkan"
"Betapa luar biasanya ini?"
- "Seorang guru"
- Hei.
- "Berapa luar biasa"
- Hentikan!
Diamlah.
Pergi sana. Aku mau istirahat. Sana.
"Cinta seorang ibu"
Diam.
Berikut ini berita eksklusif MBS.
"Runtuhnya S City"
Konstruksi yang disebut sebagai proyek terbesar di Korea
dikabarkan menuju kehancuran.
Ma Jun Soo akan melaporkan.
S City adalah kompleks besar yang rencana akan dibangun...
Kamu merasa terhormat Anda bersedia hadir di sini.
Rileks dan bicara santai saja.
Mana bisa aku rileks saat melayani masyarakat?
Hatiku terasa sakit.
Dasar orang munafik.
- MBS News...
- Video berakhir.
Kamera ke pewarta dan mulai.
Untuk mendengar opini politikus mengenai kegagalan korup S City,
kami telah kedatangan Anggota Majelis Park
dari Kementrian Pertanahan, Infrastruktur, dan Transportasi.
Terima kasih sudah datang.
Halo, saya Park Yun Cheol.
Maaf saya tidak bisa kemari untuk membawa kabar baik.
Total uang
sebesar 2,7 miliar dolar diinvestasikan untuk Proyek S City.
Benar.
Itu proyek besar.
Banyak orang tidak tahu
bagaimana Konstruksi Misu memenangkan kontrak
untuk proyek berskala besar itu,
padahal perusahaannya memiliki banyak utang.
Di atas kertas, Konstruksi Misu tampak sangat mampu
memperoleh dana yang dibutuhkan.
Utang menjadi sebuah masalah setelah proyeknya dijalankan.
Jadi, Anda tidak bertanggung jawab?
Batas ketinggian
dan perubahan manfaat dibereskan dengan sangat cepat.
Itu membuat saya berpikir beberapa politikus
mungkin terlibat.
Tidak. Itu tidak ada hubungannya dengan para politikus.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Mereka yang menginvestasikan semua tabungan mereka.
Orang-orang yang mendaftar untuk membeli apartemen.
Beberapa orang merencanakan masa tua mereka
dengan harapan untuk pindah ke S City.
Itu
saya.
Meski tidak berinvestasi banyak, saya tetap seorang investor.
Saya juga
sangat sakit hati.
Anda mengelak terlibat.
Ada seseorang di telepon
yang bisa bersaksi bahwa CEO Misu Choi Ju Guk,
memiliki hubungan dengan beberapa politikus.
Halo?
"Sambungan telepon dengan informan S City"
Pak Lee.
Tidak ada orang di telepon. Selesaikan wawancaranya.
Tampaknya kalian tidak bisa menghubunginya.
Saya sungguh minta maaf.
Kami kesulitan menghubungi informan.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih sudah datang meski jadwal Anda sibuk.
Sama-sama.
Kami akan berusaha sebaik mungkin besok, lusa,
dan setiap waktu.
Terima kasih sudah menyaksikan.
"Detail kontak MBS"
Bagus, Pak Lee.
Lain kali, mari bertemu untuk membahas berita baik.
Berhenti mencari tahu soal S City.
Jaga dirimu.
- Hei.
- Bagus.
- Ayo.
- Ya.
Bagus. Kalian hebat.
Bagus.
Aku bisa membela diriku berkat kamu.
Selain itu, pecat pria
bernama Lee Hyung Seok itu.
Hei.
Perlukah kamu melakukan itu?
Aku melakukan apa?
Kamu memberikan kertas pertanyaan dan data pribadi informannya?
Kamu punya bukti?
Kamu tidak pernah menonton acara berita orang lain.
Kamu tidak punya cukup bukti, Pak Lee.
Yang benar saja.
Kamu tidak peduli pada orang-orang yang menjadi korban kasus ini?
Aku tidak memintamu bersikap adil.
Setidaknya kamu harus punya hati nurani.
Entahlah.
Hal itu
tidak terlalu mengusikku meski aku punya hati nurani.
Omong-omong, Presdir Yoon yang menggajimu,
tapi kamu melakukan hal-hal yang dia benci.
Lantas, kamu juga tidak punya hati nurani.
Hei, Bo Mi.
Hei, Hyung Seok.
Bo Mi benar.
Kita ini digaji. Kamu tidak boleh membuat presdir kesal.
Selalu saja soal uang sialan itu!
Jika kubayarkan gajiku sendiri,
aku bisa melakukan sesukaku, bukan?
Apa?
Hyung Seok, apa-apaan kamu?
"Surat Pengunduran Diri"
Tidak.
Aku bisa berbuat sesuka hatiku sekarang, bukan?
Hei, apa rencanamu?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
- Hei.
- Pak Lee!
- Tunggu. Hei.
- Hyung Seok.
- Pak Lee.
Hei.
Kamu harus menuliskan namamu.
Sulit mengetahui ini milik siapa.
Kamu sungguh luar biasa.
Aku harus menahannya.
Jangan ditahan.
Jika mau beristirahat di rumah pensiun,
kamu tidak boleh stres.
Lepaskan saja.
Astaga. Dasar orang aneh.
Astaga.
Hei, Hyung Seok.
Kamu jahat.
Pak Lee!
Memang aku berbuat apa?
Kamu sungguh
sampah.
Pak Lee, aku bisa menampungmu!
Pengecut sekali.
Begitu menjadi kepala,
akan kupecat mereka semua.
Hei, aku masih hidup dan ada di depanmu.
Aku akan terus bekerja sampai waktunya pensiun.
Baiklah.
Astaga. Hyung Seok.
Kembalilah bekerja!
Lee Hyung Seok.
Asyik, aku menjadi pewarta lagi!
Pada hari spesial seperti ini, aku harus makan daging. Ayo.
Ya. Kim Bo Mi, kamu luar biasa.
Aku sempurna sekali.
Aku seorang genius.
Benar.
Tidak ada bukti, maka tidak berlaku.
Kenapa orang tidak tahu hal sesederhana itu?
Lee Hyung Seok, si bodoh itu.
Keadilan? Lucu sekali.
Mereka bisa mengkritik semau mereka!
Pada akhirnya, pemenangnya itu aku, Kim Bo Mi.
Siapa ini?
Bom Dua, aku Bom Il.
Ibumu merindukanmu.
Kamu harus berbaikan dengannya.
Tidak akan.
Ini Bom Sam.
Bo Mi, kamu harus menemui ibumu.
Kami sedang bekerja keras untuk membuat formula
agar kamu bisa menemui ibumu dengan wajahmu sendiri.
Kenapa mereka berdua mengirimiku pesan?
Kenapa mereka merusak hariku padahal aku sedang merayakan?
- Panas.
- Sayang.
Aku pulang.
Dia sudah tidur?
Sayang.
Sayang...
Astaga, dia kekanak-kanakan sekali.
Aku banyak pekerjaan hari ini, jadi, akan tidur di perpustakaan.
Selamat malam.
Mimpikan aku.
Jangan menangis.
Jadilah seperti Bo Mi.
Aku harus kuat seperti Bo Mi.
Jangan menangis.
Dasar bodoh.
Si Won.
Kapan kamu masuk?
Beberapa waktu lalu.
Aku tidak bilang apa-apa karena Ibu sedang menangis.
Bu, aku akan menghangatkan Ibu.
Sayangku.
Hangat sekali.
Ibu.
Aku akan selalu di sisi Ibu.
Meski itu melukai Ibu...
Ibu tidak terluka, Si Won.
Intinya,
aku akan terus di sisi Ibu.
Akan kubantu Ibu merasa lebih baik, Bu.
Ibu
tidak mengidap penyakit.
Kumohon jangan menangis, Bu.
Jangan menangis, Bu.
Aku harus pergi bertangan kosong karena aku tidak membawa apa-apa?
Astaga.
Aku tidak akan setuju.
Akan kubawa segalanya denganku.
Segalanya.
Kamu tidak tahu bahwa semuanya ada di sini.
"Ulang tahun putriku, Kang Bom"
"Kang Bom".
"Kang Bom"?
Apa ini cukup?
Astaga, panas.
Tidak. Masa bodoh.
Aku Kim Bo Mi!
Bo Mi.
Berikan aku videonya.
Video apa?
Video suamiku dan Seo Jin.
Aku tidak punya.
Karena aku mengenalmu, kamu pasti menyembunyikannya.
Karena itulah kamu tidak marah saat Seo Jin menghapusnya.
Jika tidak kamu berikan,
akan kuberi tahu semua orang soal rahasia kita.
Kamu tidak bernyali. Jangan mengancamku.
Dari mana kamu mempelajari hal semacam itu?
Aku belajar darimu.
Aku
ingin berbangga diri sebagai ibunya Si Won.
Akan kukembalikan kehormatanku sebagai Lee Bom
dan ceraikan dia.
Itu kabar bagus,
tapi bisakah kamu menghadapinya?
Aku akan kuat
demi Si Won.
Baiklah.
Aku suka kamu tidak menangis.
Aku tidak mau menunjukkanmu ini,
meski aku tidak yakin kamu akan memercayaiku.
Dengan ini,
akan kuinjak-injak mereka semua.
Konferensi pers?
Maafkan aku, Gwang Gyu. Aku sangat merepotkanmu.
Aku pasti akan mengganti rugi.
Benar?
Sudah seharusnya.
Akan kupastikan hal itu tidak akan mengganggumu.
Ayo.
Sial.
Apa aku terlalu stres? Rasanya aku belum selesai.
Astaga, sakit.
Ada apa? Aku sedang sibuk.
Apa? Sungguh?
Lakukan sesuai perintahku.
Akhirnya dia melakukannya.
Komik bertema aksi memang yang terbaik.
Astaga. Aku harus pipis.
Astaga.
Kamu harus berpikir jernih sampai konferensi pers itu.
Tidak.
Apa yang barusan terjadi?
Aku menyaksikan apa?
Tidak, ini mimpi.
Benar, bukan?
Ini mimpi, bukan?
Astaga.
Pak Lee.
Bu Lee?
Ya, ini aku.
Kamu bertukar tubuh lagi pada hari siaran berita?
Kamu dipecat?
Aku berhenti sendiri karena Bo Mi.
Astaga. Dia berbuat jahat lagi.
Akan kutunjukkan ke semua orang bahwa keadilan akan menang.
Lihat saja di berita.
Kim Bo Mi.
Kamu akan dihakimi!
Aku Lee Bom.
Intinya...
Kamu harus ke ruang berita, bukan?
Aku tidak bisa.
Tolong lakukan itu untukku.
Kamu sudah gila? Mau membatalkan beritanya?
Tapi...
Tataplah kameranya
dan baca tulisan singkatnya.
Kamu tidak boleh berekspresi.
Kamu tidak boleh menangis. Katakan, "Aku Kim Bo Mi".
Aku Kim Bo Mi.
"Akulah wanita gila di ruang berita ini."
Aku wanita gila!
- Kamu bisa!
- Aku bisa!
Bo Mi.
Kudengar kamu akan membacakan berita hari ini.
- Bagaimana kamu tahu?
- Pak Lee yang bilang.
Dia punya dendam terhadapmu.
Lee Hyung Seok, bedebah itu. Aku tidak peduli soal dia.
Kamu harus mengusahakan yang terbaik, ya?
Akan kukerahkan seluruh kemampuanku.
Tolong urus konferensi persku.
Kamu tidak pernah melakukan sesuatu secara cuma-cuma.
Aku akan berusaha keras mulai sekarang.
Tidak, sekarang ini mudah bagiku.
Baiklah. Sepakat.
Akan kuinjak-injak suamimu hari ini.
Kita harus berganti baju dahulu.
Hari ini kamu berpakaian sebagai flamingo?
Bu.
- Silakan naik.
- Apa? Aku sibuk.
Anggota Majelis Park bilang
dia akan mengabulkan apa pun keinginan Anda
jika ikut kami.
Baiklah.
Akan kudengarkan dia.
Kita sampai. Ayo.
Kita di mana? Kenapa kita jauh-jauh kemari?
Halo, sudah lama tidak jumpa.
- Mari bersiap.
- Baik, Pak.
Aku Kim Bo Mi.
Aku si wanita gila.
Kamu pasti bisa.
Halo.
Astaga.
Reporter Kim, senang melihatmu.
Ada apa?
- Kita berhasil!
- Berhasil?
Berhasil!
Bagus!
Di mana itu?
Di sini!
Lewat sini.
Tempat apa ini?
Siapa kalian?
Apa-apaan ini? Kalian siapa?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Aku Kim Bo Mi!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Spring Turns to Spring"
Kamu mau masuk berita?
- Dasar pengkhianat!
- Surat warisan?
Kamu lihat ibuku?
Aku Bom Il dan kamu Bom Sam?
- Kamu Bo Mi.
- Bagaimana ini terjadi?
Aku bisa kehilangan segalanya, kecuali ini.
Halo, harta karunku.
Dia sepenuhnya menghilang.
Aku Lee Bom.
Kamu mencoba membunuhnya?
Di mana Lee Bom?
Lee Bom sudah mati?
Tolong temukan dia.