"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Selama ini aku memikirkan keberhasilan terbaik dalam hidupku.
23 tahun.
Semua hal yang kukira sudah jelas
ternyata masih belum jelas.
Aku masih belum yakin ke mana harus pergi
dan apa yang harus kulakukan.
Dunia ini penuh cobaan
dan aku akan menghadapinya seorang diri.
Akankah ini menjadi keberhasilan terbaikku?
Pada saat genting,
bisakah aku melawan?
Yoo Hyun Jae bisa.
"Seoul, 1993"
Dibandingkan tahun lalu, saham telah...
Industri manufaktur kekurangan tenaga kerja.
Ekspor perusahaan kecil dan menengah mengalami...
Itu adalah era pertumbuhan dan harapan.
"Siapa aku?"
Para pemuda penuh percaya diri.
Masa lalu sudah usang, hal yang pasti akan hilang.
Semua yang luar biasa ada di masa depan.
Pada masa kejayaan pemuda...
Yoon Hyun Jae adalah anggota J2.
J2 tiba-tiba muncul
dan merajai dunia musik dengan cepat.
Sang debutan super, J2!
Lagu mereka naik 46 tingkat...
Yoo Hyun Jae, yang menulis lagu mereka,
juga mengarang koreografi dan mendesain kostum mereka.
Aku paham alasan orang-orang menyebut ini sindrom J2.
Generasi yang lebih tua mungkin tidak akan mengerti.
Secara musikalitas, J2 sudah beberapa tahun di depan.
J2 keren.
"10 Lagu Terbaik", pekan pertama Mei 1993.
Seo Taiji and Boys menerima
1.512 suara.
Sekarang aku akan mengumumkan perolehan suara J2.
Ternyata 1.604 suara!
J2! Selamat!
Yoo Hyun Jae dari J2 dirumorkan berkencan lagi.
Ini adalah skandal keempatnya di tahun ini.
Kali ini dengan Hong Bo Hee, si peri.
Yoo Hyun Jae mengumumkan
bahwa J2 akan bubar dan para penggemar terkejut.
Agensinya, World Entertainment
belum mengumumkan pernyataan resmi terkait masalah ini.
- Tolong katakan sesuatu. / - Ada apa ini?
- Menyingkirlah! / - Tolong bicaralah.
Penyanyi populer Yoo Hyun Jae menghilang.
Dia sedang menyelesaikan album solonya di studio.
Di sini Anda bisa melihat jejak karyanya.
Kami menemukan posisi terakhir penyanyi populer Yoo Hyun Jae.
Kemarin, sebulan setelah dia menghilang,
mobilnya ditemukan
di dekat sebuah danau di Paju.
Polisi sedang menyelidiki kemungkinan dia tenggelam.
Mereka melakukan pencarian di dalam dan sekitar danau.
"Yoo Hyun Jae, aku mencintaimu"
"Majalah remaja"
"Panduan TV"
Begitulah Yoo Hyun Jae menghilang pada tahun 90-an.
"Seoul, 2017"
Kalian semua tampak bagus, jadi, hasil fotonya pun akan bagus.
Tentu saja. Foto ini harus tampak luar biasa.
Apa ini? Silau sekali.
Pencahayaan membuatmu tampak lebih baik.
Maaf.
Kenapa dijauhkan?
Katamu tadi silau.
Tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Baiklah.
Di mana Gwang Jae?
Ayolah.
Inilah alasanku meminta bantuanmu.
Pembayaran yang kulewatkan tidak banyak.
Lelang?
Apa katamu?
Aku akan membayarnya meski harus merampok bank.
Apa? Kenapa?
Kubilang aku akan merampok bank untuk membayar bunganya. Kenapa?
- Kamu tidak masuk? / - Tentu.
Aku juga merindukanmu.
Tentu saja. Kita akan keluar minum.
Aku akan segera masuk.
Cepatlah.
"Studio"
Maaf. Ada telepon penting yang harus kujawab.
Jika semua orang sudah hadir, aku akan memotret sekarang.
Baiklah, lihat ke sini.
Pak, tolong sedikit berbalik ke arah menantu perempuanmu.
Dia bukan menantuku.
Kalau begitu, ke arah putrimu.
Dia bukan putriku.
Begitu, ya.
Bu, tolong menghadap ke arah suamimu...
Bukan.
Kami bukan suami istri.
Pangeran kecil, bisakah kamu
- mendekat ke arah ayahmu? / - Bukan.
- Dia bukan ayahmu? / - Aku bukan pangeran.
Aku seorang putri.
Putriku, maaf.
Tolong mendekat ke arah ayahmu.
Dia bukan ayahku.
Lalu...
Putranya. Kamu bukan putranya.
- Aku putranya. / - Benarkah?
- Benar. / - Dia putraku.
Kamu sedang menyensus?
Cepat potret kami.
Baiklah. Jangan bergerak. Senyum.
Semuanya, senyum. Satu, dua, tiga.
"The Best Hit"
"Episode 1"
- Hati-hati. / - Astaga.
Astaga.
Ayo.
Ji Hoon, masuklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa. Aku bisa naik bus.
Masuk saja.
"Pusat Demam Korea yang Mendunia"
"World Entertainment"
"Peri Energi"
"Helter-Skelter"
"World Entertainment"
Belajar itu pasti sulit.
Tidak masalah.
Senang mendengarnya.
Aku tidak tahu kenapa belajar menjadi masalah buatku.
Katamu, kamu murid pintar.
Aku lebih baik daripada dirimu.
Pertunjukannya pukul 14.00. Kita akan terlambat.
Kita tidak akan terlambat.
Duduk saja yang benar.
Aku harus belok kiri di sana, bukan?
Sudah terlewat. Putar balik...
Belum terlewat.
- Pak! / - Pak!
"Terasa menyakitkan karena kamu masih muda."
Paham? Saat aku seusia kalian...
"Kamu menjadi dewasa dalam kesulitan"
Dahulu ada lagu populer dengan lirik seperti itu.
Tidak ada pengorbanan, tidak ada hasil.
Tahu istilah itu, bukan? Tanpa pengorbanan,
tidak ada hasil. Kalian tidak mendapatkan apa pun.
Paham? Menjadi pemuda itu menyakitkan.
Jika kamu berusaha, kamu harus merasakan sakit.
Banyak di antara kalian
duduk di sana tanpa tahu atau pun merasakan sakit.
Seharusnya kalian malu.
Aku sudah mengajar di Noryangjin selama sembilan tahun.
Aku sangat tersentuh hari ini.
Maaf.
Ya? Aku?
Ya. Siapa namamu?
Lee Ji Hoon.
Ji Hoon.
Apa aku sangat menginspirasi? Apa aku membuatmu menangis?
Tidak.
Tidak? Lalu kenapa kamu menangis?
Kelenjar air mataku terhalang.
Aku sering menangis.
Kamu tidak terinspirasi?
Ini penyakit.
Penyakit?
Hei, Lee Ji Hoon palsu.
Hei.
Lee Ji Hoon asli!
Kenapa kamu di sini?
Terima kasih.
Sungguh, kenapa kamu di sini?
Kamu senang melihatku?
Senang melihatmu? Di sini aku Lee Ji Hoon.
Muncul tanpa mengabari seperti ini
tidak bisa diterima.
Datanglah saat makan siang dan traktir aku.
Dasar tidak tahu malu.
Kamu meminjam namaku agar bisa belajar.
Hei, itu tidak gratis. Aku memberimu uang.
Pemberianmu pun tidak banyak.
Salah siapa aku harus menjalani kehidupan ganda?
Haruskah kuberi tahu ayahmu bahwa kamu belajar menari?
Berhenti bersikap bodoh dan berhati-hatilah.
Aku hampir menumpahkan kopiku yang berharga.
Menurutmu, kamu akan berhasil kali ini?
Harus.
Jika gagal lagi, mungkin aku harus lompat bunuh diri.
Perkataanmu kejam.
Begitulah keadaanku sekarang.
Mengingat aku selalu gagal pada akhirnya.
Aku mulai bertanya-tanya apakah ini sudah takdirku.
Ujiannya...
Kamu
- menangis? / - Apa?
Ini lagi.
Kata dokter ada penyakit di mataku.
Kelenjar air mataku terhalang.
Aku harus dioperasi, tapi aku tidak punya waktu.
Kamu penuh dengan masalah.
Aku harus pergi.
Aku ingin mengantarmu ke halte, tapi tidak bisa.
Aku pasti menolak tawaranmu.
- Bagaimana kabar pacarmu? / - Dia baik. Dah.
Lain kali ayo kita makan siang.
"Lain kali ayo kita makan siang"
"Hubungi kami jika kamu ingin meminjam uang."
Bagaimana mereka tahu aku sedang kekurangan uang?
Kamu sudah makan?
Apa dia sibuk?
"World Entertainment"
Ayahku tidak pernah punya pekerjaan dengan gaji tetap.
Jadi, pikirnya pekerjaan terbaik
adalah pekerjaan dengan jaminan gaji tetap.
Tapi impianku tidak menjamin gaji yang tetap.
Aku siswa latihan yang sedang menunggu waktu debut.
- Astaga. / - Di sini.
- Astaga. / - Lihat di sini.
- Itu dia! / - Astaga.
- Astaga! / - Hei!
- Itu dia! / - Kamu di sini!
Hei! Aku bolos sekolah
dan datang kemari dari Busan untuk menemuimu.
Aku penggemar beratmu.
Tolong tunjukkan wajahmu.
Aku bukan MJ.
Suaranya bagus sekali.
Jangan mengelak.
Tunjukkan wajahmu kepada kami.
Tunjukkan.
Siapa ini?
Dia bukan MJ.
Sudah kubilang aku bukan dia.
Astaga.
Sial.
Pikirnya dia artis? Kenapa dia menutupi wajahnya?
Sial sekali.
- Halo. / - Halo.
Hei, kamu hanya sedikit terlambat.
Apa kamu menggantikanku?
Astaga.
Seharusnya kamu melihat aktingku yang luar biasa.
Dengan wajah ini, aku berkata,
"Ji Hoon
sakit."
"Dia masuk rumah sakit..."
Hentikan. Melihat wajahmu saja bisa membuatku sakit sungguhan.
Kenapa tidak memberi tahu mereka?
Ayahmu manajer juga. Kurasa dia akan mengerti.
Sudah. Kubilang ada perusahaan yang ingin mengorbitkanku
dan perusahaan itu hampir lenyap.
Benar. Sekali dia marah, dia akan marah sekali.
Itu tidak masuk akal.
Kukosongkan jadwal untuk acara itu. Kamu tidak bisa keluar sekarang.
Bagaimanapun, kita harus berada di sana hari Rabu pukul 14.00.
Ingat itu.
Astaga, orang-orang sialan itu.
Kenapa? Acaranya dibatalkan?
Acaranya digelar setiap tahun. Tidak akan dibatalkan.
Mereka pasti mencari ke tempat lain dan mendapatkan
penampil yang lebih murah dibandingkan Helter-Skelter.
Tetap saja, ini dibatalkan. Bagaimana?
Acaranya tidak dibatalkan.
- Ini berat. Taruh saja. / - Aku bisa membawa sebanyak ini.
Cukup. Aku tidak memintamu membantuku seperti ini.
Tampaknya kamu dihubungi pihak bank.
Apa itu sesuatu yang serius?
Bukan apa-apa.
Apa karena pinjaman untuk gedung itu?
Andai saja hal itu tidak terjadi kepada Hyun Jae...
Kenapa kamu menyinggung namanya?
Lupakan saja. Itu sudah lebih dari 20 tahun lalu.
Aku hanya bilang saja.
Hampir lupa. Bisakah kamu memasang paku di sana?
Aku ingin menggantung foto keluarga kita.
Astaga, itu sudah lama sekali.
"Geser untuk mematikan alarm"
- Apa? / - Astaga.
Siapa...
Matikan alarmmu.
Maaf.
Sial, aku akan terlambat.
Terima kasih.
Maaf, aku terlambat.
Kamu selalu terlambat saat ramai. Bersihkan ruang empat dahulu.
Baiklah.
Hei.
Apa itu kumis? Yang ada di bawah hidungmu?
"World Entertainment"
Hei, Ji Hoon.
Ji Hoon.
Bangun. Kamu bisa terlambat masuk kelas.
Baiklah.
- Aku sudah bangun. / - Omong-omong,
sejak kapan kamu mendengkur begitu?
Apa?
Aku terkadang...
- Ayah. / - Apa?
- Sedang apa kamu? / - Maaf aku mendengkur.
Tidak perlu meminta maaf. Turunlah.
Aku akan segera ke sana.
Perhatikan tingkahmu jika hidup dalam persembunyian.
Aku baru saja bermimpi buruk.
Aku terjatuh dari suatu tempat.
Itu bukan mimpi. Kamu benar-benar terjatuh.
Astaga, itu lebih buruk.
Bagaimana jika kali ini debutku gagal lagi?
Katamu tidak masalah jika gagal.
Kamu juga tidak boleh gagal.
Lepaskan aku.
Tidak akan. Aku tidak akan gagal lagi.
Aku akan debut, apa pun yang terjadi.
Astaga.
"Tangani dengan hati-hati"
Woo Seung. Kamu masih tidur?
Kenapa kamu selalu tidur di dalam sana?
Mungkin aku sudah terbiasa. Sekarang sudah nyaman.
Aku yang membayar tagihan listrik dan air bulan ini.
Kirim saja tagihan sewanya kepadaku.
Kenapa? Kita bayar bersama saja.
Aku tidak enak karena selalu membayar sedikit untuk sewa.
Tidak perlu merasa tidak enak.
Aku tahu kamu tidak punya banyak uang.
Terima kasih untuk semuanya.
Tidak masalah. Kita teman.
- Kamu menghabiskan semua rotinya? / - Apa?
Begini...
Semalam aku lapar.
Kamu tahu aku selalu sarapan.
Tunggu, akan kubuatkan nasi goreng atau semacamnya.
Tidak usah. Itu butuh waktu lama.
Kita makan telur dadar saja.
Apa? Telur dadar?
Bukankah kamu bilang akan mencuci seprai?
Kamar mandinya juga kotor.
Kita harus membersihkan seluruh rumah ini.
Bisa cucikan ini juga?
Tentu.
Hei, Nak. Berhenti.
Ini, minumlah..
Ayah baru tahu sari pir bagus untuk penyakit rinitis.
- Tidak perlu repot. / - Belajar membutuhkan banyak energi.
Sulit belajar dengan baik tanpa tidur cukup.
Baiklah.
Ayah tahu itu sulit, tapi bertahanlah.
Tidak ada yang lebih baik dibandingkan menjadi PNS.
Kamu digaji setiap bulan.
Lalu akan mendapatkan uang pensiun nantinya.
Mereka juga selalu memberimu bonus pada saat liburan.
Cepat pergilah. Kamu nanti terlambat.
Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Astaga, dia makin mirip seperti diriku.
Ji Hoon? Seperti dirimu?
Bagaimana bisa?
Kurasa ada sesuatu dalam dirinya yang mirip denganku.
Astaga, kapan dia datang?
Itu dia. Dia sudah datang.
- Cegat dia. Cepat. / - Ya!
Hei, MJ.
Ini aku.
- Sial. / - Ini dia artis gadungan.
Kami selalu salah mengira.
- Ayo, pergi. Sial. / - Kapan dia akan datang?
Astaga.
Memangnya sudah pasti MJ jika memakai topi dan masker?
Hei, Artis Gadungan.
Hei, apa kabar, Semuanya?
Kalian bisa melihatku?
Ini temanku yang suka berpura-pura menjadi artis
bahkan sebelum dia menjadi artis.
Sapalah temanku, Ji Hoon.
Semuanya, diam. Fakta bahwa Ji Hoon siswa latihan di sini
harus dirahasiakan.
- Kamu sedang apa? / - Aku memulai siaran internet.
Aku sedang menyiapkan diri untuk acara ragam.
Kamu harus menyapa penonton kita.
- Cepat lakukan. / - Astaga.
Halo, aku Lee Ji Hoon.
Berapa banyak orang yang menonton ini?
Tunggu sebentar.
Jumlah penontonku
nol.
Sudah kuduga. Astaga.
Ikuti aku.
Siap?
Lima, enam, tujuh, delapan.
Keluar.
Teruskan.
Ji Hoon, harus lebih bersemangat.
Buka matamu.
Berputar, ayo.
Ji Hoon, lebih bersemangat.
Kita hampir selesai.
Baik, mari istirahat 10 menit.
Kalian lihat, bukan?
Jika kami mengumpulkan seluruh keringat kami
Korea tidak akan kekurangan air.
Kamu menyulitkan hidupmu sendiri.
Kenapa kalian tidak mencoba menari saja mengikuti musik
untuk hari ini?
Musik adalah satu-satunya narkoba legal
yang diperbolehkan pemerintah kita.
- Halo. / - Halo.
Hei.
- Ya. / - Apa mereka anak baru itu?
Mereka tampak seperti bocah SD.
Bukan hanya tampak. Mereka memang bocah SD.
Yang kaus hijau, kelas lima. Yang kaus merah, kelas enam.
- Mereka terlalu muda, bukan? / - Benar sekali.
Mau mereka apakan anak-anak itu?
Maksudku, seberapa baik mereka bisa menari?
"World Entertainment"
Ini atasan atau rok?
Bisa keduanya.
Boo Hee, aku akan pergi ke Yangpyeong dengan mereka.
Aku akan pulang terlambat, jadi, jangan menungguku.
Aku penasaran lalu lintas akan separah apa.
Boo Hee, kami pergi.
Apa? Ya. Hati-hati di jalan.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku?
Begini.
Soal kemunculanku kembali. Aku memikirkan soal itu.
Kemunculanmu kembali?
Tempo hari, kita cuma menyebutnya kemunculan kembali,
tapi aku tidak melakukan apa pun.
- Begitu, ya? / - Tapi kamu masuk "Live Info Show".
Acara pagi saat dia pergi menangkap ikan teri?
Benar, kemunculan kembali yang sangat bagus.
Kamu juga masuk acara khusus untuk membantu orang tidak mampu.
Aku ingat.
Berkat dirimu, CEO kami yang miskin
harus menghabiskan 500 dolar untuk membantu orang miskin lain.
Kami di sana sebagai penari latarnya
dan hanya mengenakan gaun minim selama musim dingin.
- Kami berdiri selama empat jam. / - Ini, makanlah.
Jadi, apa ada hal lain yang kamu pikirkan?
Baiklah, ini dia.
Tahu acara yang menampilkan Soo Ji dan Gook Jin sebagai pasangan?
Tampaknya acara itu dibintangi banyak pesohor lama.
Tampil di acara itu saja juga bisa memberiku publisitas daring.
Maksudmu acara "Burnt Youth"?
Ya.
Kurasa kamu tidak sadar
betapa populernya acara itu.
- Kamu tidak bisa tampil di sana. / - Kami akan menunggu di mobil.
- Baiklah. / - Dah, Bo Hee.
Bagus jika aku bisa masuk acara itu.
Bukankah itu bisa menjadi kemunculan kembali yang bagus?
Tentu saja. Sempurna.
Akan kuusahakan.
Terima kasih.
- Selamat tinggal. / - Dah.
Aku tidak pernah mengira akan bersaing dengan bocah SD.
Tunggu, sudah lama sekali aku tidak melihat Su Jin.
Su Jin? Hei, dengar.
Ini adalah kisah sedih Su Jin.
Alih-alih debut di panggung,
dia masuk militer.
Alih-alih menjadi penyanyi,
dia menjadi tentara.
Dia tinggal di markasnya, alih-alih di ruang latihan.
Alih-alih bilang "Say Ho",
dia akan meneriakkan nomor urutnya.
Yang dia inginkan sekarang bukan lagi piala.
Dia hanya menginginkan marshmallow lapis cokelat.
Dia menjadi tentara?
- synced and ripped by anyHOW -
Dia bahkan tidak memberi tahu kita.
Dia masuk militer setelah lima tahun menjadi siswa latihan.
Jika kamu di posisinya, akankah kamu pamit?
- Apa kabar? / - Su Jin.
- Aku mendengar semuanya. / - Apa yang terjadi kepadamu?
Ayo naik.
- Hei. / - Astaga.
Kenapa? Napasku bau?
Astaga, cuacanya bagus sekali.
Rambutku cocok untuk cuaca seperti ini.
Kamu selalu mengolok kami dengan bilang kami ini tua
dan kuno.
Bagaimana rasanya menjadi yang paling tua?
- Sama saja. / - Kamu merasa waktu berlalu cepat?
Apa? Ya.
Apa kamu akan kembali setelah bebas tugas ini...
Mereka akan mendepakku.
Apa?
Setelah dibebastugaskan, usiaku akan terlalu tua.
Omong-omong, kenapa kamu ingin menjadi artis?
- Itu karena... / - Kamu murid SNU.
Kamu bisa melakukan hal lain jika bersungguh-sungguh.
Hei, jika rasanya mandek, cepatlah keluar.
Jika menunggu terlalu lama, kamu akan seperti diriku.
Setiap aku melihatmu, kamu tampak seperti pria baik.
Apa kata mereka? Benar. Kamu terlalu bajik.
Terlalu bajik?
Kamu tampak seperti itu.
Industri ini membutuhkan
seseorang yang gila.
Coba pikirkan.
Aku mulai berlatih saat berusia 18 tahun.
Aku memberikan yang terbaik selama lima tahun.
Kurasa ini bukan hanya tentang melakukan yang terbaik.
Maksudku, semua orang pasti akan memberikan yang terbaik.
Segenggam bakat itu racun.
Kamu pasti menyesal karena menyerah,
tapi itu tidak cukup untuk berhasil. Itu seperti racun.
Kenapa kamu seperti orang bodoh?
Aku sedang memutar musik latar untuk kalian.
Musik latar.
Seniorku
seperti langit.
- Su Jin. / - Apa?
- Apa? / - Su Jin.
Jangan pernah kembali lagi!
Sutradara. Hei, Sutradara Park.
Sutradara Park, ayolah.
Astaga. Sekali saja. Bisa bantu aku sekali saja?
Aku ingin membantu.
Ini.
Aku tidak boleh menerima benda ini sekarang.
Astaga, hanya ada kita. Lagi pula tidak ada yang melihat.
Aku tidak yakin apa maksudmu dengan hanya ada kita,
tapi kamu tidak bisa memintaku menampilkan orang yang lama vakum.
Aku tidak sekadar meminta.
Dia Hong Bo Hee, si Peri.
Itu sudah lama sekali.
Sekarang dia sudah menjadi nenek.
Ayolah, Sutradara Park.
Tidak, Kawan. Kamu tidak bisa begini kepadaku.
- CEO Lee. / - Tolong pikirkan.
Saat putramu, Beom Sik, lahir,
kamu tidak bisa pergi karena ada siaran langsung.
Hei, hentikan. Itu sudah lama sekali.
Aku mengantar istrimu ke rumah sakit saat tengah malam.
Dia pun menjambak rambutku saat sedang melahirkan.
Itulah alasan bagian rambutku sebelah sini botak.
Saat istrimu mengandung Yu Na,
dia menginginkan rasberi di musim dingin.
Di mana
aku bisa menemukan rasberi saat musim dingin?
Aku mencari ke seluruh penjuru negeri
- untuk menemukan rasberi! / - Hei, hentikan.
Itulah alasanku meminta bantuanmu.
Aku juga ingin memminta bantuanmu.
Aku ingin sekali membantumu, CEO Lee.
Tapi Hong Bo Hee? Dia tidak bisa tampil di acara itu.
- Kenapa tidak? / - Kamu tidak tahu?
- Bo Hee dibenci semua orang. / - Tidak.
Semua orang membahas skandalnya dengan Hyun Jae.
Kamu tahu itu. Popularitas hilang, tapi kebencian tetap abadi.
Lupakan soal itu. Jika kamu ingin dia tampil,
cari dan temukan Hyun Jae yang menghilang 20 tahun silam.
Aku bahkan akan membuatkan acara khusus untuk mereka.
Selamat tinggal.
Hei, Pak Hwang.
Bagaimana kabar semuanya?
Astaga, seharusnya dia memikirkan semua hal yang kulakuan untuknya.
Dia tampak seperti ikan asin yang terendam air.
Siapa yang ikan asin?
Hei.
Hei, lama tidak berjumpa.
Kamu mau ke mana? Syuting?
Aku pewara program radio.
Sudah kulakukan 20 tahun lebih. Kamu tidak tahu?
Benar, kamu masih melakukannya.
Tunggu, jika kamu memandu acara radio,
kamu pasti harus mengundang banyak tamu.
Hwa Jung, bisakah kamu membantuku sekali ini saja?
- Acara radio? / - Ya.
Orang akan lebih memperhatikan jika kamu kembali diam-diam.
Tapi ini kemunculanku kembali.
Bukankah wajahku lebih baik ketimbang suaraku?
Tentu saja, wajahmu lebih baik.
Kamu ingat Produser Yoon Jeong Han?
Dahulu dia asisten produser termuda.
Kini dia menjadi kepala produser di departemen radio.
Dia ingin kamu membantunya.
Jadi, mari bantu dia, ya?
Kalau begitu, haruskah?
"Bahasa formal"
Yang harus kamu lakukan adalah
berhenti menyanyikan lagu itu.
Nona, bahaya. Ada perkelahian.
Bisa panggilkan polisi?
Baru saja aku mulai fokus belajar.
- Sial. / - Di mana sopan santunmu?
Kamu pikir aku temanmu?
Kamu anggota baru yang ke-20?
Siapa peduli jika kamu seniorku? Kita semua menua bersama.
- Astaga, dasar bedebah. / - Apa, Bedebah?
- Apa? "Bedebah"? / - Ya, Bedebah.
Kamu bedebah.
Hentikan. Berhenti berkelahi.
Kenapa kalian berkelahi? Kalian mau bersenang-senang di sini.
Aku tadi menyanyikan lagu,
tapi dia ikut menyanyi.
Itu laguku selama 18 tahun ini, Bedebah.
Ini sudah jelas pencurian, judi...
Tidak, ini bukan judi. Ini pencurian.
Pencurian? Dasar bedebah.
Berhenti. Begitu Anda meninju wajahnya,
Anda akan melanggar KUHP pasal 257. "Melukai seseorang
bisa ditahan maksimal tujuh tahun atau didenda maksimal 10.000 dolar."
Jika kaya dan punya banyak waktu, Anda bisa meninjunya.
Kamu selalu berpikir aku lelucon.
- Sial. / - Berhenti.
Kalian bisa menghancurkannya.
Menurut KUHP pasal 366, kalian akan ditahan
selama tiga tahun atau didenda 7.000 dolar karena merusak properti.
Tentu saja, kalian akan membayar ganti ruginya sendiri-sendiri.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan itu.
Nona, kamu mahasiswi hukum? Bagaimana bisa tahu semua itu?
Kamu pasti sedang belajar untuk ujian advokat.
Bukan ujian advokat. Aku belajar untuk ujian PNS.
Apa? Apa itu?
Murid yang belajar untuk ujian PNS.
Hei, kenapa kamu kemari?
Kapan kamu pulang? Ayo beli kudapan tengah malam.
Kurasa seharusnya aku tidak di sini dan makan udon denganmu.
Makan saja selagi bisa.
Hei, Kamu.
- Tidak apa-apa. / - Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hei.
Kamu juga berpikir begitu?
Memikirkan apa?
Begini.
Apa aku ini tidak menarik?
Jujur saja. Tidak sama sekali?
[ our twitter @vkatchu ]
Sebegini saja tidak? Satu persen saja?
Tunggu sebentar. Astaga, aku harus apa?
Harus pakai logika atau hati?
Otak kiriku yang berdarah dingin
beradu dengan otak kananku yang baik.
Aku sudah memikirkannya.
Tidak sama sekali. Kamu tidak menarik. Maaf.
Berhenti bercanda. Seriuslah.
Kamu tidak menarik. Aku serius.
- Kenapa tidak? / - Ya, tidak saja. Tidak ada alasan.
Kamu tidak menarik. Itu saja.
Kamu pikir dirimu menarik?
Kamu bahkan bukan wanita baik seperti yang lain.
Tubuhmu juga tidak...
- Sakit. / - Dasar bodoh.
Astaga. Berhenti bertengkar dan makanlah udon.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Bersiap, makan.
Ini panas.
Lihat? Juaranya selalu Woo Seung. Terima kasih untuk udonnya.
Kamu jahat sekali. Udonnya juga panas.
Hidupku jauh lebih panas daripada ini.
Udon ini tidak ada apa-apanya.
"Perusak Suasana Hati"
Ada yang menelepon. Kenapa tidak dijawab?
- Jika dijawab, aku akan berubah. / - Berubah?
Suasana hatiku bisa berubah.
"Perusak Suasana Hati"
Hei, ada apa? Apa yang terjadi?
Putriku, ibu putus dengan pria itu.
"Bagian dua akan segera ditayangkan"
Bagus, Bu.
"The Best Hit, bagian dua akan segera ditayangkan"
"The Best Hit"