English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Belajar Sendiri]
Dalam beberapa permasalahan, tujuan kita
menjadi "menghindar" daripada "lulus".
Kita tak belajar karena kita
ingin jadi seseorang yang berguna...
...tapi karena kita takut kita tak
bisa menjadi apapun.
Kita tak belajar untuk
mencapai sesuatu...
...tapi karena kita takut
kehilangan hal lain yang berharga.
Kita tak belajar agar lulus...
...tapi karena hanya belajar
yang bisa kita lakukan.
Maafkan aku, tapi aku rasa kau
terlalu banyak berbicara dalam hati...
...dan itu cukup menggangguku.
Kumohon tenanglah.
Maaf, aku sedikit telat, ya?
Oh, kau sudah datang?
Apa ada sesuatu yang terjadi, Sajang-nim?
Tempat ini akan ditutup.
Apa?
Tidak banyak keuntungan yang bisa
didapatkan, jadi aku akan menutup bisnis ini.
Jika kau ingin sesuatu dari sini,
ambillah.
Anggap itu pesangonmu.
Oh, augh.
Hah?
Kenapa kau cepat pulang?
Kupikir kau bekerja hari ini.
Aku dipecat.
Aih, kurasa kau benar-benar
hebat kalau masalah pecat-dipecat.
Kurasa itu memang keahlianmu.
Ya, kau pasti senang.
Setidaknya kau punya pekerjaan
yang tidak memerlukanmu untuk dipecat.
Dasar gadis ini!
Aku takkan berurusan dengan
wanita ini lagi.
Aku sangat tidak mood hari ini,
kalian mau temani aku minum?
Maafkan aku. Ayo baikkan.
Maafkan aku. Ayolah.
Apa ini semua bir?
Kenapa ada banyak sekali--
Bir? Kedengarannya enak.
Wah, baguslah!
Wah, apa botol bir
sebesar ini sekarang?
Aw, ya.
Wah, sangat lezat!
Da Bong!
Da Bong, bagaimana kalau hari ini kita
berhenti pakai kata 'Da Bong'?
Mendengarkan kata itu darimu
membuatku jadi ikutan kuno juga.
Omong-omong, aku akhirnya bisa minum
bir setelah sekian lama.
Ugh, ayolah.
Jadi kau mendapatkan snack ini dari
swalayan itu...
...dan bir ini dari tempat
karaoke.
- Hei, jangan minum kalau kau tidak suka!
- Hei!
Aku tak pernah mengatakan itu.
Hei, omong-omong...
Kita bisa menyebutnya ini 'pesta',
tapi ini sudah bagaikan darah, keringat, dan air mataku.
Jadi, berhati-hatilah.
Bagaimana hidupku bisa berakhir begini?
Benar-benar menyedihkan.
Kau sedih?
Ayo minum saja!
Ya, ayo minum!
Da Bong!
Baiklah, Da Bong.
Terserah.
Da Bong!
Kanan.
Kanan sedikit.
- Baiklah, kanan.
- Kananmu.
Kananmu!
Kanan!
Ya, bagus sekali.
Satu, dua, tiga!
Ta-da!
- Whoa!
- Wow!
- Bagus sekali!
- Ya, benar, 'kan?
Apa kau tidak terlalu banyak minum?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu yang lainnya, tapi
aku hanya bisa mendoakan yang terbaik untukmu!
Hah?
Woo Seung sudah tiga kali gagal.
Apa?
Kau mabuk?
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Kupikir aku akan lulus kali ini.
Aku juga sangat percaya diri.
Semua ini karena bajingan itu!
Pasti akan ada ujian lainnya.
Kau pasti bisa lulus kali ini.
Maksudku, aku bahkan
tak meminta banyak hal.
Impianku hanya ingin
hidup layak seperti orang lain.
Tapi kenapa kehidupan tidak
mengizinkanku?
Itu bukan mimpi.
Hah?
Apa katamu?
Apa aku salah? Bagaiamana kau bisa
menganggap hidup itu "impian"?
Bukan begitu kau menyebut "impian".
Karena kita sedang membicarakannya...
...kenapa kau sangat ingin
jadi seorang PNS?
Aku yakin aku pasti akan
bosan melakukan itu.
Kau pikir kau siapa...
...berkata seperti itu padahal kau
hanya tunawisma yang tinggal dirumah orang lain?
Dia berkata seperti itu karena
dia tak tahu siapa aku sebenarnya.
Jika dia tahu aku siapa... Benar, 'kan?
Benar, 'kan?
Sepertinya kau ingat sesuatu.
Aku tak mengingat apapun.
Tak apa.
Tak ada di antara kita yang mampu...
...tapi kuyakin kita pasti
bisa melalui semuanya.
Hei, ayolah!
Ada apa dengan suasana begini?
Jangan begini. Ayo main
game saja, ya?
- Satu, dua, satu, dua, tiga, empat!
Drama, drama!
Sebutkan judul drama!
Descendants of the Sun!
Pinocchio!
Signal!
A Tree Where Love Blossoms.
[Sebuah Pohon Dimana Cinta Bertumbuh]
- Hah?
- Pohon apa?
- Apa yang tumbuh?
- Kau tak tahu?
Baiklah. Yang lain saja.
Three Families Under One Roof!
[Tiga Keluarga Dalam Satu Rumah]
- Rumah?
- Keluarga apa?
Pilot!
- App?
- Aku tidak tahu yang itu.
Seoul Earthen Pot!
- Kau membuatku lapar.
- Aku tidak pernah mendengarkan itu.
Jealousy! Yah, Jealousy!
Jealousy.
[Jealousy = Cemburu]
- Apa katamu?
- Kau tidak tahu "Jealousy"?
- Tidak!
Siapa yang kau lihat?
- Saat ini, aku...
- Kau tidak tahu yang satu itu?
Tidak.
Tidak tahu.
Kau tidak tahu drama yang pengambilan gambarnya
dilakukan secara berputar untuk adegan ciumannya?
Aku tidak tahu.
Tidak mungkin kau tidak tahu yang satu ini.
"Justice Pao"!
Hah?
Kau tidak tahu?
"Bawa para pengkhianat itu pergi!"
Kau belum pernah mendengarnya?
Tidak, aku tak pernah mendengarnya.
Oh, kau kalah!
- Minum! Minum!
Minum!
Minum! Minum!
Hei, hei, hei!
Bukankah kalian harusnya tahu?
Bagaimana kalian bisa tidak tahu drama itu?
Berhenti bicara tidak jelas dan
minumlah cepat!
- Minum!
- Hei. Tidak masuk akal!
Hei, ayolah!
Aku padahal sudah sangat menghayatinya!
Sudah lama aku tidak melihat
dia memainkan piano .
Aku belum pernah mendengarkan lagu itu.
Siapa yang menyanyikan lagu itu?
Woo Seung yang membuatnya.
Dia mungkin seperti ini sekarang,
tapi dia dulu adalah anggota band.
Dan dia sangat pandai
menciptakan lagu.
Band? Wanita pekerja paruh waktu itu?
Ini membuatku tidak nyaman.
Bagaimana kalau kebiasaannya saat
mabuk keluar lagi?
Kebiasaan apa?
Kebiasaan buruk yang punya permulaan, perkembangan,
klimaks, dan penyelesaiannya.
Jadi, jangan biarkan Woo Seung
minum lagi, mengerti?
Sepertinya dia sudah sangat mabuk.
Ketidak masuk akalan saat mabuk?
Apa maksudmu?
- Apa permulaannya?
- Permulaannya?
Dia akan bertingkah manis.
[Permulaan: Mulai bertingkah manis]
Woo Seungie sudah kehabisan alkohol!
Berikan lagi!
Bertingkah manis?
Dia seperti bertingkah gila.
Sudah habis, nih!
Oppa! Berikan aku alkohol lagi!
Ugh, aku tak bisa melihatnya lagi.
Kau takkan memberikannya padaku?
Baiklah, kalau begitu
aku akan selfie saja!
Klik!
Boing, boing, boing!
Suara apa itu?
- Kau tidak dengar?
- Dengar apa?
Suara Woo Seung yang imut!
Apa aku harus membunuhnya saja?
- Boing, boing, boing, boing!
- Apa perkembangan selanjutnya?
Perkembangan?
Dia akan marah tanpa sebab.
Kau memiliki rasa madu?
Aku bisa saja mati!
[Perkembangan: Marah tanpa sebab]
Oh, "rasa cumi pedas"?
Bagaimana kau bisa tahu rasa
yang seharusnya?
Hah?
Kenapa cumi-cuminya ada disini?
Kembalilah ke laut, cumi-cumi.
Kembalilah!
- Kau membuatnya kacau!
- Apa selanjutnya?
Klimaksnya adalah...
dia akan mulai berbicara dengan aksen Jeolla.
[Klimaks: Jeolla-do]
Aw, ayolah.
Sekali lagi.
Ayolah, sekali saja!
Sekali saja, ya?
Apa dia orang Jeolla?
Yang kutahu, dia tak pernah
sekalipun kesana.
- Apa?
- Ugh.
Kalian benar-benar membuatku marah.
Apa yang kalian lihat?
Apa ini pertama kalinya kalian
lihat orang marah?
Aku akan merobek lidah kalian semua
dan membuatnya jadi karpet merah!
Turunkan pandanganmu!
Aku akan mengikat perutmu dan
membuatmu jadi jam pasir!
Dan penyelesaiannya?
Penyelesaiannya...
...dia akan seperti 'ini'.
[Penyelesaian: Dia akan
seperti 'ini'.]
Dia akan menganggap tempat
ini adalah miliknya.
Kita akhirnya bisa minum dengan baik.
Berikan aku birnya.
Ya.
Hah? Apa ini?
Ini sangat 'Da Bong'!
Wah, bagaimana bisa ini menyala
tanpa kabel?
Aku paling benci orang yang menyentuh
barangku tanpa izin!
Dasar pelit.
Halo semuanya! Kita sedang
melakukan siaran langsung.
Untuk semua yang sedang minum sendiri,
ayo minum bersamaku!
Tos!
Apa yang dia lakukan?
Oh, siaran langsung tanpa penonton.
Aish.
Dia harusnya membersihkan ini sendiri.
Ugh, aku tidak tahan lagi!
Kau mencari sesuatu, Bro?
Kau lihat jam tanganku?
Aku meletakkannya disini.
Jam tangan?
Tidak. Aku tidak melihatnya.
Kau yakin tidak salah
meletakannya?
Tidak, aku mau memperbaikinya.
Dimana, ya?
Kemana jam tangan itu?
Mereka bilang mereka tak bisa
memberi tahu karena itu bersifat pribadi,
namun aku berhasil mendapatkannya
dan juga membeli es krim.
Kau... hanya membeli satu?
Maaf?
Anda ingin juga?
Aih.
Jadi? Apa yang terjadi?
Mereka bilang dia tak bisa memberikan
apapun selain nama dan nomor telepon.
Oh!
Ini dia.
[Choi Woo Seung]
Choi Woo Seung?
Hah?
- Hyung.
- Ya?
Hentikan mobilnya disana.
Hei, hentikan disana.
Hei!
Apa kau "Choi Woo Seung"?
(Woo Seung = Pemenang pertama)
Ya?
Lalu?
"Ya? Lalu?"
Apa adikmu bernama "Joon Woo Seung"?
[Joon Woo Seung = Pemenang kedua]
Ada apa dengannya?
Aish.
Tidak usah dipikirkan.
Aku ingin membuangnya
tapi aku mengembalikannya untukmu!
Hyung.
Oh, itu buku catatanku!
Kau mau pergi bekerja?
Para gadis ada diatas.
Kenapa kau tidak
meminta tolong dengan mereka?
Aku bisa melakukannya sendiri, kok.
Aish, mereka itu sangat kekanakan.
Mereka melihatmu memasukkan
pakaian mereka di mobil...
Tak apa.
Oh ya, aku ada rapat di Dongdaemun
jadi aku akan kesana.
- Baiklah, hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Oh ya!
Kau lihat kacang yang kubeli kemarin?
Aku yakin membelinya kemarin,
tapi aku tak bisa menemukannya.
Tidak, aku tak melihatnya.
Mungkin Ji Hoon memakannya?
Tidak, dia tidak bisa memakannya
karena dia alergi kacang.
Ah benar.
Kurasa Sajang-nim memakannya!
Dia banyak makan kacang--
Oh, kacang!
Hah?
Tidak, tidak.
Apa ini?
Ini yang tidak kujual,
makanlah kalau kau mau.
Kau baik sekali sampai
memberikan sisa padaku.
- Kalau kau tak mau, tak usah.
- Tidak, tidak!
Tak apa, terima kasih.
Itu...
Selai kacang.
Hah? Apa maksudmu?
Makanan yang tak bisa kau makan.
Itu selai kacang.
Benarkah?
Ya, aku yakin.
Tapi, kenapa kau ingin tahu soal itu?
Hah?
Ingin tahu saja.
Ya?
Ya, ya. Aku sedang menuju
kesana.
Aku akan segera tiba di
Dongdaemun.
Ya, ya.
Kau mau ke Dongdaemun?
Saat Sajang-nim sedang berkemas pakaian kalian,
seharusnya kalian ikut membantu!
Itu acara kalian!
Hei.
Kupikir kita sudah seperti keluarga,
tapi aku rasa aku salah.
Hah?
Apa kalian merasa tidak perlu melakukannya
karena kalian sudah merasa nyaman? Begitu?
Hei, seseorang mungkin berpikir
aku membiarkan kalian.
Duduklah dengan tenang.
- Ya.
Cepat!
Duduk dengan nyaman, tapi
jangan mengangkat kaki.
- Ya.
Hei, ini bukan barak tentara!
Kenapa kalian kaku sekali?
Santai saja!
- Ya, Eonnie.
Santai, tapi bicaralah dengan
suara lebih keras!
- Ya, Eonnie!
Benar begitu!
Bukankah lebih bagus begini?
Lakukan dengan baik, ya?
Hei!
Hei, Lee Ji Hoon!
Kenapa kau kesini?
Kau tak ke perusahaan labelmu?
Tidak, aku mau pulang.
Kau sudah tak bekerja di karaoke
mulai hari ini, 'kan?
Tolong aku.
- Apa?
- Ayahku akan segera berulang tahun.
Aku ingin membelikannya kado. Tapi, kau tahu,
kan, aku tidak pintar untuk hal seperti ini.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Hah?
Oh, bukan apa-apa.
Ayo.
Aku akan selesai bekerja sejam lagi,
datanglah ke lapangan parkir sejam lagi.
- Mengerti?
- Hah?
Tapi, aku tak punya jam tangan.
Kau punya jam tangan, kok!
Oh, ini?
Ini rusak.
Kau bisa bertanya, 'kan!
Aku akan meninggalkamu
kalau kau tak kesini tepat waktu.
Aish.
Woah, ini sangat Da Bong!
Whoa!
Bagaimana dengan ini?
Tidak?
Kau tidak tahu memilih
yang bagus.
Bagaimana dengan ini?
Jangan pernah membelikanku kado...
...dan berikan saja dalam bentuk
uang, ya?
Aku takkan melakukannya juga, tahu.
Baiklah. Tak usah repot-repot.
Kupikir aku takkan terkesan
dengan kado pemberianmu.
Hei, bagaimana dengan yang ini?
Gaya berpakaian Ahjussi cukup modis.
Ini bagus.
[Kontes Bernyanyi "I Am Singer"]
[Hadiah utama: Ponsel model terbaru]
Woah, ini sangat Da Bong!
Kurasa kita membeli sepatu yang bagus.
Sepatunya terlihat aneh.
Woah, penampilan yang sangat bagus!
Tepuk tangan sekali lagi!
Woah, sangat bagus!
Sangat bagus.
Baiklah, aku akan menerima satu
pendaftar lagi.
Siapa yang ingin mendaftar?
Tidak ada? Tidak ada?
Disini!
- Apa yang kaulakukan?
- Baiklah!
Silahkan maju ke depan untuk tampil.
- Aku tidak mau!
- Oh, ayolah!
Kau sudah berlatih tiga tahun!
Ambil kesempatan ini
dan dapatkan ponselnya!
Biarkan aku, sebagai teman trainee
yang berbakat, memenangkan hadiahnya!
Aku tidak bisa melakukannya.
Kalau begitu, belikan aku
Samgyeopsal.
Oh, tentu saja, teman!
- Ayo!
- Oh, aish.
Hei, Da Bong!
Apa yang kaulakukan disini?
Lalu kalian?
Membeli sesuatu.
Kau?
Oh, aku membeli baju.
Yah, tidak terlalu banyak,
karena aku tak punya uang.
Kalau kau punya uang untuk beli baju,
kau seharusnya membayar utangmu dulu!
Aku akan membayarnya!
Dan juga, kau jangan minum lagi.
Wanita macam apa yang punya
kebiasaan mabuk seperti itu?
Tapi tetap saja, aku tak
membuat orang lain tak nyaman.
Tidak membuat orang lain tak nyaman?
Itu yang kaupikirkan.
Apa? Kau tak punya kebiasaan buruk saat mabuk?
Kebiasaan buruk saat mabuk?
Oh ya, kudengar aku mencium siapapun
saat aku mabuk.
Setidaknya itu lebih terkesan imut.
Oh!
- Apa?
- Kalau begitu, itu...
Ada apa denganmu?
Ugh!
- Ugh!
- Hei, ayolah!
Ada apa denganmu?
Kau sudah gila?
Kau pantas dipukuli!
Bersyukurlah aku hanya melakukan
ini padamu!
Ada apa denganmu?
Ugh. Setidaknya kau menganggapku cantik!
Apa yang kaulakukan?
Oh ya, pekerja paruh waktu.
Karena kau memukuliku, aku
akan menggunakan namamu.
Aku tak bisa memakai nama
"Da Bong".
- Halo.
- Ya, halo.
Sekarang, aku akan terbang ke langit
Dan aku takkan kehilangan
harapan dan mimpiku
Baiklah, tepuk tangan!
Terima kasih! Woah!
Baiklah, selanjutnya!
Peserta selanjutnya berasal dari
Jeonnong-dong, Dongdaemun.
Silahkan naik ke panggung,
Pangeran Dongdaemun!
Tepuk tangan!
Fighting!
Halo, namaku Lee Ji Hoon dan
aku berasal dari Jeonnong-dong.
Ya. Apa Anda mahasiswa?
Ya.
Mereka akan pergi kemanapun
fans mereka berada!
- Itulah alasan mereka diundang.
- Oh, begitu.
Oh, apa itu acaranya?
Wow, semuanya! Lihat wajahnya!
Dia bisa jadi selebriti dengan wajah tampannya ini!
Baiklah, apa yang akan Anda tampilkan
hari ini?
Aku akan menari.
- Oh, menari?
- Ya.
Kedengarnya bagus! Silahkan tepuk tangan
untuk Sang Penari dari Jeonnong-dong!
Pangeran Dongdaemun akan menari!
Tepuk tangan yang meriah!
Dan mainkan musiknya!
Whoo!
Wow, tepuk tangan!
Whoa!
Woah, kurasa aku sudah tahu
siapa pemenangnya!
Kalian juga memikirkan hal
yang sama, bukan?
Baiklah, terima kasih!
Sekali lagi tepuk tangan yang meriah!
- Peserta selanjutnya!
- Wow, tidak buruk, Lee Ji Hoon!
Aku harus tampil karenamu!
Baiklah, sekali lagi tepuk tangan!
Ya, halo.
Nama panggilan Anda...
Apa yang akan Da Bong lakukan?
Kurasa dia mendaftar karena
ingin dapat ponselnya.
Ya, namaku Choi Woo Seung,
usiaku 23 tahun.
Anda... berusia 23 tahun?
Melihat cara berpakaianmu, kupikir
Anda sudah berusia 43 tahun!
Kenapa dia mencela namaku?
Baiklah, Tn. Celana Putih.
Woah, sepertinya dia suka bercanda!
Baiklah, inilah peserta terakhir!
Dan lagu yang akan dibawakan adalah...
Dia akan membawakan "Tell Me"!
Ya, ya, ya!
We're bring the old school back!
1993!
Oh astaga, aku tak bisa melihat ini.
Aku malu menontonnya.
I don't know if y'all ready
But it's about to get lit, y'all.
[Aku tidak tahu apa semua sudah siap,
tapi semuanya akan menjadi sangat seru]
Are y'all ready?
Here we go, y'all!
Hei, oh!
Oh yeah, oh yeah,
oh yeah, oh yeah
Hey, oh!
Everybody in the room, jump!
C'mon, c'mon!
Kenapa kau takut?
Duduk disana seperti itu?
Beritahu aku apa yang
kalian inginkan...
Apapun masalahnya ataupun
yang kalian khawatirkan...
Kapanpun kalian mulai memercayainya...
Impian kalian tak bisa tercapai
seperti yang kalian inginkan, 'kan?
Aku melupakan semua yang kalian
katakan, aku melupakan semua rasa putus asaku...
Mulai sekarang... Whoa,
aku akan memulai kembali.
Beritahu aku, di dunia yang ku tinggali,
aku bisa menjadi apapun yang kuinginkan.
Beritahu aku bahwa semuanya belum terlambat.
Berhenti menipu diri sendiri.
Woah, tepuk tangan!
Wah!
Wah, menakjubkan!
Ya, Anda bisa meninggalkan panggung sekarang.
Wah, itu tadi menakjubkan, bukan?
- Ya!
Tepuk tangan sekali lagi!
- Ugh.
- Hei, Da Bong!
Itu tadi sangat bagus!
Kenapa? Apa aku keren?
Tidak, tidak terlalu hebat juga.
Setelah dilihat-lihat, kau sedikit
mirip Yoo Hyun Jae.
Apa maksudmu?
Para juri sangat kesulitan
menentukan siapa pemenangnya.
Pemenang pertama dan kedua
hanya selisih satu poin saja!
Pemenang hari ini adalah...
Selamat kepada
Michael Jackson yang tinggal di atap...
Choi Woo Seung!
Apa kau segitu senangnya?
Tentu saja!
Hei, hei, lihatlah!
Resolusi gambarnya sangat bagus!
Hei, ini harus diabadikan.
Ayo berfoto.
Sinilah, Lee Ji Hoon.
Foto? Ayolah.
Hei, ayolah. Ayo foto sekali saja!
Ayolah, ayolah!
Cepatlah!
Ini, lihat. Karena kita bertiga,
pertama kita begini, lalu begini.
- Ini.
- Hei.
Sudah kubilang jangan sentuh
milik orang lain, 'kan?
Orang lain?
Apa maksudmu?
Itu jam tanganku.
Apa katamu?
Ini milikku, tahu!
Kembalikan. Biar aku memeriksanya.
Apa kau bercanda?
Ini.
Aish!
Lihatlah.
Kaupikir ini milikmu?
Inisialnya berbeda!
Ya, ini bukan inisialmu, Ji Hoon.
Wah.
Jam ini... pemberian Ayahku.
Apa?
Pemberian... Ayahmu?
Hei, Lee Ji Hoon!
Apa yang kaulakukan disini?
Augh, dinginnya.
Aku akan meminjamnya, ya?
Ini.
Aish, kenapa dia tidur disini?
Ugh.
Sudah larut. Ayo bersih-bersih
dan pergi tidur.
Apa? Benarkah?
- Oh, ayolah!
- Ugh!
Aish! Aish!
Aish! Lepaskan!
Kenapa?
Kau tahu bagaimana aku
menyayangi kemeja ini?
Ow! Ow! Aku akan melepaskannya!
Ugh, kau sangat pelit!
Sial!
- Ugh, baunya!
- Ya, baunya sepertimu!
Ugh!
Hei, apa kau punya ramyun?
Sepertinya enak kalau makan ramyun.
Kau benar-benar sesuatu, ya.
Aku akan pergi membelinya.
Hei!
Pakailah. Cuacanya dingin.
- Ya, dingin sekali.
- Aku akan segera kembali.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Best Hit]
Apa? Apa? Apa??
Adikku benar-benar fans beratmu.
Woah, pekerja paruh waktu
itu benar-benar melakukan banyak pekerjaan aneh.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu
seorang Ibu?
Bukankah seharusnya Ibu
bertanya apa puteri Ibu sudah makan...
...atau belum setelah Ibu
lama tak menghubungiku?
Kurasa kau membutuhkan ini.
Apa itu?
Bukankah Da Bong
mirip dengan Yoon Hyun Jae?
Bagaimana aku bisa tahu namanya?
Aku tak pernah melihatnya sebelumnya.
Aku juga tak pernah
melihat bocah ini sebelumnya.
"Bocah ini"?
Dasar brengsek.
Dia tidak mirip dengannya sama sekali.
Jika Ji Hoon adalah puteraku...
...siapa Ibunya?
Kau benar-benar tidak tahu?
Apa Ibunya adalah...
...Bo Hee?