Diterjemahkan oleh: griztha08 & kwontastic
IG: @grishiella & @gabyliwang
Kalau begitu, kita akan mengatur
jadwal hari Sabtu kedua dan keempat tiap bulan.
Baik.
Aku tidak begini karena mereka
bekerja denganku.
Kau takkan menyesal membayar mereka.
Awalnya kudengar nama
mereka adalah Helter Skelter...
...dan kukira itu nama
toko kue beras.
Itu berarti mereka akan seperti "helter-skelter"
jika para fans berada disekitar mereka.
Begitulah nama mereka.
Apa disana acaranya berlangsung?
Ya, acaranya hari ini, banyak pengunjung
sudah memadati tempat itu.
Kenapa dia ada disana?
Maaf?
Apa yang berandal itu lakukan disini?
Hei, sudah kubilang jangan
menyentuh barang orang lain.
Apa maksudmu?
Ini jam tanganku.
Apa katamu?
Kenapa ini jadi punyamu?
Ini jam tanganku.
Biarkan aku memeriksanya.
Ah, yang benar saja...
Ini.
Lihat, kau pikir itu milikmu?
Inisial namanya berbeda.
Ya, inisialnya bukan Ji Hoon.
Jam tangan ini peninggalan
mendiang Ayahku.
Apa?
Peninggalan mendiang Ayahmu?
Hei, Lee Ji Hoon!
Apa yang kaulakukan disini?
Ayo bicara denganku.
- Ayah, bukan begitu...
- Ikut aku.
Apa yang Ahjussi dan Da Bong
bicarakan bersama?
Bukankah ini pertemuan
pertama mereka?
Aku tahu.
Sudah kubilang jangan mengatakan
apapun, 'kan?
Aku hanya ingin berbuat
sesuatu yang baik.
Buat sesuatu yang baik?
Apapun yang ingin kaulakukan,
lupakanlah.
Aish, jangan memerintahku.
Lalu, ada apa dengan jam tangan ini?
Kenapa dengan jamnya?
Ji Hoon bilang ini milik
mendiang Ayahnya.
Apa kau mati tanpa sepengetahuanku?
Kenapa Ji Hoon bersikeras
jam tangan ini miliknya?
Entahlah. Aku tidak tahu
apa yang kaubicarakan.
Katakan padaku, apa yang
sebenarnya terjadi?
Apa maksudmu?
Jangan ubah topik pembicaraan.
Apa itu? Kau menyembunyikan sesuatu?
Apa Ji Hoon bukan anakmu?
Benar.
Lee Ji Hoon...
...bukan anakku.
- Hah?
- Ji Hoon...
Dia adalah anakmu.
Lihatlah, kau menyembunyikan sesuatu...
Apa?
Dia... apa?
[The Best Hit]
Apa Ayah mengenalnya?
Mengenalnya?
Bagaimana aku bisa mengenalnya?
Ini pertemuan pertama kita.
Ini pertama kalinya aku bertemu
bocah ini juga.
Bocah?
Dasar kurang ajar.
Kau menyebutku 'bocah'?
Tidak.
Tidak, Pak.
Tapi, Ahjussi.
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Apa?
Oh... aku hanya ingin bertemu dengannya.
Dia penari yang hebat.
Jadi, aku mungkin saja ingin
memperkerjakan dia.
Memperkerjakan?
Saat aku berbicara padanya, dia bersikap
sangat tidak sopan dan aku tidak jadi memperkerjakannya.
Kau tahu bagaimana World Entertainment
lebih mementingkan karakter daripada bakat.
Da Bong memang tidak sopan.
Omong-omong, aku melihatmu
tampil tadi, Ji Hoon.
Kuharap kau jangan macam-macam.
Jangan sampai kau ketahuan
mencari label seperti sebelumnya.
Aku takkan membiarkan itu terjadi.
Bukan begitu. Dia hanya ingin
hadiah ponselnya.
Aku yang mendaftarkannya.
Benarkah?
Turunkan kami disini.
Stasiunnya sudah dekat.
Tada.
Aku mendapatkan ini setelah
syuting iklan.
Inisialku bahkan terukir disana.
Hanya ada satu di dunia.
- Keren, 'kan?
- Wah.
Kau bagus mengenakannya.
Kau beruntung.
Apa itu?
Kau akan banyak mengenakan
pakaian bagus.
Kupikir kau butuh jam tangan.
Hei, berapa harga barang ini?
Hei, hei.
Ini tidak cocok untukku.
Aku merasa tidak enak
menerimanya.
Lee Kwang Jae, percaya padaku
dan ikutlah denganku.
Percaya dan ikut denganmu?
Aku tiba-tiba... memiliki anak.
Kenapa kau tidak tidur?
Hah? Aku tidak bisa tidur.
Apa kau mau kubuatkan makanan?
Oh tidak. Aku baik-baik saja.
Aku akan tidur sekarang.
Tunggu sebentar.
Aku akan memotongkanmu
beberapa buah-buahan.
Kurasa kita sudah memakan
semua buah pir yang kita beli kemarin.
Kita punya sosis, aku akan
memasakkannya untukmu.
Kenapa kau makan
larut malam begini?
Ini bukan untukku...
Nanti kau mengomel lagi
kalau berat badanmu bertambah.
Makanlah dengan teratur.
Kakek, apa Kakek sedang makan sesuatu?
Dia seperti hantu saja.
Aku tak makan apapun, oke?
Aku tak makan apapun. Aigoo.
Dia kemana?
Kau serius?
Hei. Apa kau sudah gila?
Sudah kubilang jangan sampai
ketahuan, kenapa kau malah masuk dalam rumah?
Aku sangat penasaran.
- Bagaimana kalau mereka melihatmu?
- Lalu kenapa?
Ikuti aku.
Hei, hei! Apa kau gila?
Apa kau sudah memutuskan
pekerjaan barumu?
Aku hanya akan mengambil
pekerjaan harian.
Aku harus menemukan pekerjaan.
Apa ada pekerjaan yang tidak membutuhkan
waktu kerja banyak, namun diupah tinggi?
Kabari aku jika kau sudah bekerja.
Ya benar. Kau putera pemilik gedung.
Pemilik gedung apanya.
Ayo naik.
Aku akan jalan sebentar dulu
sebelum naik.
Aku tinggal disana diam-diam.
Aku tidak boleh dilihat oleh pemilik gedung.
Ayo masuk saja. Sudah gelap disini.
Anak itu...
Dia selalu jalan bersama
Woo Seung akhir-akhir ini.
Apa itu penting sekarang?
Bagaimana semua ini terjadi?
Aku tak mengerti, bagaimanapun
aku mencobanya.
Kalau Ji Hoon adalah anakku,
siapa Ibunya?
Kau tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar... Aku tidak tahu...
Aku akan menunggumu
sampai kapanpun.
Bo Hee?
Hong Bo Hee?
Apa Ibunya adalah...
Bo Hee?
Apa saja yang bisa kau ingat?
Sampai kita memenangkan Golden Cup
dan aku memberitahumu aku akan pindah label.
Apa kau tidak ingat kau berkencan
diam-diam dengan Bo Hee?
Bo Hee dan aku berkencan diam-diam?
Kenapa?
Kenapa kau bertanya padaku?
Kau-lah yang berpacaran dengannya.
Woah, kurasa aku sudah gila.
Jadi, Bo Hee dan aku diam-diam berkencan.
Aku tidak tahu yang lainnya.
Yang kutahu, kalian berpacaran
kurang lebih selama setahun.
Dan dia tiba-tiba mengandung Ji Hoon.
Kemudian, kau menghilang tanpa jejak.
Aku mencarimu di seluruh pelosok negeri.
Jadi, aku berkencan diam-diam dengan Bo Hee.
Lalu, dia tiba-tiba mengandung Ji Hoon.
Lupakan. Tidak perlu memikirkan itu.
Baik Bo Hee dan Ji Hoon sudah tidak
ada urusan denganmu.
Jadi, tinggallah disini diam-diam
dan jangan sampai ketahuan.
Hanya itu yang bisa kaulakukan
untuk kami.
- Tidak.
- Tidak?
Kau hanya hidup untuk dirimu sendiri.
Aku tidak menyuruhmu melakukan appaun.
Sekali ini saja, jangan lakukan apapun.
Tinggallah disini untuk sementara
dan cepatlah pergi, mengerti?
Ini juga.
Cepat.
Disana.
Apa yang kalian lakukan?
Kau tidak lihat?
Kupikir aku akan tergelincir saat mandi tadi.
Terlalu banyak lumut disana.
Kelihatannya baik-baik saja, kok.
Hei. Kalian tak pernah melakukan pekerjaan
dengan baik.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Semuanya jadi separah ini karena kalian
menggunakannya dengan seenaknya.
Kita tidak keberatan tinggal
dengan lumut-lumut ini.
Hidup lebih baik tanpa lumut.
Hei, aku bisa melihat tanganmu.
Kau mau begadang saja sepanjang malam?
Tidak mungkin.
DNA Yoo Hyun Jae tidak mungkin
seperti ini.
Pergilah.
Oh tidak.
Tidak mungkin.
Putera? Putera apanya.
Lihatlah.
Dia bahkan tidak mirip denganmu.
Tidak mungkin.
Pilih salah satu.
Apa?
Sisi ini atau sisi ini?
Beraninya kau bicara tidak sopan
seperti itu kepada yang lebih tua!
Yang lebih tua? Yang benar saja. Pindahlah.
Bajingan itu...
Kakek, bantu aku mengeja.
Aku sedang berolahraga sekarang.
Ini PR sekolah. Kakek tinggal
membacakannya untukku.
Aku baru saja pemanasan.
Bacakan saja untukku, ya?
Baiklah.
Bersyukurlah Kakekmu punya
mata yang masih bagus.
Baiklah, aku akan membacanya.
Baiklah, aku sudah siap.
Darimana kue beras itu?
Berikan padaku sedikit. Ah...
Oh, sudah habis.
Kau takkan kelaparan jika
kau bersikap seperti itu.
Astaga. Aku akan mulai sekarang.
Siapa ini?
Ya, Anjing Gila.
"Anjing Gila".
Apa? Kau pasti sudah sangat gila.
"Sangat..."
Kenapa kau memerintahku?
"Memerintah..."
Apa!
Kakek, Kakek terlalu cepat membacanya.
Oh, maaf.
Mal Sook, kita lanjutkan setelah aku
menerima panggilan dulu, ya?
Halo?
Padahal ini PR sekolah.
Jangan ucapkan omong kosong itu denganku.
Beritahu dia untuk meluangkan waktu.
Ya.
Berandal-berandal itu tidak
pernah mau patuh.
Omo, Oppa!
Siapa 'Oppa'-mu?
- Hai, Lee Daepyo.
- Halo.
Kenapa Anda sangat sulit ditemui
padahal tempat tinggal kita tidak jauh?
Kau sudah semakin tua, ya.
Oppa, dia Oppaku.
Ayo saling tersenyum saat
kita bertemu lagi.
Oppa!
Dia memanggil sapi dan anjing
sebagai saudaranya.
Dia adalah wanita berbeda.
Apa wanita yang sedikit berbeda
langka di dunia ini?
Jika dipikir-pikir,
Young Jae cukup menyedihkan.
- Dia menyedihkan.
- Kenapa?
Young Jae sukses karena isterinya.
Sukses, apanya.
Dia khawatir suami mudanya
akan membawa lari uangnya.
Dia bahkan tidak mendaftarkan
pernikahan mereka.
Anda tahu semua urusan orang lain.
Aku Lee Soon Tae.
Kenapa kau repot-repot
bicara dengannya?
Aku mengenal mereka. Bagaimana aku bisa
tidak menyapa mereka?
Kau terkadang bersikap pelit, Oppa.
Kau manis.
Aku hanya tidak menyukai itu.
Kudengar kau mau menunda villanya...
...dan kau mau menempatkan
para trainee di dorm?
Mereka butuh dorm sebagai
tempat tinggal.
Tempatnya dekat dengan kantor.
Soon Tae Oppa takkan menjualnya.
Kenapa kau menyulitkan diri sendiri?
Kau tidak boleh seperti itu.
Aku akan mencarikan tempat untukmu.
Makanlah apapun yang kuberikan padamu.
Ini belut. Belut.
Ayolah.
Berhenti memperlakukanku
seperti anak kecil.
Kau selalu memperlakukanku seperti
anak kecil. Aku akan melakukannya sendiri.
Kau tidak perlu ikut campur.
Kapan aku memperlakukanmu seperti
anak kecil?
Baiklah, aku takkan ikut campur.
Makanlah.
Ini dia belutnya.
Benar, 'kan?
Ya, kau sepakat untuk bertanggung
jawab mengenai perusahaan itu.
Tapi, aku akan menyimpan stempel
perusahaan untuk sementara.
Apa? Bagaimana kau tahu
kode brangkasnya?
Kau terlalu naif, Oppa.
Apa kau sebelumnya mengotak-atik
isi brangkas ini?
Apa? Oh, buku catatan Hyun Jae?
Aku melakukannya untuk
menjahilimu.
Ah, aku bahkan tidak tahu itu.
Kau terkejut, 'kan?
Siapa bilang?
Dan juga, bagaimana aku menandatangani
kontrak tanpa stempelku?
Kau bisa memberitahuku jika
kau membutuhkannya.
Atau akan kuberikan padamu
kalau kau menangkapku.
Oppa, kalau begitu lakukanlah.
Tangkap aku.
Kau mau kemana?
Coba tangkap aku.
Kau akan mati kalau aku
menangkapmu.
[Oppa? Tebak siapa aku?]
[Putera???]
Apa yang sudah kulakukan?
Pertama, aku tiba-tiba
melompati 20 tahun?
Lalu, aku punya seorang putera
yang tak pernah kulihat sebelumnya.
Aku penasaran apa yang akan
terjadi selanjutnya...
Diterjemahkan oleh: griztha08 & kwontastic
IG: @grishiella & @gabyliwang
Jadi, apa rencanamu?
Mereka sudah memilih member
boygroup untuk debut.
Mereka takkan mendebutkan
boygroup dalam beberapa tahun.
Kau juga akan tua dan wajib militer.
Banyak yang harus kau pikirkan.
Bro, kau harus istirahat.
Aku harus menggerakan badanku.
Jika tidak aku akan banyak pikiran.
Benar juga.
Kalau begitu keluarlah.
Ayo cari udara segar dan berbelanja
baju training baru.
- Bagaimana?
- Aku tidak mau.
Kenapa?
- Aku harus meminjam Lee Ji Hoon.
- Mengagetkanku saja!
Apa Ji Hoon barang yang bisa
kau pinjam?
Namun walaupun dia bisa dipinjamkan,
aku takkan mengizinkannya.
Kita akan pergi berbelanja.
Berikan itu padaku.
Apa yang kaulakukan?
Kudengar kau suka barang gratisan.
Belilah disana.
Lee Ji Hoon, temui aku sebentar.
Hei, mau kemana?
Hei, Bro! Ada apa dengannya?
Dasar Hye Ri. Kau sangat kasar.
Makanlah dan katakan padaku
bagaimana rasanya.
Kau bisa memakannya.
Aku akan debut. Aku harus
menjaga berat badanku.
Kau takkan debut, 'kan.
Terima kasih sudah mengingatkan,
tapi kenapa aku...
Fans mengirimnya untukku.
Apa aku harus membuangnya?
- Apa?
- Aku harus memakannya.
Kudengar kau akan mendapatkan
banyak fans saat kau debut. Bagus untukmu.
Aku iri denganmu.
Iri? Kenapa?
Kau tahu.
Kau selalu percaya diri
dan pekerja keras.
Kau juga berbakat.
Aku tidak begitu.
Kau tahu cerita Snow White?
Anehnya, aku lebih suka Ratunya daripada
Snow White-nya.
Hah?
Dia bertingkah seperti memiliki
semuanya, tapi sebenarnya dia merasa minder.
Itulah mengapa dia selalu bertanya
pada kaca mengenai dirinya.
Aku juga berpikir semua harus bersikap
tidak seperti diri mereka yang sebenarnya.
Mereka berpikir mereka minder dan merasakan sakit,
namun mereka berpura-pura tidak merasakannya.
Itu sangat membuatku nyaman.
Apa aku terlihat gila?
Sedikit.
Aku hanya bercanda.
Lupakan. Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti keju.
Lebih spesifik.
Rasanya seperti keju,
tetapi lebih kuat.
Ya, jadi rasanya seperti apa?
Rasanya seperti duduk
di tebing Montmartre...
...sambil melihat Menara Eiffel.
Kejunya meleleh di mulutmu...
Rasanya seperti itu.
Kau sudah pernah ke Prancis?
Apa kau harus kesana untuk tahu?
Aku hanya ingin orang lain tahu
bagaimana rasa makanan ini.
Selanjutnya, coba ini.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Ada apa?
Hah? Bukan apa-apa.
Apa kau ingin mengatakan
sesuatu padaku?
Apa yang harus kukatakan?
Oh, mengenai acara yang kau bintangi,
Aku akan bicara dengan Sutradara Lee.
Aku akan meminta mereka mengeditnya.
Jangan khawatir.
Tak apa. Aku juga tidak
mengkhawatirkannya.
Kenapa tidak?
Mereka tidak melakukannya
secara sengaja.
Itu salahku.
Aku terlalu kelewatan.
Dimana dia?
Kau sudah gila? Kenapa kau
terus kemari?
Sudah kubilang jangan tampakkan
dirimu dan jangan kemana-mana.
Aku harus bicara denganmu,
dan aku tak bisa menghubungimu.
Tetap saja, kau tidak boleh
muncul begitu saja...
Ah, kau memenangkan ponsel
saat itu, 'kan?
Ya, ponselnya sudah terdaftar.
Jadi, aku bisa menelepon dan
menggunakan internet dengan ini?
- Bahkan tanpa WiFi?
- Ya.
Oh, ponselnya bekerja.
Apa pelacakan GPS-nya
bisa bekerja?
Maaf? Ya.
Jika Anda menekannya disini,
Anda bisa melacak ponselnya.
Wow, Kwang Jae. Lihat.
Ini sangat Da Bong!
Wow!
Adikku sedang sakit.
Jangan beritahu mereka
(Ji Hoon, Woo Seung, Drill).
Mereka akan merasa aneh kalau tahu
aku mendaftarkan ponsel itu untukmu.
Aku menyimpan nomorku disana.
Telepon hanya bila penting.
Baiklah.
Jangan telepon aku
kalau tidak penting.
Aih, yang benar saja.
Jadi, apa yang mau kaukatakan?
- Aku ingin bertemu Bo Hee.
- Apa?
Untuk mencari tahu apa yang terjadi,
aku harus bicara dengan Bo Hee...
Hei, Yoo Hyun Jae. Dengarkan baik-baik.
- Kenapa kau begini lagi?
- Entah kau mengingatnya atau tidak...
...dia sangat menderita selama ini.
Sudah kubilang kau tak berhak
untuk muncul dihadapan Bo Hee.
Yang bisa kau lakukan adalah
diam dan anggap kau tidak ada disini.
Kau mengerti?
Baiklah. Baiklah.
Wow! Hari ini cuacanya sangat panas.
Walaupun panas, tapi lakukanlah yang terbaik.
Aku sudah dibayar,
jadi jangan khawatir.
Aku akan bekerja keras!
Oh ya, kau tak boleh membuka kostummu
di depan pengunjung.
Ini bukan pekerjaan pertamaku.
Itu aturan dasarnya.
- Oke. Fighting!
- Fighting!
Oh, bagus. Bagus!
Jadi, apa yang akan
kau lakukan?
Apa maksud Anda?
Hei, duduklah.
Cepat dan duduk disana.
Hei, kau.
Sampai kapan kau akan berdiri
diam sambil melihatnya begitu saja?
Bukankah kau menyukai Bo Hee?
Apa?
- Apa...
- Dasar bodoh.
Dari apa yang kuliah,
Bo Hee tak bisa menjadi penyanyi lagi.
Sepertinya dia juga tahu.
Jika kau menunggunya selama 20 tahun,
kau sudah menunggu lama.
Aku senang jika kalian
bisa bersama.
- Apa?
- Hei, berandal.
Kau pikir kau akan hidup
1.000 atau 10.000 tahun lagi?
Berhenti diam saja dan menyesalinya
saat kau tua.
Jika kau ingin menyatakan cintamu,
lakukanlah.
Apa?
Ayolah. Pernyataan cinta apa?
Kecuali Hyun Jae kembali hidup,
hanya itu yang bisa kaulakukan.
Tidak, bahkan sekalipun dia kembali,
itulah sesuatu yang tepat untuk kaulakukan.
Kau mengerti maksudku?
Makanan yang tidak bisa
dimakan Hyun Jae...
...adalah selai kacang.
Bam!
[Tunggu pesan surel selanjutnya untuk menjadi member.]
Terlalu menyusahkan.
Sial.
Kenapa kau sangat ingin jadi PNS?
Aku tak tahu apa semua ini.
Apa ini?
[Berlari kedepan,
kutemukan diriku dalam kegelapan...]
Kelas khusus Instruktur Lee
di jadwal ulang pukul 4 sore.
Di ruangan A311.
Oh... bagaimana ini?
Halo?
Oh, ini aku.
Aku? Siapa kau?
Aku... aku? Bagaimana kau tidak
mengenal suaraku?
Da Bong?
Nomor siapa ini?
Oh.
Aku meminjam ponsel seseorang.
Apa maumu?
Aku...
Aku hanya bosan.
Ngobrollah denganku kalau kau tak sibuk.
Kau sudah gila?
Apa yang kaulakukan? Aku sibuk.
Dah!
Dasar sok sibuk. Ya sudah.
Tunggu! Hei.
- Dimana kau?
- Aku?
Aku selalu dirumah.
Kau harus membayar utangmu.
Aku akan memotong setengahnya.
Kau bisa datang sekarang?
Aigoo.
Anda mau kemana?
Ada rapat silver dari Asosiasi
Para Manajer.
- Aku akan kesana.
- Silver apa?
Kenapa Anda harus kesana?
Hei, apa kau tahu berapa banyak
hal yang didiskusikan disana?
Kau tidak tahu?
Dan juga, apa kau bisa menjemput
Mal Sook di perhentian bus?
Ah, omong-omong...
- Kau tahu besok hari apa?
- Apa?
Besok...
...adalah hari peringatan
Hyun Jae menghilang.
Besok juga, ulang tahun Kwang Jae.
Itu hari dimana temannya meninggal.
Selama 20 tahun dia tak pernah
merayakan ulang tahunnya.
Aku ingin merayakan ulang tahunnya
untuk tahun ini.
Bagaimana?
Tak perlu menanyakan itu.
Aku akan melakukan apa yang kuinginkan.
Ayo pergi makan malam
untuk merayakan ulang tahun Kwang Jae.
Aku akan mengurusnya.
Apa maksudmu kau yang
akan mengurusnya?
Aku akan mengatakan ini
karena kita sedang membicarakannya.
Apa kau tidak kasihan dengan Kwang Jae?
Jika aku jadi dirimu,
aku pasti sudah akan bersama Kwang Jae...
Intinya, aku akan mengadakan makan
malam untuk ulang tahun Kwang Jae.
Kau mengerti?
Kelas yang harus kuhadiri
di jadwal ulang sore ini.
Jika kau melakukan pekerjaan ini untukku,
aku akan memotong setengah utangmu.
Mengerti?
Dia mengerjakan semua pekerjaan.
Apa dia akan mencoba melakukan
semua pekerjaan paruh waktu di dunia ini?
Hei, aku disini.
Kau disini?
Apa aku harus melakukannya?
Bagaimana caranya seseorang hanya mau
melakukan yang mereka inginkan?
Tunggu disini, aku akan
berganti pakaian.
Aku tak ingin melakukannya.
Jadi, siapa yang menyuruhmu
meminjam uang?
Itu semua uangku. Kau benar-benar
tidak takut.
[Perusak Mood]
Ya apa?
Puteriku, kau sibuk?
Apa lagi? Aku sibuk.
Ibu juga sibuk. Jadi aku akan
langsung saja.
Kau punya tabungan?
Ibumu ini bisa masuk penjara nanti.
Ibu akan menggunakkannya dan
segera menggantinya.
Apa maksud Ibu?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ibu sulit mengatakannya sekarang.
Namun, jika usaha pacar Ibu
sudah lancar...
...Ibu akan membayarnya
berkali-kali lipat.
Woo Seung, kau mendengarkan Ibu?
Ibu akan menggunakkannya selama sebulan.
Jika Ibu harus masuk penjara,
masuklah saja.
Kenapa kau bicara begitu?
Apa kau merasa senang setelah
bicara begitu pada Ibu?
Apa Ibu benar-benar Ibuku?
Sudah lama Ibu tak menghubungiku.
Bukankah Ibu seharusnya mengatakan
apa aku sudah makan atau belum?
Ibu harusnya bertanya apa aku baik-baik
saja atau tidak.
Karena aku melaksanakan ujian, tanyalah apa
aku mengerjakannya dengan baik atau tidak.
Tanyalah apa aku akan gagal
dalam ujian atau tidak.
Bukankah seharusnya Ibu menanyakan
itu padaku?
Ibu macam apa kau?
Kurasa kau membutuhkannya.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & kwontastic
IG: @grishiella & @gabyliwang