Bisakah Anda membawakan foto
individu masing-masing dari anggota grup?
Kita tak bisa melihat barang seperti ini.
Ya, aku mengerti.
Barangnya baik-baik saja, 'kan?
Ya, baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Ya.
Um, tapi...
Cincin wanita yang mana yang paling laku terjual?
Cincin?
Cincin tidak termasuk dengan perjanjian kontraknya.
Ya, aku tahu.
Aku hanya ingin melihatnya.
Oh! Ini cincinnya.
Oh begitu.
Sepertinya kau cukup banyak mengerti tentang pekerjaan ini.
Aku bahkan dapat banyak bonus karena
kamu sudah membagikan cukup banyak brosur.
Hei, aku tidak bisa mengerjakan sesuatu yang
belum aku kerjakan sebelumnya.
Tapi aku bisa mengerjakan apapun
jika aku menginginkannya.
Aigoo.
Inilah kenapa aku malas memujimu,
walau cuman sedikit.
Oh, aku mau bertanya sesuatu.
Tentang Ji Hoon... apakah dia sedang mempersiapkan
ujian masuk PNS?
Ji Hoon adalah seorang trainee.
Tetapi dia merahasiakannya dari keluarganya.
Apa?
Seorang trainee?
Apa itu?
Kau bahkan tidak tau apa itu trainee?
Trainee adalah orang yang mau menjadi seorang idol.
Idol?
Maksudmu... penyanyi?
Begitu caranya untuk menjadi penyanyi sekarang ini?
Ya, sudah tiga tahun dia menjadi trainee.
Karena Ahjussi tidak menyetujuinya.
Ahjussi? Apa yang kau maksud Kwang Jae?
Dasar kurang ajar!
Ow! Kau kenapa?
Beraninya kau memanggil orang
dewasa hanya dengan namanya?
Kau kira Ahjussi adalah temanmu?
Jadi, maksudmu Kwang Jae... Ahjussi... menentangnya?
Mungkin karena dia sudah bekerja di industri
entertainment sudah cukup lama.
Tapi Ahjussi tidak mau Ji Hoon memiliki kehidupan seperti itu.
Ji Hoon bilang dia ingin menjadi selebriti
dan ikut audisi di beberapa agensi.
Tapi Ahjussi pergi kesana dan mengacaukan segalanya.
Dan dia bilang bahwa dia tidak akan mengijinkannya.
Benarkah?
Tapi sejak kapan kau sangat memperhatikan Ji Hoon?
Tertarik? Siapa, aku?
Tidak!
Oh! Aku tadi melihat barang baru
yang kau suka di perjalanan pulang, jadi aku membelinya.
Anggap saja ini bonusmu
karena sudah bekerja hari ini.
Ada di dalam kamarmu.
"Barang baru?"
Apa maksudmu?
Ooh!
Apa ini?
Jadi ini yang dia maksud
"Barang Baru"!
Sebenarnya ini bukan seleraku,
tapi dia terlihat bersungguh-seungguh, jadi..
Bagaimana bisa seorang pekerja paruh waktu
tahu ukuran sepatuku?
Kau sudah sampai dirumah?
Dari mana saja kau?
Aku sangat sibuk hari ini.
Oh ya, aku mendengar sesuatu tentangmu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Buka sekarang!
- Zzz!
- Hah?
A-Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memakai ini?
Kalau begini caranya,
kita tidak bisa tinggal bersama lagi.
Minggir!
Jangan coba-coba menyentuhnya.
Wow, Aku tidak pernah--
Kenapa dia?
Kenapa dia seperti itu mengenai
barang yang baru kau beli untuk aku?
Barang baru?
Barang baru apa maksudmu?
Sepatu!
Sepatu?
Yang mana...
Apa yang kau maksud
sepatu baru yang ada disini?
Iya.
Ji Hoon membeli sepatu itu
untuk hadiah ulang tahun Ahjussi.
Apa?
H... hadiah ulang tahun?
Lalu dimana 'Barang baru' ku?
Ini dia.
Ini rasa terbaru.
Ini rasa melon dan iga pedas, jadi aku
penasaran dengan rasanya.
Apa? Kenapa kau membuatku bingung?
Aku mau meminjam mu sebentar, kawan.
Kau kenapa?
Sebentar saja.
Hari ini sangat, sangat
melelahkan.
Apa saja yang sudah kau lakukan
hari ini?
Hanya ini itu, untuk memenuhi kebutuhanku.
Oh ya, tentang sepatunya.
Jangan marah. Da Bong tidak sengaja melakukannya.
Itu hanya kesalah pahaman.
Kesalah pahaman apa maksudmu?
Jadi, apa kau sudah mendapatkan pekerjaan
paruh-waktu?
Sudah kubilang, aku mengerjakan apa saja untuk
mendapatkan uang.
Tapi kau juga harus beristirahat.
Kau pikir aku tidak ingin beristirahat?
Jika terserah padaku, aku sudah pergi ke sebuah
pulau di Pasifik dan tidur selama beberapa hari.
Aku juga akan tiduran dan memakan banyak
sashimi.
Dan apakah kau senang, Lee Ji Hoon?
Maksudku, sekarang?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan
hal menggelikan seperti itu?
Kebahagiaan tidak begitu penting.
Benar.
Setelah menjalani hidup, aku baru sadar...
...bahwa kebahagiaan sebenarnya tidaklah jauh.
Tidak ada kebahagiaan disekitar kita...
Tapi juga tidak ada ditempat yang jauh.
Hal seperti itu tidak ada, titik.
Mendengarmu berkata seperti itu membuatku kecewa.
Bukankah memiliki teman disampingmu
membuatmu cukup bahagia?
Sejujurnya, kau juga tidak memiliki
banyak teman sepertiku.
Tidurlah.
Dan jangan bermimpi.
Dimana Ji Hoon?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku harus tau dimana orang itu?
Karena kau selalu
di kamarnya, bro.
Ini barang-barang Ji Hoon dari loker
yang sudah dia siapkan, tapi dia lupa.
- Nanti beritahu dia jika aku yang membawanya kemari.
- Tidak mau.
Bro, sepertinya kau sudah tertular
kepribadian Woo Seung.
Karena kalian berdua sering berduaan.
Oh my god.
Yasudah, aku letakkan disini saja.
Sialan!
Gara-gara kau aku mati!
Ugh, aku tidak ingin melihatmu.
Duh.
Barang apa ini?
Ew.
[Kartu Identitas Star Punch: Lee Ji Hoon
Ruang Latihan A-2]
Barang apa ini?
Apakah ini semua sampah?
Duh.
Oh ya, apa pendaftaran keanggotaanku
sudah di terima?
Kau sudah mau pergi?
Hah?
Ya.
Ada tempat yang harus kudatangi
pagi ini.
- Ini.
- Hah?
Apa ini?
Ini bukan apa-apa, tapi...
Selamat ulang tahun, Ayah.
Tak perlu repot-repot.
Kau juga tidak punya banyak uang.
Tidak apa-apa.
Baiklah, aku pergi dulu.
Baiklah.
Hei, Lee Ji Hoon!
Ya?
Kau belajar dengan rajin, kan?
Aku percaya padamu.
Ya.
Baik. Pergilah.
Apa itu sepatu olahraga?
Ya, ada apa?
Apa yang Anda lakukan, Sajang-nim?
Kita sudah terlambat!
Baiklah.
Aku akan segera kebawah.
Cepat, Sajang-nim! Cepatlah!
Kita bisa terlambat kalau begini!
Baiklah! Aish!
Hei, kau mau kemana pagi-pagi begini?
Mereka mendapatkan sponsor dari
dokter kulit mereka, jadi aku akan mengantar mereka.
Oh. Pulanglah lebih awal.
Ayo makan malam bersama.
- Huh? Ada apa?
- Apa maksudmu?
Pulang saja lebih awal.
Pergilah. Pergilah.
Sampai jumpa!
[Albamon: Aplikasi Penyedia
Lowongan Kerja Paruh Waktu]
Tempat ini terlalu jauh.
Mari lihat yang lebih dekat.
Star Punch?
Hah?
Oh, tempatnya dekat dari rumah.
[Star Punch Mencari Pemagang]
Ah, sial.
Aih.
Tunggu, bukankah dia mau memberikan
itu pada Kwang Jae?
Dia tak mau memberikannya?
Ugh, karena sepatu olahraga itu...
Apa kau lihat sepatu olahraga yang
ada disini?
Ya.
Oh, Ji Hoon membelikan Ahjussi
sebagai hadiah ulang tahun.
Ini barang dari loker Ji Hoon, kurasa
dia lupa.
Apa barangnya tertukar?
Ugh, dia sangat gegabah.
Ji Hoon adalah seorang trainee.
Tapi dia merahasiakan hal itu
dari keluarganya.
Oh, terserah!
Kenapa aku harus memikirkannya?
Ugh, sialan!
Aigoo, dimana dia meletakkannya?
Oh, sialan itu.
Ya?
Aku sedang dijalan untuk
mengantar Helter-Skelter.
Namun, tempatnya dekat dengan
tempat les Ji Hoon.
Jadi aku ingin membelikannya
makan siang sebelum pulang.
Kau pikir dia punya waktu luang?
Aku hanya akan membelikannya
makan siang siap saji.
- Terima kasih!
Lee Ji Hoon!
Cepat!
Hari ini kita akan makan daging!
Baiklah. Aku akan kesana.
Cepatlah!
Aku sedang menuju ke tempat lesmu
untuk membawakan belut kesukaanmu untuk makan siang.
Kau di kelas berapa?
Aish, kenapa?
Kenapa dia kesana tanpa
memberitahukanku?
Sial!
- Ya?
- Kau dimana? Aku ada di lobi.
Aku tak bisa banyak bicara
karena sedang ada kelas.
- Apa?
- Aku sedang ada kelas!
Hah?
Aku ada di kelas!
Oh, kau di kelas?
Jam berapa kau selesai?
Oh, sepertinya kelasnya sudah selesai.
Kau di kelas berapa?
Ya, tunggullah sedikit lagi!
Kenapa dia berteriak kalau
dia ada dikelas?
Astaga.
Oh, aish!
Ya, Ayah, aku di lobi sekarang--
Aku menuju ke kelasmu sekarang.
Mereka bilang kelasmu di lantai 3.
Benar?
Tidak, aku sedang tidak berada di kelas.
Kau bilang tadi ada di kelas.
Tidak, aku tak pernah mengatakannya!
Jadi, kau ada dimana?
Aku ada di ruangan rekaman
di lantai 8 bersama teman-teman!
Tunggulah di lantai 3,
aku akan segera kesana.
Oh, tak perlu kesini. Aku akan kesana.
Aish, aku sangat lelah!
Oh, Ji Hoon!
Sudah kubilang aku akan keatas!
Kenapa kau sangat berkeringat?
Apa sesuatu terjadi padamu?
Itu...
Aku punya urusan mendadak.
Urusan? Urusan apa?
Itu...
Ayah tahu, nomor dua.
Nomor dua?
Hei, kenapa kau buang air besar
sampai segitunya?
Ini!
Aku membelikannya satu untukmu.
Kurasa sebaiknya kita makan bersama
di luar, tapi kau sepertinya sibuk.
Oh, itu Woo Seung!
Kau les disini juga?
Maaf?
Um, ya, ya.
Halo.
- [Apa yang terjadi?]
- Oh, kalau aku tahu kau disini, Woo Seung...
- [Sesuatu terjadi]
- Aku akan membelikanmu makan siang juga.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku ada kelas sekarang...
Mahasiswa Ji Hoon?
Apa kau sudah selesai
dengan print-outnya?
Oh, um, Ji Hoon belum menyelesaikannya.
Ji Hoon bilang dia akan
segera menyelesaikannya.
Ya.
Um, siapa kau?
Teman Ji Hoon, Woo Seung.
- Woo Seung?
- Ya.
Ya, ini aku.
Aku pamit dulu,
Ji Hoon dan Woo Seung.
- Sampai jumpa!
Aish!
Ow! Ow!
Ow, kakiku!
Aish. Sampai kapan aku harus
menunggu disini?
Kurasa tidak ada siapapun diluar.
Oh!
Wow, cuaca hari ini...
Ugh, kenapa sepatu ini
tak mau lepas?
Aish.
Kwang Jae!
Lee Kwang Jae!
Aneh.
Kwang Jae!
Aigoo.
Kakek!
- Ya?
- Kudapanku!
Kenapa kau terus saja makan?
Ayo lihat apa yang ada
di dalam kulkas.
Cepatlah! Aku lapar!
Baiklah! Baiklah!
Ayo lihat.
Roti, sosis.
Apa itu kau, Kwang Jae?
Ini Kakek!
Oh.
Kau mau sosis?
Apa? Artikel?
Apa maksudmu,
dorm untuk trainee?
Apa yang ditulis dalam artikel itu?
Kirimkan artikel itu padaku.
Apa yang mereka katakan?
[Star Punch membangun dorm untuk para trainee
di Dongdaemun-gu, Jeonnong-dong]
Apa ini?
Dimana mereka akan membangunnya?
Oh? Ini bangunan kita!
Bajingan ini!
Kakek!
Mata Kakek seperti sudah mau copot.
Kakek lihat apa?
Mal Sook, apa dia buat makanan untuk
makan malam ulang tahun?
Atau untuk peringatan hari kematian?
Entahlah.
Kelihatannya seperti
peringatan kematian, 'kan?
Kurasa tidak.
Siapa yang membuat japchae untuk
peringatan kematian?
Kau benar.
- Japchae dihidangkan untuk pesta.
- Ya.
Jika dia membuat japchae,
itu untuk pesta.
Ya. Japchae.
Oh!
Hei, apa yang dia keluarkan?
Itu kacang kastanye!
Kacang kastanye?
Oh, kacang kastanye!
Kacang kastanye!
Jika dia menyiapkan kacang kastanye,
itu untuk peringatan kematian!
Benarkah?
Itu untuk peringatan kematian!
Kacang kastanye berarti peringatan kematian!
Tapi kacang kastanye digunakan
untuk iga berbumbu.
- Iga berbumbu?
- Ya.
Aku melihatnya membeli iga!
Apa itu untuk pesta ulang tahunnya?
Pesta ulang tahun?
Benar-benar!
Itu kurma! Kurma!
Kurma berarti semuanya berakhir!
Hah?
Kurma berarti peringatan kematian!
Tidak, dia sedang membuat nasi
bumbu.
Orang-orang menggunakan kurma
untuk nasi bumbu.
Dan Ahjussi sangat menyukai nasi bumbu.
Nasi... bumbu?
Nasi bumbu.
Nasi bumbu... itu berarti dia
sedang menyiapkan untuk pesta?
Makanan yang dia buat ada dimana saja!
Apa dia melakukannya
untuk membuatku bingung?
Bro! Kau mau kemana?
Apa semua ini?
Sesuatu terjadi.
Apa? Apa yang terjadi?
Oh hei, lama tak berjumpa!
Kalian sekarang sudah terkenal, ya?
Wow.
Ya... wow.
Lihat dia, dia pura-pura tak kenal
kita setelah dia jadi terkenal.
Kenapa kau harus menyapanya?
Apa kau tak punya harga diri?
- Hei.
- Apa?
- Sial!
- Apa? Ada apa? Apa?
- Whoa!
- Hei!
Ada apa, Hyung?
Apa maumu?
Hei, berikan aku tanda tanganmu.
Adikku adalah fans beratmu.
- Tanda tangan?
- Ya.
Baiklah. Dimana?
Bukannya itu untuk adikmu?
Sebenarnya, akulah fansmu.
- Aih
- Ugh.
Dimana kantor CEO?
Sudah puas?
Apa? Tanda tangan semua member?
Dia Hyung yang masih trainee.
Berikan dia tanda tangan kalian.
Baik.
Sudah puas?
Dia bahkan pakai spidol permanent
dan itu bakal susah dihapus.
Terima kasih banyak.
Jadi, apa yang tak kau sukai?
Apa sebenarnya?
Aku hanya tak menyukainya.
Aku tak bisa menjelaskannya
lebih spesifik.
Katakanlah!
Apa yang tak kau sukai?
Ini... dan itu.
Apa maksudmu?
Hei, Park Young Jae!
Kita harus bicara!
- Anda tidak bisa begini!
- Lepas!
Kau mengagetkanku saja.
Sepertinya Anda kedatangan tamu,
kita bicara lagi nanti.
Hei, hei! Aku belum selesai!
Hei, apa maksudmud dengan
gedung dorm untuk para trainee?
Lalu apa? Apa aku harus membicarakan
urusan perusahaanku denganmu?
Tapi kau akan menghancurkan gedung
kami untuk membangunnya!
Oh. Kurasa bangunan itu akan segera dijual.
Dan aku sangat suka lokasinya.
Hei, bagaimana kau bisa begini padaku?
Sebenarnya, aku ingin melakukan sesuatu
yang lebih jahat lagi. Tapi aku menahan diri.
Kau pikir aku akan menjual gedung itu?
Bukankah kau seharusnya berbicara dengan
pihak bank perihal itu?
- Kau sialan, whoa!
- Whoa, whoa!
Lepaskan!
Lepas! Hei!
Hei, kau!
Hei, buka pintunya!
Tunggullah. Aku akan membukanya.
Ini sepertinya sulit untuk dibuka!
Siapa yang mengunci--
Tunggu.
Sekarang, aku...
Oh tidak, buka pintunya!
Buka!
- Oh!
Kakek, apa Kakek buang air kecil?
Itu peringatan kematian, Mal Sook.
Peringatan kematian.
Aigoo, jadi semua makanan yang kau
siapkan untuk peringatan kematian?
Benar, 'kan?
Apa susahnya merayakan ulang
tahun Kwang Jae...
...sekali saja setelah apa yang
dia lakukan untukmu selama 20 tahun ini?
Aku ingin mengadakan peringatan
kematian untuknhya.
Kenapa kau melakukannya?
Dan setelah 20 tahun berlalu.
Hyun Jae tak punya keluarga untuk
menyiapkan peringatan kematiannya.
Aku akan melupakannya mulai sekarang.
Ya, bagus sekali!
Tapi... aku merasa tidak enak...
...karena aku tak pernah melakukan
peringatan kematian untuknya.
Karena aku percaya dia masih hidup.
Mulai sekarang, dia sudah kuanggap mati.
Karena hutang Anda yang terus menunggak,
kami akan menyita gedung Anda.
Aroma apa ini?
Aku bahkan bisa menciumnya dari luar!
Apa hari ini hari yang spesial?
Oh, dasar bodoh.
Hari ini ulang tahunmu!
Huh? Tapi ini makanan
untuk peringatan kematian.
Mari kita mengirim Hyun Jae terlebih dulu
lalu merayakan ulang tahunmu.
Aku akan menyiapkan makanan ulang tahunmu
setelah upacara ini selesai.
Oh, Ji Hoon.
Pakailah jasmu.
Pinjamkan dia miliku, Kwang Jae.
Augh, benar-benar!
Ji Hoon.
Tuangkan alkoholnya.
Apa?
Baik.
Aku banyak salah dengannya,
jadi lupakanlah sekarang.
Aku juga akan melupakan semuanya,
jadi kau lupakanlah juga, berandal.
Dan juga, tak perlu memerhatikan formalitas.
Kita akan melakukan penghormatan
bersama-sama.
Ayo.
Selamat tinggal, Hyun Jae.
[Cuplikan Tambahan]
Su...rel.
[Cara mendaftar alamat surel baru]
[Hadiah untuk ulang tahun Ayah]
[Cara membuat pria agar
terlihat menarik di mata wanita]
[Menjadi pendengar yang baik,
menjadi seseorang yang pengertian]
[Puji dia, kontak mata]
[Drill]
[Drill, kata benda: Alat yang memiliki kepala
untuk membuat lubang]
[Star Punch Drill]
[Drill, kata benda: Alat yang memiliki kepala
untuk membuat lubang]
[Star Punch MC Drill]
[Hasil pencarian tidak ditemukan]
Hei, mengenai buku itu disana--
Jadi begitu, ya.
Apa itu tadi?
Apa kau melihat... video porno?
Oh, ayolah. Tidak.
Benar, kok!
Kau melihatnya!
Kau memang kelihatannya
suka yang begituan.
Sudah kubilang, bukan!
Dan juga, apa yang salah dengan penampilanku?
Ugh, cukup.
Jangan mendekat.
Ugh, yang benar saja!
Hei, lihat! Aku mencari mengenai diriku.
Lihat! Aku mencari mengenai diriku!
Ini, lihatlah!
Sudahlah, jangan mendekat!
- [Anda mendapatkan pesan baru, ddabong!]
- Hei!
- Dasar--
Selamat, Anda telah berhasil
menjadi anggota...
"Pertanyaan-pertanyaan mengenai
hilangnya Yoo Hyun Jae"!