English Subtitle by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Ji Hoon.
(Episode 13)
Tuangkan minumannya.
Ya?
Ya.
Aku sudah banyak berbuat salah.
Lupakan semuanya.
Aku akan melupakanmu,
jadi lupakanlah aku.
Tidak perlu terlalu formal.
Mari semua beri penghormatan
bersama-sama.
Lakukanlah.
Hyun Jae.
Selamat tinggal.
Kenapa kau disini?
- Siapa itu?
- Maaf, dia temanku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Teman? Temanmu?
Oh, oh.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Dia teman Ji Hoon.
Aigoo, apa yang kaulakukan?
Apa ini? Berantakan semuanya.
- Lihat dirimu.
- Oh, halo.
Jadi, aku...
...sedang mencari kamar mandi tadi,
...dan pintu kamar atas terkunci.
Ya, bisa saja.
Kau temannya. Itu bisa saja terjadi.
Hei, hati-hati. Hati-hati.
- Maafkan aku.
- Keluarlah.
Aish.
- Tunggu ponselku.
- Aish.
Apa yang kaulakukan?
Ah.
- Maafkan aku.
- Aish.
Hyun Jae.
Kau bukan...
Yoo Hyun Jae, 'kan?
Apa? Apa maksudmu?
Ada apa denganmu?
Maksudku,
- dia sangat mirip dengannya.
- Dia tidak terlihat...
Dia tidak mirip dengannya.
Dia tak terlihat mirip dengannya.
Oh, aku selalu mendengar orang-orang
mengatakan aku mirip dengannya.
Tidak, aku bukan dia.
Dia temanku yang sedang kesusahan,
jadi dia tinggal bersamaku...
Apa?
Jadi kau yang mengejutkan aku...
...setiap malam?
Maaf, aku seharusnya memberitahu Anda.
Keluar.
- Augh.
- Jalan.
Dia teman Ji Hoon yang tengah menyiapkan
ujian untuk jadi PNS.
Dia teman belajarnya.
Aku sudah pernah bertemu dengannya.
Dia mirip sekali dengan Hyun Jae.
Lalu, kenapa anak itu...
...jatuh diatas meja persembahan
untuk peringatan kematian Hyun Jae?
Benar, itu aneh sekali.
Tunggu, makan malam ulang tahunku.
Anda tak mau memberikannya padaku?
Benar-benar berantakan.
Aigoo. Apa yang harus kita lakukan?
Kue.
Kue!
Ta-da! Topi ulang tahun untuk
yang berulang tahun.
Augh, menyenangkan.
Aku tak pernah merayakan ulang tahun
selama ini.
Aku tak percaya akan dapat kue.
Kue krim adalah kue terbaik untuk
ulang tahun.
Sajang-nim, ini kado ulang tahunmu.
Apa ini? Ini ekstrak tanduk rusa.
Berapa umurnya?
Dia sangat mirip dengan Hyun Jae.
Hentikan.
Ambillah. Tanduk rusa bagus untuk Anda.
Terima kasih.
- Lagu ulang tahun.
- Bernyanyilah.
- Ayo bernyanyi.
- 1, 2, 3, 4.
~Selamat ulang tahun~
~Selamat ulang tahun Ahjussi/Daepyo-nim~
Dia teman Ji Hoon,
jadi dia masih muda, bukan?
Sekali lagi!
- Lagi?
1, 2, 3, 4.
~Selamat ulang tahun~
~Selamat ulang tahun Ahjussi/Daepyonim~
Baiklah.
Selamat ulang tahun, Ahjussi.
Cepat dan buatlah permohonan.
Baiklah.
Ya.
- Selamat ulang tahun!
- Mal Sook.
- Keluarkan lilinnya.
- Ayo makan kuenya.
- Berapa umurnya?
- Banyak sekali lilinnya.
Kau tahu dia sudah tua.
Berikan pisaunya.
Bukalah.
Hei.
Kau mau kemana?
Apa kau sudah gila? Kenapa kau...
Dengar. Aku tak bermaksud begitu.
Apa maksudmu?
Aish.
Aku tidak bermaksud jatuh seperti itu.
Sudah kubilang jangan pernah keluar.
Aku mencoba membantumu.
- Kau seharusnya berterima kasih.
- Kau tahu apa yang kau sudah perbuat?
Kenapa kau harus menyembunyikan fakta
bahwa kau adalah seorang trainee?
Semua ini terjadi karena kau menyembunyikan
fakta itu.
Hei, kau seharusnya bilang "Ayah, Ibu."
"Aku tak mau jadi PNS."
"Maaf, tapi aku ingin jadi penyanyi."
"Itulah mengapa aku sibuk."
"Aku akan sukses dan membuat
kalian bahagia."
Apa susahnya mengatakan itu?
Kenapa kau tak bisa mengatakan itu
pada mereka?
Pergi dari tempat ini.
Apa?
Hei. Kau sudah lupa?
Aku sakit karenamu.
Kurasa...
...kau baik-baik saja.
- Tidak, aku tak baik-baik saja.
- Dia benar.
Apa kau sudah lupa?
Hei, aku juga sangat kaget.
Kaget? Kenapa?
- Hei...
- Ji Hoon!
Apa semua ini?
Maaf, dia sakit perut.
Maafkan aku, aku akan melakukan...
Apa semua ini?
Ayah...
Aish.
Kau jadi trainee disini?
Lalu bagaimana dengan lesnya?
- Maafkan aku.
- Sejak kapan?
Sejak kapan kau memulainya?
Sudah 3 tahun.
Kau...
...tahu apa artinya ini?
Maafkan aku.
Aku tahu aku seharusnya tidak...
Lupakan. Kau berhenti mulai besok.
Dan...
...kita harus bicara.
Ayah, tunggu.
Aku tak mau berbohong selama ini.
Maaf,
- tapi kali ini...
- Tidak.
Aku ingin melakukannya.
Aku tahu...
- Aku belum debut...
- Apa ini yang mau kaulakukan?
- Ya.
- Kau sudah melakukannya selama 3 tahun.
Tapi kau tak ada kemajuan.
Hentikanlah. Carilah sesuatu
yang lain.
- Ini bukan jalanmu.
- Ayah.
Lakukan perintah Ayah.
Apa... apa yang kalian lakukan?
Halo.
Kenapa kalian disini?
Kita disini untuk mengunjungi Ji Hoon.
Ya, kita mengunjungi Ji Hoon.
Ada yang harus kubicarakan dengannya.
Kalian...
Lee Daepyo-nim, tidak,
Ahjussi.
Maksudku, Abeonim...
Dia tinggal bersamaku.
Dia Drill. Dia trainee juga.
- Drill, ucapkan salam.
- Tunggu...
Halo.
Ahjussi.
Aku. Aku...
Woo Seung tidak punya tempat tinggal.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tak bermaksud membohongi Ayah.
Aku tetap ingin menjadi trainee.
Izinkan aku.
- Maafkan aku.
Kita bicara lagi.
Kalian berdua pulanglah.
- Terutama kau!
- Ayah.
Berhentilah. Aku takkan
mengatakan apapun lagi.
Ayah.
Apa karena uang?
Apa?
Yah, itu...
Dia ingin melakukannya.
Kenapa kau tidak mengizinkannya?
Dia ingin jadi penyanyi.
Kau bisa membantunya.
Kenapa kau memaksanya jadi PNS?
Apa karena uang?
Hei, sadarlah.
Aku tahu ingatanmu menghilang,
tapi Ji Hoon tetaplah puteramu.
Ah.
Kau mau dia hidup sepertimu?
Ya. Kenapa tidak?
Baguslah karena kau membicarakannya.
Dia puteraku.
Itulah mengapa pikirannya kalah dengan
instingnya.
Kau tak lihat?
Setiap saat dia ingin menahan diri...
...dia tahu bakatnya sudah ada dalam dirinya,
dan dia tak bisa mengendalikannya.
Dia benar-benar puteraku.
- Bocah itu...
- Aish.
- Hei!
- Hei.
Jaga mulutmu.
Ji Hoon adalah puteraku.
Kau bilang dia puteraku.
Kau pikir kita bahagia...
...hidup seperti ini?
Itu...
Bo Hee tidak bisa menyebut
Ji Hoon adalah puteranya.
Aku juga kesusahan, begitupun dengan Ji Hoon.
Lupakan. Jangan katakan apapun.
Kenapa Bo Hee tidak bisa menyebut
Ji Hoon puteranya?
- Kenapa?
- Diamlah.
Pergilah dari sini.
Terlalu berbahaya.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Semua orang yang tahu kenapa
aku ke tahun 2017...
Semuanya ada disini.
Tolong aku, Gwang Jae.
Aku jadi begini karena membantumu.
Dan kau mau aku membantumu lagi?
Enyahlah.
Aku harus menemukan uang itu kembali.
Uang yang kita dapat dari
album pertamaku.
Uang yang kutinggalkan di masa lalu.
Aku yakin uang itu ada disini.
Hei, itu dua juta dollar.
Ayo temukan uang itu.
Apa maksudmu?
Teman Ji Hoon yang kita lihat...
Bukankah dia sangat mirip dengan Hyun Jae?
Anda bilang itu aneh.
Apa maksudmu dia sangat mirip dengannya?
Sudah 20 tahun berlalu.
Aku tak percaya kau masih ingat wajahnya.
Kau yang bilang sendiri.
Kalau kau akan melupakan Hyun Jae...
...setelah upacara peringatan. Benar, 'kan?
Jangan pernah menyebut namanya...
...lagi.
Dimana Gwang Jae?
Hei, darimana saja kau?
Kenapa Anda belum tidur?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba keluar?
- Maafkan aku. Sebaiknya Anda tidur sekarang.
- Hei.
Kau mau kue?
Tidak, tidak apa.
- Sudah larut malam.
- Dasar bodoh.
Kami mengadakan pesta untukmu,
dan kau pergi begitu saja.
Apa yang kau pungut dari lantai tadi?
Kenapa kau tiba-tiba pergi begitu?
Bukan apa-apa.
Tidurlah. Sudah larut.
Baiklah.
Kau sangat menyedihkan.
- Kakiku.
- Selamat malam.
(Lee Ji Hoon)
(The Best Hit)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Hei, Trainee.
Sekarang Ayahmu sudah tahu,
bukankah kau harusnya lega?
Apa kau mau sendiri?
Ayahku...
...bukan Ayah kandungku.
Aku tahu. Kita sudah lama berteman.
Kudengar dia pergi meninggalkanku
dan Ibuku...
...dan pergi melarikan diri.
Mereka bilang dia pria egois tak
bertanggungjawab.
Ini pertama kalinya aku ingin melakukan sesuatu,
namun aku tak bisa.
Tak peduli seberapa
keras aku mencoba.
Aku ingin memperlihatkan pada
pria yang mereka sebut Ayahku...
...bahwa aku baik-baik
saja tanpanya...
...dengan menjadi seseorang yang sukses.
Itu memang kekanak-kanakkan,
tapi aku ingin melakukan balas dendam
padanya.
Apa yang kaulakukan?
Aku hanya...
Aku mencoba untuk mengingat kembali.
Kau sudah lupa? Aku kehilangan ingatanku.
(Musik Korea Selatan)
(World Entertainment)
Kenapa hujannya deras sekali?
Tapi...
...kenapa Sajang-nim terus menyuruhmu
pergi?
Ah, yang benar saja.
Pasti ada disini.
Kau membuatku kaget saja.
Maaf, pergilah.
Aku harus fokus.
Bro,
aku bertanya lagi padamu
siapa tahu aku salah dengar.
Apa katamu?
Aih, kubilang pergilah!
- Aish.
- Ada apa denganmu?
Da Bong?
Augh, berandal gila itu.
Jangan bicara padaku.
Aku tak bilang apa-apa.
Kau mau bilang sesuatu, 'kan.
Tidak. Aku mau bicara dengan diriku sendiri.
Siapa kau?
Apa?
Siapa kau tiba-tiba datang di kehidupan orang
lain dan membuat kekacauan?
Apa hidupmu baik-baik saja?
Apa?
Dari apa yang kulihat,
kau tak hidup bahagia.
Kudengar kau kuliah
di Seoul National University.
Tapi kau tak mau mengikuti
jalan yang membosankan.
Lalu kenapa kau belajar?
Benar. Kalau kau mau jadi penyanyi, lakukanlah.
Kau terlalu pintar. Itu masalahmu.
Mungkin kau mirip Ayahmu.
Bagaimanapun,
semua orang buat salah.
Kau tak perlu ujian untuk
jadi penyanyi.
Lakukanlah saja. Ciptakan lagu
dan koreografimu sendiri.
Semuanya bukan untuk belajar.
Kelas rap, kelas tari, kelas menyanyi...
Semuanya itu sangat konyol.
Berhenti mengajariku.
Rasanya pasti sangat menakjubkan...
...untuk memikirkan bahwa hidup
itu sangat mudah.
Karena dia pikir dia tidak
perlu pakai otaknya sama sekali.
Diamlah.
Apa yang dia katakan masuk akal juga.
Mungkin lebih baik begitu.
Yakinkan Ayahmu dan lakukanlah.
Woo Seung, kau pikir aku
frustasi juga?
Apa?
Itu yang kalian pikirkan.
Yah...
Kurasa kau sedikit frustasi.
Lihat? Bahkan temanmu selama 20 tahun
mengatakan kau sangat frustasi.
Sepertinya kalian sudah berteman baik.
Apa katamu?
Kekanak-kanakkan.
Lupakan. Aku akan membiarkannya saja.
Puas?
Aku kekanak-kanakkan secara alami.
J2 memenangkan Golden Cup.
Tepuk tangan!
Ini Golden Cup-nya.
- Silahkan terima buket bunganya juga.
- Bagus! Da Bong!
Tos!
Bagus.
Aku akan pindah agensi.
Apa katamu?
Kau harus bertanggungjawab
kalau terjadi sesuatu.
Aih, berandal-berandal itu.
Apa Hyun Jae masih belum
bisa dihubungi?
Aku terus mengiriminya pager...
Dia mungkin ada dirumah.
Kau sudah ke rumahnya?
Dia tak ada disana.
- Studio?
- Dia takkan kesana.
Aih.
Bagaimana dengan J2 sekarang?
Tak perlu bertanya.
Hyun Jae, bajingan itu,
pasti lari ke sebuah tempat.
Tidak, aku bisa memakan semuanya.
Aku bisa melakukannya.
Aigoo.
Kau membuat hidupmu kesusahan juga.
(World Entertainment)
Aku akan menyewakan kamar di atap.
Aku sudah bertanya-tanya,
dan kita bisa mendapat
500.000-600.000 won perbulan.
Itu bukan uang yang kecil melihat
situasi kita sekarang.
Bagaimana dengan Ji Hoon?
Dia bisa tidur di kamarku.
Dia tak bisa tidur bersamamu karena
dia harus belajar.
Kurasa dia bisa melakukannya.
Kau tak apa, 'kan?
Tidak.
- Tidak?
- Aku tak mau.
- Kenapa?
- Aku tidak setuju.
- Apa alasannya?
- Aku tak mau mengatakannya.
Kau tak mau mengatakan alasannya?
Tidak, tidak mau.
Aku akan tetap pada pendirianku.
Kenapa kau begini?
Aku punya alasan kenapa aku
melakukan ini tiba-tiba.
Maaf, tapi Anda harus sedikit menunggu
lebih lama lagi untuk mendapatkan implan.
Sebenarnya, aku tidak belajar untuk
persiapan ujian PNS.
Aku tak melakukan ujian baru-baru ini.
Oh, ya.
Ibu, apa Ibu bisa menyiapkan beberapa
makanan pendamping?
Aku tinggal dengan ketiga
temanku di atas.
Aku ingin memberikan mereka
sedikit makanan.
Apa?
Ayah, izinkan aku dan teman-temanku
tinggal sementara di atas.
Mereka semua orang baik.
Aku akan sarapan dengan mereka.
Bro, kau tak sarapan
dengan keluargamu?
Yah...
Ji Hoon.
Apa ini?
Kau sendirian. Dimana temanmu?
Hei.
Keluarlah. Ibu sudah tahu.
- Halo.
- Hai.
Apa kau Sunbae-nya?
Augh, bukan..
Aku temannya, MC Drill.
- Kau sepertinya komedian.
- Apa?
Bukan.
Dimana temanmu yang lain?
- Yang satunya sedang keluar.
- Oh begitu.
Omo.
- Halo.
- Astaga.
Woo Seung. Sudah lama tak berjumpa.
Bagaimana kabar Ibumu?
- Anda kenal Ibunya?
- Yah...
Ibumu adalah stylist-ku dulu.
Maaf, aku ada urusan...
...untuk bertanya padanya...
Aku akan kaget kalau ternyata kau
orang lain. Syukurlah, rupanya itu kau.
Kalian dulu bahkan pernah mandi bersama.
Tak apa.
Aku membawakan sarapan.
Terima kasih.
Maaf, aku harus pergi sekarang.
Kau mau kemana? Kau ada kelas, ya?
Tidak, aku ada wawancara.
Omo...
Dengan pakaian itu?
Bukan.
- Bagaimana dengan ini?
- Augh.
Kau akan membuatnya gagal saja.
Menurutku, sebaiknya kau
berpakaian serapi mungkin.
Maaf menganggu kalian.
Kita takkan menolak permintaan
Bo Hee Eonnie.
Hei, ayo rias dia. Sini.
Oh, tidak. Tak perlu.
Aku tak butuh riasan. Aku jarang merias diri.
Dan aku sering mencuci muka jadi
riasannya cepat luntur.
Kita akan melakukan yang terbaik.
Selesaikan dengan warna keberuntungan.
Manyunkan bibirmu.
Augh, Gwang Jae. Dia menyuruhku datang.
Kenapa dia tidak kemari?
(World Entertainment)
Apa?
Apa dia menyuruhku keluar supaya
aku tak bertemu Bo Hee?
Dia sangat berhati-hati juga.
Hei, Da Bong.
Kenapa? Apa aku terlihat aneh?
Aku bukan pria yang suka bohong.
Lalu apa?
Kau cantik.
Apa kau baru menyadarinya?
Baiklah, jangan hanya berdiri saja disana.
Naiklah,
cuci piring dan bersihkan kamar.
- Kenapa?
- Apa kau sudah lupa?
Kau budakku.
Aku, Da Bong akan membayar kembali...
Ya, ya, baiklah.
Ada apa denganmu?
Kalau aku mendapatkan pekerjaan ini,
aku akan mentraktirmu makan malam.
Aku terlambat. Dah.
Ji Hoon, ayo pergi sama-sama.
Aih, dasar pikiran sempit.
Hei, tunggu aku.
"Tunggu aku"? Mau kemana mereka?
Woo Seung pergi wawancara.
Dia cepat juga rupanya.
Dan itu di Star Punch Entertainment.
Apa? Dia mau jadi penyanyi juga?
Bukan.
Kurasa mereka butuh pemagang baru.
Kuharap dia tak diterima.
Aku tak mau melihatmu di agensi itu juga.
Dasar orang ini.
Jangan hidup seperti itu.
Tidak, kau yang harusnya jangan
hidup seperti itu.
Tidak, kau yang jangan hidup
seperti itu.
- Tidak, kau.
- Kau.
- Kau. Kau.
- Kau jangan hidup seperti itu.
- Kau.
Aigoo.
Aku harus bekerja paruh waktu sepertinya.
Aku tak percaya akan
mencuci piring seperti ini.
Sial.
Aneh sekali.
Aku ingat pager ini berbunyi...
...disini.
Suara apa itu? Darimana asalnya?
Aneh sekali. Ah, kaget aku.
Hei.
Maksudku, hai.
Oh, ya.
- Apa yang kaulakukan?
- Benar.
Pager ini... Aku sedang berolahraga..
Oh, tidak. Aku...
...hendak cuci piring.
Ya. Augh.
Kau butuh bantuan?
Apa? Aku baik-baik saja.
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Terima kasih sudah mau membantu.
Maaf membuatmu kaget kemarin.
Oh? Ya.
Ya, aku sedikit kaget.
Hei, kau suka roti?
Roti buatan kami sangat lezat.
Kau mau?
Benarkah?
Gwang Jae akan marah.
- Apa?
Oh, tidak. Tidak ada yang tak suka roti.
- Selamat menikmati.
- Ya, terima kasih.
Kau benar-benar Hyun Jae.
Saat kau tersenyum, sudut bibirmu naik.
Kau Hyun Jae, 'kan?
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
- Bukan aku.
- Kau berbohong.
- Jujurlah.
Jujur apa?
Hei, aku sudah hidup lama untuk
mempelajari orang lain.
Kau bisa mengelabui orang lain,
tapi tidak denganku.
Anda tak bisa mengelabuiku.
Mal Sook, orang tua sedang berbicara.
Kau terus memotong pembicaraan.
Kau buat Kakek bingung.
Kau, katakanlah yang sejujurnya.
Aku tahu segalanya.
Aku bukan dia.
Sundae...
Hei, kau menyebutku "Sundae' barusan?
Lihat. Aku benar.
Hyun Jae selalu memanggilku Sundae.
Kau ketahuan sekarang.
Lihat kau.
- Aku pulang.
Aku pulang.
Hei, kenapa kau disini?
Oh, mereka memberikanku roti.
Gwang Jae. Bocah ini...
...adalah Hyun Jae.
Ada apa dengan Anda?
Dia baru saja memanggilku Sundae.
Hyun Jae selalu memanggilku Sundae.
Apa?
Dia selalu memanggilku Sundae. Sundae.
- Kurasa Anda salah dengar.
- Lagi?
Apa Anda bisa menjaga tokonya sebentar?
Aku ada rapat bersama Bo Hee.
Rapat apa?
Bo Hee mendapat tawaran iklan.
Benarkah? Bagus.
(Episode 14 akan tayang sebentar lagi)
Aish. Sini, ayo.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella