English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(MSP Farma, Lee Hyung Mo)
Aku manajer tim, Lee Hyung Mo.
Oh, senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih sudah menghubungiku.
Aku tak berbohong saat mengatakan itu.
Kami hanya meminum obat
pencernaan milik Anda.
Kurasa ini yang dimaksud dengan takdir.
Kalau begitu, apa bisa kita bicarakan
bisnisnya sekarang?
Baiklah.
Ini konsep iklannya.
Karakter perempuannya memakan
kimbap.
- Baik.
- Lalu,
sepotong kimbap membuatnya tersedak.
Kimbapnya ada di tenggorokannya.
Itu lucu sekali.
Karakter perempuannya lalu
meminum obat pencernaannya,
kimbapnya mulai dicerna,
dan segera melalui proses metabolisme.
Makanan kesukaan Bo Hee adalah kimbab.
Dia akan melakukannya dengan baik.
Jangan khawatir.
Tapi, Bo Hee-ssi...
...adalah karakter kimbabnya.
- Apa?
- Kimbab?
Ya, kimbab.
Orang ini benar-benar.
Kau serius? Kau tidak boleh membuat
Sang Peri jadi karakter kimbab.
Bagaimana bisa Anda menjadikannya
karakter kimbab?
Seharusnya kau dipukul dengan kimbab.
Ayo, Bo Hee. Augh.
Apa yang salah dengan kimbab?
Bagus sekali. Bagus.
Apapun itu,
kau tak boleh bersikap demikian.
Industri ini memang kelihatan besar,
namun sebenarnya kecil.
Kau pasti akan bertemu dengannya lagi
kemudian hari.
Aku jamin...
...emosimu akan membuatmu
menderita nanti.
Uang tak lebih penting dari manusia.
Aku tak mau keluargaku terluka karena
masalah uang.
Kau tak bisa melindungi keluargamu
dengan tak melakukan apa-apa.
Gedung ini akan segera dilelang.
Kau punya uang untuk membayar hutang?
Aku akan mencarinya.
Dengarkan aku kali ini.
Aku melepas semua harga diriku...
...dan menghubungi Young Jae.
Kenapa Anda melakukan itu?
Kita harus mengupayakan sesuatu.
Ayo temui dia dan berterima kasih padanya.
Baik. Anggap saja dia seekor anjing.
Lalu kau akan pikir dia manis
seperti apa yang sudah dia lakukan.
Anggap saja dia anjing menggonggong
saat dia mengatakan sesuatu yang buruk.
Jangan anggap serius perkataannya.
- Kau mengerti? Ayo.
- Aih.
Ya, Daepyo-nim, aku mengerti.
Park Daepyo-nim sedang rapat.
Temui dia lain waktu.
Dia menghubungiku saat aku sakit
dan sedang syuting malam hari.
Apa yang dia pikirkan?
Kapan kontrakku...
...dengan Star Punch berakhir?
Kenapa kau bertanya begitu?
Puteri bungsu Taewoon Industries
akan wawancara hari ini.
Aku takkan kesana.
Obat yang pahit selalu bagus
untuk tubuhmu.
Begitulah dengan orang-orang.
Seseorang yang tak ingin kau jumpai
akan berguna bagi dirimu.
Bagaimana aku bisa memperkerjakan
seorang amatir?
Siapa bilang?
Lakukan wawancara saja.
Sepertinya dia fansmu.
Dia hanya ingin berbicara denganmu.
Lupakan. Aku sangat lelah.
Dia sudah tiba.
- Halo.
- Ada yang bisa kubanti?
- Aku datang untuk wawancara.
- Wawancara?
Tunggu.
- Anda mau wawancara?
- Maaf?
- Ya.
- Silahkan lewat sini.
Silahkan masuk.
Apa wawancaranya disini?
Silahkan lakukan karena
hanya ada Anda sendiri.
Hanya aku?
- Apa Anda sebahagia itu?
- Yah...
Dimana berandal itu?
- Silahkan duduk.
- Baiklah.
Ruangannya besar sekali.
Kau sudah datang.
Ya.
Itu MJ.
Dimana manajerku?
Kau tidak kesini dengannya?
- Apa?
- Bukankah kau mau wawancara?
Benar.
Mari lihat.
Maaf?
Apa yang harus kulihat?
Menyanyilah. Coba menyanyi.
Apa?
Apa ini? Kenapa dia menyuruhku menyanyi?
Mungkin karena ini agensi, ya.
Aku sibuk.
Baiklah. Terserah.
~Kami akan mengubah jalanmu~
~Tunggulah sebentar~
~Mengejutkan kita bisa kembali~
Hentikan. Cukup.
Aih, yang benar saja.
Kau tidak bisa menyanyi.
- Maaf?
- Apa bukan begitu?
Ya.
Silahkan menari.
- Apa?
- Nyanyianmu tidak bagus.
Kuharap kau bisa menari
dengan benar.
Baiklah.
Kenapa dia tiba-tiba
menyuruhku menari?
Tidak.
Kurasa mereka melakukan wawancara
dengan cara ini.
Kau terlalu lama.
Baiklah.
Aku akan menari.
Apa?
Kau...
Kau!
Jo Woo Seung [pemenang kedua]?
Jo Woo Seung [pemenang kedua]. Lucu sekali.
Kenapa kalian ingin menemuiku?
Aku sibuk, tahu.
Kita meminta bantuanmu.
Lee Gwang Jae si hebat meminta bantuanku.
Ada apa?
Kau tahu aku tidak cakap.
Jadi aku akan langsung ke intinya.
Bagus.
Mengenai gedung kita.
Kita mengambil pinjaman di bank,
dan kita kesulitan membayarnya.
Jika kita tak segera melunasinya
hingga akhir bulan, tempat itu akan dilelang.
Berapa yang kaubutuhkan?
Kurasa 20 juta won cukup.
Kita sudah kenal lama.
Kau tahu...
Aku kesusahaan saat
aku masih menjadi member J2, 'kan?
Apa? Ya tentu saja.
- Aku tahu itu.
- Kau dan Lee Sajang-nim...
...selalu sibuk mengurus Hyun Jae.
Aih.
Itu karena kau mampu melakukan
semuanya sendiri.
Aku memintamu untuk
memasukkan laguku...
...di albumku, tapi kau
tak pernah melakukannya.
Bisnis kita sedang kesulitan saat itu.
Tidak ada yang mendengarkan
musik kita.
Kenapa kau dia saja, Gwang Jae?
Kau tahu aku buruk dalam
mengerti kemampuan seseorang.
Aku tak pernah berkata apapun,
tapi aku iri denganmu.
Kau harusnya lahir dengan segudang bakat.
Ini bukan sesuatu yang hanya
murni lewat usaha keras.
Park Daepyo-nim, Anda sudah disini.
Ada yang harus kulaporkan pada Anda.
Tidak, mereka bukan orang penting.
Berikanlah laporanmu.
Ini daftar trainee yang gagal debut.
Tolong beritahu aku siapa yang
harus dikeluarkan.
- Apa aku harus repot-repot melakukannya?
- Maafkan aku.
Lakukanlah sendiri.
Pergilah.
Ah, saat aku mengingat J2 dulu,
aku merasa frustasi.
Tentu saja.
Hyun Jae, berandal itu, selalu
ingin jadi yang terbaik.
Hasil adalah yang terpenting.
Lihatlah dirimu sekarang.
Kau sukses,
dan Hyun Jae bukan siapa-siapa.
Benarkah?
Berikan aku nomor rekeningmu.
Baiklah. Terima kasih.
Hubungi kami saat kau
sudah mengirimkan uangnya.
Hei, kerja bagus.
Bagus.
Aigoo.
(Profil Trainee, Lee Ji Hoon)
Hei. Ada apa?
Gwang Jae.
Kau pandai melihat
potensi seseorang?
Tidak, kau sangat buruk melakukannya.
- Apa?
- Ada apa denganmu?
Kau tak tahu apa yang akan terjadi.
Sama seperti pecundang sepertimu
menjadi CEO agensi ini,
tak ada yang tahu...
...seberapa berharganya para trainee
ini yang kau buang di tempat sampah itu,
akan sesukses apa.
Aku kasihan dengan para trainee yang
berjuang disini.
Aku memang orang bodoh yang datang
mengemis uang denganmu.
Aku takkan mengambil uangmu...
...bahkan jika kau memberikannya
secara cuma-cuma padaku.
Hei. Ah, maaf.
Hei, apa kau sudah gila?
Dia sudah mau meminjamkan uangnya
dan kau menghancurkannya.
Kenapa kau bersikap seperti itu?
Bo Hee sedang mendengarnya.
Kita bicara lagi nanti.
Dia harus tahu tentang masalah ini juga.
Gedung kita akan segera dilelang.
Harga dirimu takkan bisa
menutupi kenyataan itu.
Apa kau pikir...
...ini mudah bagiku untuk
kesana dan menjilatnya...
...di umurku ini?
Ayo keluar.
- Ayo bicara diluar.
- Kenapa?
Ayo bicara diluar.
(MSP Farma, Lee Hyung Mo)
Maafkan aku. Aku salah orang. Maafkan aku.
Tak apa. Aku pergi dulu.
Apa dia dipekerjakan?
Aku sedikit telat, tapi...
- Siapa nama Anda?
- Choi Woo Seung.
Choi Woo Seung?
Oh, maaf. Tapi Anda sudah
dianggap alpa.
Apa tak ada cara lain?
Kelompok terakhir baru saja masuk.
Maafkan aku.
Halo, Daepyo-nim.
Halo.
Aku Choi Woo Seung.
- Siapa dia?
- Kami sedang melakukan wawancara untuk pemagang,
dan dia terlambat.
Aku hanya sedikit terlambat.
Jika Anda memberikan aku kesempatan
lagi, aku akan melakukan yang terbaik.
Kesempatan tidak dengan
mudah diberikan.
Itu sesuatu yang harus kau raih.
Jika kau tak bisa datang
wawancara tepat waktu,
aku tak yakin bagaimana
aku bisa memberikanmu kesempatan lagi.
- Ayo.
- Baik.
Daepyo-nim.
Mengenai pria yang Anda minta
untuk dihubungi.
Sepertinya MJ mempermainkan kita.
Aku sudah menghubunginya, dan dia
adalah wanita, bukan pria.
Kudengar dia mirip Hyun Jae.
Aku mencari tahu,
dan dia adalah orang yang kerja disana.
Benarkah?
- Hubungi dia.
- Maaf?
Baik.
(Nomor Tak Dikenal)
Siapa ini?
Bagaimana kalau dia tahu
jika kita menghubunginya?
Ini nomor tak dikenal. Dia
takkan mengetahuinya.
Benarkah?
(Nomor Tak Dikenal)
Halo?
Dia menjawabnya.
- Apa ini?
- Biarkan aku bicara.
- Halo?
- Ya, halo?
Choi Woo Seung-ssi? Maafkan aku,
tapi apa kau kenal MJ?
Bukan hanya namanya.
Tapi apa kau mengenalnya secara pribadi?
Apa? Secara pribadi?
Ya, sedikit.
Bagaimana kau tahu dan seberapa
kau mengenalnya?
Itu...
Tunggu, apa Anda...
Park Young Jae Sajang-nim?
Apa?
Bukan. Aku bukan Park Young Jae.
- Permisi.
- Kaget aku. Apa?
Anda menghubungiku.
Lalu kau...
Ya.
Mereka memberitahu
pemberitahuannya seperti ini.
Bagus sekali.
Benar, surel.
(Anda memiliki satu pesan baru)
(Anda menjadi member resmi "Pertanyaan-pertanyaan
Mengenai Hilangnya Yoo Hyun Jae")
Akhirnya.
(Anda menjadi member resmi "Pertanyaan-pertanyaan
Mengenai Hilangnya Yoo Hyun Jae")
( "Pertanyaan-pertanyaan
"Saat kami merindukan Hyun Jae."
(Hanya Member)
("Saat Kami Merindukan Hyun Jae")
Aku merindukan Oppa semalam.
Aku mendengar lagu Hyun Jae Oppa di radio.
Jik dia masih hidup,
dia pasti sudah bertambah tua.
Aku penasaran apa gaya bermusiknya akan
berubah.
Saat itu aku masih SMP.
Sekarang anak tertuaku sudah masuk
SMP.
Kalian belum melupakanku.
Aku benar-benar sudah mati.
"Pertanyaan-pertanyaan
Mengenai Hilangnya Yoo Hyun Jae."
Kenapa banyak sekali postingannya?
(Hanya Member, Si Pelaku)
Apa ada pelakunya?
(Pelakunya)
(Perhatian! Ini bersifat rahasia.
Jangan bocorkan ke pihak manapun.)
Bagus. Aku bersyukur telah
jadi member.
(Disetujui)
Pelaku.
(Pelaku)
Park Young Jae.
Dia pasti bisa melakukannya.
Ini Gwang Jae.
Gwang Jae?
Kau mau menyuruhku pergi lagi?
Sudah kubilang aku tak bisa pergi.
Kau turun ke toko roti tadi.
Bo Hee menawarkannya padaku.
Butuh 20 tahun baginya
untuk melupakanmu.
Aku tak memiliki perasaan padanya.
Tak ada yang terjadi antara aku
dengannya.
Kau tidak ingat apapun.
Tapi Bo Hee tidak.
Pindahlah dari sana.
Apa? Lalu, apa yang bisa kulakukan?
Terserah padamu.
Aku tak peduli dimana kau
akan tinggal.
Kau punya banyak uang.
Bagaimana aku bisa kaya?
Kau membawa lari uang hasil
penjualan albumnya.
Kupikir kau sedang mencarinya.
Aku kesini sebelum aku sempat
menghabiskan uang itu.
Uangnya pasti masih ada
karena kau meninggalkannya.
Aku hanya penasaran.
Dimana kau menyimpan uang itu?
Dimana apanya?
Di hari kecelakaanmu,
kau tak ingat aku dan Lee Sajang-nim
datang ke studiomu?
Apa? Kau dan Sundae datang?
Kau tak ingat?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Aku memang selalu tampan.
Hei, Hyun Jae, kau didalam?
Hei, buka pintunya.
Apa kau tak tahu bagaimana
Lee Sajang-nim itu?
Kau harus memberikan uang itu kembali...
...dan meminta maaf.
Apa yang salah denganku?
- Apa?
- Pikirkanlah kembali.
Apa yang sudah kulakukan??
Aku membuat J2 dan menciptakan
semua lagu itu.
Apa masuk akal kalau Sundae
ingin mengambil semua uang yang kuhasilkan?
Bukankah itu lebih aneh lagi?
Dia mungkin terlihat baik, tapi
dia adalah Ketua...
...Asosiasi Manajemen Industri Hiburan.
Dia banyak mengenal PD stasiun TV
dan menganggap mereka sebagai saudara.
Jika kau begini terus, kau takkan
dapat pekerjaan apapun.
Apa kau mau melakukan itu?
Mari lihat.
Hyun Jae, kau. Dasar bodoh.
Lee Sajang-nim, ada apa denganmu?
Lepaskan.
Aku akan memberikan satu
kesempatan lagi.
Dimana kau menyembunyikan
semua uangnya?
Uang?
Entahlah.
Apa dia serius?
Kau.
Jika kau berani melangkahkan kakimu
keluar dari pintu itu,
aku takkan menemuimu lagi.
Sampai jumpa.
Bedebah itu.
Aish.
Geledah kamarnya. Dia pasti
menyembunyikan disini.
Jika kau tak menemukannya,
perusahaan kita akan bangkrut.
Temukan uangnya.
Ada apa dengannya?
Aish, cari di semua sudut ruangan.
Tidak ada apapun di kamar atap itu.
Lalu bagaimana dengan uangnya?
Kau yang tahu, bukan aku.
Kau tidak ingat?
Kau pikir aku akan disini kalau
aku ingat?
Ingatlah baik-baik.
Hanya itu yang bisa kaulakukan.
(Pelaku)
Aku kesini...
...saat terjadi badai.
Dan dua juta dollar itu menghilang.
Bo Hee dan aku sedang berkencan,
dan Ji Hoon adalah puteraku.
Gwang Jae dan Bo Hee
yang dulunya kekasihku,
hidup bersama sekarang.
Young Jae menggunakan laguku...
...dan menjualnya dengan
menggunakan nama MJ.
Tahun 1994, aku menghilang,
dan pelaku utamanya ialah...
...Gwang Jae.
(Pelaku)
Hei, Da Bong. Ji Hoon.
Kau cepat pulang.
Bagaimana wawancaranya?
Ya... ada sediki masalah terjadi,
tapi Star Punch Entertainment
memperkerjakanku!
Benarkah?
Ya. Mereka menerimaku.
Tunggu. Star Punch Entertainment
adalah milik Park Young Jae?
Ya. Park Young Jae adalah
CEO-nya.
Begitu.
Kalau begitu tepati janjimu.
Kau bilang mau traktir samgyepsal
jika diterima kerja.
Baiklah. Ayo pergi saat semuanya
sudah kembali.
Kita akan mengawasinya.
Apa itu alasan Anda memperkerjakan
Choi Woo Seung sebagai pemagang?
Kau harus selalu dekat dengan musuhmu
daripada teman dekatmu.
Aku harus tahu hal lain
yang dia ketahui mengenai MJ...
...dan apa maksud dibalik itu.
Aku ada rencana.
Dari apa yang kulihat, kau
tak hidup bahagia.
Kenapa kau sangat frustasi?
Lakukan sesuai keinginanmu.
Apa yang dia katakan ada
benarnya juga.
Woo Seung. Kau pikir aku juga
merasa frustasi?
Yah...
Kurasa kau begitu.
Kenapa? Apa aku terlihat aneh?
Aku bukan pria yang suka bohong.
Lalu apa?
Kau cantik.
Kau baru menyadarinya?
Dia benar.
Aku sangat frustasi.
Kau masih disini.
Apa yang kaulakukan?
Apa? Aku mau pulang, kok.
Apa kau sudah makan?
Belum. Kenapa?
Aku bisa makan apapun yang kumau
sekali dalam sebulan. Aku yang traktir.
- Kau tak mau ikut?
- Kenapa kau begini?
- Apa maksudmu?
- Apa kau tak punya teman?
Kau bosan? Kau pikir aku
tak sibuk?
Jika kau tak mau, lupakan saja.
- Hei.
- Ji Hoon, apa yang kaulakukan?
- Aku mau pulang.
- Bagus.
Kau belum makan, 'kan?
Noona akan mentraktirmu daging!
Kau akan mentraktir?
Aku tahu kau suka makanan gratis.
Kita bertemu dimana? Aku bisa
ke agensimu.
Terserah. Atau aku akan menghampirimu.
Hei, lihatlah. Keren, bukan?
Augh. Aku sedang menelepon.
Kau ribut sekali. Diamlah.
Kau dengan Da Bong?
Apa? Ya, aku berjanji
mentraktirnya.
Bagaimana ini? Sepertinya aku tak bisa
ikut.
Apa? Kenapa?
Ada urusan mendadak.
Kalian berdua pergilah.
Ayolah. Jangan begitu.
Apa kau tak bisa meluangkan waktu?
Kurasa tidak.
Apa yang dia katakan?
Dimana kita menemuinya?
Dia ada urusan mendadak.
Jadi, kita saja yang pergi.
Apa? Tidak mungkin.
Yah, setidaknya satu orang tidak ikutan.
Ayo pergi. Aku lapar.
Apa kita beli samgyeopsal
dan membawanya pulang?
Apa?
Lebih enak dimakan bersama.
Aku pintar memanggang
samgyeopsal, tahu.
Kalau begitu pangganglah
di restorannya langsung.
Restorannya ada dimana-mana.
Aku lapar. Kurasa aku mau pingsan.
Kau bilang kau bisa makan apapun
sekali dalam sebulan.
Bukan urusanmu.
Ayo pergi makan.
- Apa?
- Kau bilang mau mentraktir tadi, ayo.
Ini.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau makanlah juga.
Kau bilang akan makan
banyak hari ini.
Aku hanya mengatakannya saja.
Makanlah.
Buat aku bahagia.
Tak apa.
Ayolah. Buka mulutmu.
Tidak apa.
Aku hanya ingin melihat orang
lain makan.
Kalau begitu aku akan membungkusnya
sendiri dan memakannya. Kau juga makanlah.
Aku mau lihat kau makan
apa yang kubuatkan.
Cepat. Buka mulutmu.
Aku harus memberitahukan ini padamu.
- Apa?
- Ini akan jadi terakhir kalinya...
...aku menuruti perintahmu.
Kenapa?
Aku menyukai seseorang,
dan aku akan menyatakan
perasaanku padanya.
Bertemu seperti ini mungkin bukan
apa-apa bagimu, tapi aku...
Ayolah. Buka mulutmu.
Hei, pria tua.
Kurasa aku menyukaimu.
Apa yang harus kulakukan?
Ji Hoon!
Apa yang kaulakukan disini?
Aish, bikin kaget saja.
Kenapa rumah terasa sangat aneh?
(Hyun Jae)
(Sports Daily, "Revolusi Tarian, J2")
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Best Hit)
Pertama aku akan mengulang apa
yang terjadi saat itu.
Kenapa kau terlalu banyak bergerak?
Tunggu.
Aku akan berhenti menjadi Trainee.
Dan kau orang pertama yang tahu.
Kau takkan menyesalinya?
Apa kodenya?
Kaupikir aku akan memberitahukanmu?
Aish!
Aku tak menyuruhmu memanggil
Ibumu dengan panggilan Ibu.
Maksudku, aku bahkan bukan
Ayah kandungmu.
Kurasa aku menyukaimu. Bagaimana ini?
Ada apa dengannya?
Kapan ulang tahunmu?
Aku ingat siapa diriku sekarang.