English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 15]
Aku lapar, aku lapar, aku lapar.
Kapan kita sampai?
Kita sudah hampir sampai.
Berhenti menanyakan hal itu terus.
Kau bicara begitu dari tadi.
Diam!
Hei, hei.
Ayo masuk.
Jika kau kesana sedikit...
...ada tempat yang lebih murah,
dengan porsi besar dan rasa yang lebih enak.
Masuk saja disini.
Semua daging rasanya sama.
Aku lapar sekali.
Jalanlah sedikit lagi...
...akan ada tempat yang lebih besar,
dengan porsi yang lebih banyak, dan...
Jika aku mati kelaparan,
aku takkan bisa makan lagi.
Cepat dan masuklah.
Woah, tempatnya bagus.
Duduk disini.
Hah?
Bukankah itu Ji Hoon?
Hei, trainee.
Kurasa aku menyukaimu.
Bagaimana ini?
Lee Ji Hoon.
Apa yang kaulakukan disini?
Ini bukan seperti yang kaulihat.
Apa yang terjadi...
Ada apa dengannya?
Kau bilang kau ada pekerjaan.
Itu...
Ucapkan salam.
Dia temanku sesama trainee.
Aku bukan trainee.
Aku Do Hye Ri.
Woah! Kau cantik sekali.
Apa?
Apa kalian makan bersama?
Ya, seseorang membatalkan janji.
Kurasa aku akan kesal kalau aku
hanya pulang saja dan makan sendiri.
Sampai jumpa.
Makanlah 'wanita si pembungkus daging'-mu...
...dengan banyak.
Apa?
Woah, sudah berapa lama aku
tak mendengarkan suara ini?
Omong-omong,
apa itu 'wanita si pembungkus daging'?
'Wanita si pembungkus daging', daging yang
dibungkus dengan selada dan dibuat oleh seorang wanita.
Maksudnya mirip dengan kau pernah
'melakukan' itu dengan seorang wanita.
Lalu apa itu?
Ah, kau 'wanita si pembungkus daging'-ku.
- Kapan aku membuatkanmu bungkusan daging?
- Lihat.
Kau selalu ingin berkelahi.
Wanita pembuat onar.
- Oh.
- Apa?
Wanita itu membuatkannya bungkusan
daging lagi.
Dia benar-benar 'wanita si pembungkus daging'.
Urus urusanmu dan biarkan mereka.
Gennya pasti kuat.
Apa maksudmu?
Aku membicarakan Ji Hoon.
Dia terlihat sangat gentleman sejak
pertama kali aku bertemu dengannya, aku menyukainya.
Dia bersama wanita cantik itu.
Da Bong.
Trainee yang cantik sudah lumrah, tahu.
Kenapa kau terlalu melebih-lebihkan?
Wanita si pembungkus daging ini...
Hei! Kenapa kau mengambilnya?
Mati kau.
Baiklah, bukalah mulutmu.
Aku akan jadi 'pria si pembungkus daging' juga.
Aku akan memasukkan banyak daging
dan bawang yang sehat.
Ini dia.
Batu, gunting, kertas!
- Apa ini?
- Makanlah!
Itu dia.
Eonnie yang kau suka.
Diamlah dan makan dagingnya saja.
Nanti hangus.
Hati-hati di jalan.
Gadis cantik, sampai jumpa.
Aku pergi dulu.
Aku lapar.
Berikan aku es krim.
Ada apa?
Ayo coba mesin permainan bonekanya.
Lee Ji Hoon! Cepat.
Kedengarannya bagus, Eonnie.
Cepat.
Apa semua itu?
Tunggu sebentar.
Ini benar-benar Da Bong.
Hei, ambil satu.
Aku akan ambil satu juga.
Yang ini, yang ini.
Baiklah.
Apa yang kaulakukan, Lee Ji Hoon?
Wanita si pembungkus daging-mu
mau boneka yang itu.
Kesana.
Biar aku yang melakukannya.
Kesana, kesana.
- Kiri, kiri.
- Kenapa?
- Oh, dapat!
- Aku mendapatkannya! Aku mendapatkannya.
Oh tidak. Ini yang terakhir.
Kau tahu berapa banyak uang
yang sudah kukeluarkan?
Oke, aku pasti bisa.
Aku akan mencobanya.
Hei, itu takkan bekerja.
Apa yang kaulakukan?
Aku sudah bilang aku saja yang melakukannya.
Ini...
Ini bukan kesukaanku, sih.
Tapi aku akan menempatkannya di tempat tidurku.
Terima kasih, Oppa.
Aku jadi kesal dengannya.
[The Best Hit]
Biar aku yang melakukannya, Ayah.
Tidak perlu.
Ya, ini Lee Kwang Jae.
Jadwal? Jadwal apa?
Kau sudah pulang?
Apa kau sudah makan?
Itu tidak penting.
Mengenai iklan obat pencernaanmu,
kau setuju melakukannya?
Oh, kimbab?
Ya, mereka akan membayarku.
Kenapa aku tak melakukannya?
Kenapa kau setuju tanpa
membicarakannya padaku?
Kau harus menjaga imagemu.
Apa? Kesucian?
Aku akan menjaganya sendiri.
Aku akan tetap mengambil
karakter kimbab itu.
Tidak! Aku takkan mengizinkannya.
Kenapa kau baru naik?
Aku ada di toko tadi.
Hei, wanita si pembungkus daging-mu
sangat cantik, ya.
- Wanita si pembungkus daging?
- Wanita yang membungkuskanmu daging.
Dia dan aku tak ada hubungan apa-apa.
Wanita mengetahui wanita
lain dengan sangat baik.
Dia benar-benar menyukaimu.
Bagaimana bisa wanita secantik dia...
Bro, siapa 'wanita si pembungkus daging'?
Do Hye Ri.
Si Hebat Hye Ri?
Wanita itu membuatkanmu bungkusan
daging?
Kau bilang kau sudah terlambat, bergegaslah.
Woah, daebak.
Apa enak?
Semuanya sudah pergi?
Ya, Kwang Jae.
Mari lakukan kembali
apa yang terjadi hari itu.
Dengar baik-baik.
Aku yang sekarang ini berasal
dari 2 Juni 1993.
Aku Yoo Hyun Jae itu.
Itu aku yang sekarang.
Ya.
Dan juga, Hyun Jae yang kau kenal...
...adalah Yoo Hyun Jae yang kau kenal
di masa lalu.
Dan pria itu menghilang.
Mereka berbeda.
Mengerti?
Ya.
Apa yang harus kau katakan
padaku adalah...
...apa yang terjadi di hari aku kemari
dan aku tiba-tiba menghilang disana.
Bagaimana kehidupan Yoo Hyun Jae
pada tahun 1993?
Aku tidak tahu bagaimana kehidupanku saat itu.
Aku juga tak tahu.
Kau tak pernah mengabariku.
Apa mungkin setelah aku menghilang
pada 1994,
kepolisian mulai menyelidiki kasus
hilangnya diriku.
Bagaimana itu? Kau menginvestigasinya juga?
Ya, hanya untuk prosedur saja.
Aku dulu manajermu.
Dapat. Dapat.
Baiklah, beritahu aku kalau
kau ingat sesuatu.
Pada saat badai itu terjadi,
aku pergi dari rumah.
Soondae Sajang-nim dan anak buahnya
menggeledah tempat ini.
Saat kau tinggal disini,
apa ada yang pernah menempati ruangan ini lagi?
Sampai jumpa.
Berandal itu...
Aish.
Geledah tempatnya. Dia pasti menyembunyikannya
disini.
Bajingan itu.
Aku tak pernah melakukannya.
Setelah kau pergi, Mi Young pindah kemari.
Mi Young?
Puteri Soon Tae Sajang-nim.
- Ibu Mal Sook.
- Benarkah?
Apa kau benar-benar mau kembali?
Kita adalah musuh sejak
kau pergi saat itu.
Dan uangnya, kami anggap kau
membawa lari uang itu.
Kita menganggap bahwa kau menghabiskannya
dan hidup baik di sebuah tempat.
Kau mengerti maksudku?
Oh, itu...
Ya, buku ciptaan laguku.
Ini pasti bisa menjadi jawabannya.
Apa maksudmu?
Lagu-lagu ini belum pernah dirilis sama sekali.
20 tahun kemudian, lagu-lagu
ini jadi hits.
Aneh sekali.
Hei, lihat dirimu sekarang.
Apa kau sekarang ingin bersikap rasional?
Ah... benar.
Bagaimanapun!
Lagu dari buku catatanku yang
kubawa dari 1993,
digunakan untuk mencari
keuntungan di tahun 2017.
Orang itu adalah seseorang yang mengenalku,
Yoo Hyun Jae, dengan sangat baik.
Siapa dia?
MJ.
Hah?
Itu Young Jae.
Aku akan segera menemui mereka.
Fakta penting lainnya...
Aku yakin uangnya masih ada
di ruangan ini.
Apa maksudmu?
Baiklah, berikan alasanmu.
Kenapa kau sangat yakin uangnya
masih ada disini?
Tulisan ini tiba-tiba muncul
di buku catatan ini.
Apa maksudnya ini?
Aku tak pernah menulisnya,
namun ini tiba-tiba muncul.
Kata-kata ini ditulis olehnya setelah 1993.
Kata-kata itu....
...muncul satu persatu seolah ditulis
olehnya.
Apa?
Lihat ini, ini "kamar atap".
"Lantai".
Aku sudah mengecek semua lantai disini.
Semunya terbuat dari semen jadi
kau takkan bisa menyembunyikannya.
Lalu?
Choi Woo Seung.
Apa yang kaulakukan disini?
PIN-nya adalah ulang tahunmu.
Ya, disana.
Kau benar-benar tak bisa apapun, Oppa.
Apa kau merasa enak?
Kau merasa lebih rileks?
Apa? Ya.
Ini lebih baik daripada aku membayar
orang lain.
Kau mau mempelajarinya?
Apa?
Ahli pijat. Aku akan mengirimmu ke luar negeri
untuk belajar. Bagaimana?
Hei, apa maksudmu...
Oppa, kau sangat manis kalau
kau sedang marah.
Aku hanya bercanda.
Bagaimana dengan World Villa?
Aku akan meminjamkan mereka uang
karena hubungan kita di masa lalu.
Namun tiba-tiba Kwang Jae marah padaku.
Konyol sekali.
Apa ini masalah harga diri?
Entahlah.
Aku akan melakukan seperti yang
sudah direncanakan.
Aku tak mengerti.
Kenapa kau sangat ingin mempertahankan
gedung bobrok itu?
Itu bisa jadi dorm untuk para trainee.
Kita bisa menjual aneka pernak-pernik
artis agensiku disana.
Star Punch Town.
Memikirkannya saja sudah sangat bagus.
Kalau begitu pinjamkan mereka uang
untuk membayar utang mereka.
Kenapa? Kita harus membiarkannya
agar kita bisa membelinya.
Lalu kita takkan mendapatkan apapun
dan kita akan terlihat buruk.
Lebih baik pinjamkan mereka uang.
Dan kita akan mendapatkan
kerjasama sebagai bayarannya.
Dan kita yang akan menjadi peminjamnya,
bukan lagi pihak bank.
Tentu saja! Kau cantik saat bersikap begini.
Ah, aku telat untuk menghadiri rapat.
Pulanglah lebih awal.
Baik.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Uang yang ada di lantai ruangan kamar]
Aku terlambat untuk les vokal.
Aku pergi dulu.
Aneh rasanya pergi bekerja denganmu.
Ya.
Hei, apa aku boleh membantuku
saat bekerja disaan?
Kuharap begitu.
Aku berencana untuk berhenti.
Aku sudah memikirkannya selama
beberapa bulan.
Kupikir aku harus berhenti kalau
aku tak debut kali ini.
Kau orang pertama yang tahu.
Apa kau... takkan menyesalinya?
Kau tak tahu apa yang akan bisa
mereka raih.
Tak ada yang tahu.
Aku memang bodoh mau datang
kesini untuk mengemis uang.
Bahkan jika kau memberikannya
secara cuma-cuma, aku takkan mengambilnya, brengsek!
Tidak, aku tak boleh menyesal.
Ini hari pertama kau bekerja disini,
dan ini hari terakhirku.
Jalan kita selalu berbeda.
Apa?
Bukan apa-apa.
Hei.
Omong-omong,
wanita si pembungkus daging akan marah nanti.
Sudah kubilang kita hanya sebatas teman.
Ya, teman.
Kau menggoda seorang teman
dan makan bersamanya.
Aku menyukai seseorang.
Oh, mengejutkan. Siapa?
Seseorang yang sudah lama kukenal.
Sudah lama kau kenal?
Aku pasti tahu jika kau mengenalnya.
Kau kenal dia juga.
Aku mengenalnya?
Oh, siapa itu?
Kau senang?
Tentu saja!
Ji Hoon kecilku sudah besar sekarang.
Tentu saja aku bahagia.
Apa kau sudah menyatakan perasaanmu?
Waktunya tak pernah tepat.
- Lee Ji Hoon!
- Woo Seung.
Ucapkan salam. Dia Sunbaeku.
Hai, aku pacar Woo Seung.
Hentikan.
Ada apa? Kenapa kau mau menemuiku?
Oh. Cuacanya bagus.
Karena cuacanya sangat bagus.
Lalu apa itu?
Choi Woo Seung, fokus dan dengarkan
aku baik-baik.
Aku...
Apa?
Jadi...
- Kau mau membunuhku?
- Tidak!
Apa itu?
Sebenarnya, aku...
Aku benar-benar...
Bukan...
Tidak usah dipikirkan dan katakan
saja padanya.
Kau pasti berhasil kali ini.
Apa yang dia sembunyikan?
Banyak pekerjaan yang harus Oppa lakukan.
Bantu aku.
Apa lagi sekarang?
Tidak!
Halo, aku trainee baru,
Lee Ji Hoon.
Apa?
Oh! Aku mengerti.
Bekerja keraslah.
Bertanyalah jika kau ingin
tahu sesuatu.
Ya, Sunbae.
Oh, Bro. Bersikaplah dengan nyaman padaku.
Relax, uh.
Aku suka tatapan matamu.
Matamu bersinar seperti seorang
selebriti.
Terima kasih, Sunbae.
Tak apa.
Halo...
Halo, Sunbae!
Aku trainee baru, MC Drill.
Woah, kau penuh semanngat.
Terima kasih!
Ini mungkin sebuah agensi, tapi kami mengerjakan
pekerjaan yang sama seperti yang lain.
Tanyalah padaku jika kau memiliki pertanyaan.
Aku akan bekerja keras.
Apa yang harus kulakukan?
Kerjakan semua pekerjaan yang
diberikan.
Ya.
Apa itu?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Oh, Jo Woo Seung [pemenang kedua].
- Apa?
- Oh.
Kau pemagang baru.
Ya.
Kau mau kemana?
Aku akan membawakannya.
Tidak, tidak perlu.
Aku ingin membawakannya.
Berikan padaku. Aku akan membawanya.
Berikan padaku.
Oh!
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Gawat. Aku harus menggunakannya sekarang.
Pergelangan tanganku...
Apa?
Aku harus menandatangi semua ini?
Kenapa? Apa sulit?
Ah.
Tidak, tidak. Bukankah kau harus
melakukannya sendiri?
Fans pasti kecewa kalau mereka tahu
aku yang melakukannya.
Aku ingin melakukannya juga.
Tapi karena seseorang...
Aku terluka.
Hanya ini saja, 'kan?
Masih banyak yang harus dilakukan
karena aku ada konser nanti.
Ini masalah...
...ribuan lainnya.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apa!
Kau harus mengerjakannya
sesuatu untukku.
Aku sibuk.
Kenapa pria pengangguran sepertimu
bisa sibuk?
Hei, omong-omong...
Oh, lupakan.
Apa dia serius?
Kenapa? Apa sulit bagimu?
Oh! Ini sangat...
Lupakan.
Oke. Bawakan semuanya untukku.
Atur dihadapanku seperti ini.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Pergilah dan ambilkan aku segelar air
juga.
- Apa?
- Go!
Wow, persis.
Go.
Hei.
Karena aku sedang syuting iklan sekarang...
...apa kita butuh pekerja paruh waktu?
Pekerja paruh waktu?
[Lowongan Pekerjaan Paruh Waktu]
Kau sudah menemukan pekerja paruh waktu.
Siapa kau?
Oh... hai!
Teman Ji Hoon?
- Kau tak tahu melakukannya.
- Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya. Bagaimana?
Teman Ji Hoon, siapa namamu?
[Aw! Blackpink's New Song as background music!]
Apa?
Oh, namaku Da Bong...
Da Bong... Da Bong.
"Da" berarti mengalir terus.
"Bong" berarti bangunan.
Namaku Kim Da Bong.
Da Bong?
Nama yang lucu.
Berapa umurmu? 23 atau 24?
Aku tak bisa memberitahukanmu.
Semua orang punya rahasia.
Ya, tentu saja.
Samunim, kau pasti punya rahasia juga.
Karena kau teman Ji Hoon...
Jadi mulai sekarang...
Aku menentangnya.
Kita membutuhkan pekerja paruh waktu wanita.
Ya, wanita.
Aku memiliki kebaikan dan hati yang lembut
layaknya seorang wanita.
Aku percaya diri.
Tidak! Tidak. Tidak bisa.
Aku setuju.
Kau seperti udara segar. Aku suka.
Kau terasa seperti keluarga.
Aku juga merasa sangat tenang.
Terima kasih banyak!
Dan juga, kita akan melakukan pengiriman
mulai sekarang.
Kau bisa menyetir?
Tentu saja! Aku pengemudi handal.
Apa itu?
Oh, bukan apa-apa.
Kau bisa mulai bekerja lusa atau
hari Senin.
- Baik.
- Baiklah.
Oh, selamat datang!
- Apa yang Anda suka?
- Yang mana yang lezat?
Ini yang enak.
- Yang ini.
- Yang ini?
Dia tak buruk juga.
Augh, panasnya.
Hei, hei. Berikan aku minuman
ekstrak tanduk rusa itu.
Aku merasa lemah akhir-akhir ini.
Silahkan coba.
Anda akan merasa lebih kuat.
Baik.
Anda dari sebuah tempat?
Ya.
Kau tahu tempat itu.
Kenapa aku tak mengingatnya?
Kau bisa menyimpan uang dan meminjam
uang dari sana.
Mereka juga kadang dirampok orang.
- Ah...
- Bank?
Ya. Bank. Bank.
Aku tidak tahu kenapa aku bisa lupa.
Menyebalkan.
Jadi... apa Anda sudah meminta
penangguhannya?
Hei, lupakan itu.
Mereka mengatakan ini
peringatan terakhir.
Mereka memberikan waktu satu bulan.
Jika kita tak segera melunasinya,
gedung ini akan dilelang.
Benarkah?
Hei, sudah kubilang.
Kenapa kau begitu pada Young Jae?
Aku tiba-tiba marah tanpa sebab.
Apa kau tak bisa meminjamnya pada
orang lain?
Aku sudah meminjam dari semua teman
yang aku bisa pinjami.
Jika Bo Hee syuting iklan itu...
...kita bisa membayar pembayaran
darurat untuk saat ini.
Sebenarnya, Bo Hee...
...dia yang menghubungi perusahaan itu sendiri.
Dia bilang dia akan melakukannya.
Benarkah?
Apa?
Kenapa kau masuk ke kamarku?
Oh, maaf soal tadi.
Ya, budakku.
Kau selalu kelewatan batas.
Aku bekerja paruh waktu sekarang.
Kerja apa?
Aku harus melakukan sesuatu
dan melunasi utangku.
Toko roti dibawah tiba-tiba
butuh pegawai.
Kenapa kau mondar-mandir?
Oh!
Keluar.
Baik, baik, aku keluar.
Omong-omong, berapa kode pin pintumu?
Kau pikir aku akan memberitahukannya
padamu?
Keluar.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella