English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Ayo.
Kau mau kemana?
- Kenapa?
- Aku mau ikut.
Kau pikir kita mau kemana?
Entahlah.
- Tentu saja.
- Tidak!
Aku hanya jalan bersama Woo Seung.
Ya, memang begitu, tapi...
Kau akan sibuk kerja,
dan hari ini akhir pekan pertamamu...
...dan juga...
Aku mau keluar.
Aku harus keluar. Kumohon, ya?
Aku penasaran dengan sesuatu!
Dia akan sibuk saat bekerja nanti...
...jadi biarkan dia ikut.
Baiklah!
Oh, itu dia.
Hei, kenapa--
Salon ini bagus sekali. Ya.
Baguslah kalau begitu.
Apa aku harus potong rambut juga?
Woah, kulkasnya mahal sekali!
Hei, jangan sentuh itu!
Kau harus bekerja disini selamanya
kalau kau menyentuhnya.
Aku sekarang ingat siapa diriku.
Aku punya sesuatu seperti ini
dirumahku.
Kau... ingat?
Aku...
...datang dari masa depan.
Apa?
Aku melewati gelombang waktu
untuk bertemu dengan kalian!
Ada apa dengannya?
Kau tak percaya aku, ya?
Ini kulkas yang kubawa dari masa depan.
Kulkas?
Beritahu jadwalku untuk hari ini.
Anda tidak punya jadwal
apapun hari ini.
Bukankah ini Da Bong sekali?
Oh, apa yang harus kita makan, ya?
Berikan aku resep nasi goreng udang!
Aku akan memberikan Anda resepnya.
Tunggu, satu lagi.
Mulailah dengan mengupas
kulit udang...
Bukankah ini menyenangkan dan
sangat keren?
- Woah!
- Ugh.
Dasar bodoh.
Hei, aku lapar.
Aku lapar!
Hei, ada apa?
Whoa, koin 500 won!
Kesini sebentar.
Tunggu--
Aku akan melakukannya.
Minggir.
Tidak. Tidak! Aku melihat trikmu
saat kau melakukannya.
Seperti ini. Ini dia.
Bam!
- Oh!
- Whoa!
- Ya!
Apa aku terlihat keren?
- Whoa!
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Kapan ulang tahunmu?
13 Juli. Kenapa?
Benarkah?
Anggap ini kado ulang tahunmu.
Whoa! Terima kasih!
Omong-omong...
...tingkat, kelas, dan peringkat
berapa kau saat sekolah dulu?
Kenapa kau bertanya itu?
Aku, uh, hanya ingin tahu apa kau
lulus SMA atau tidak.
Dasar --- ugh!
Uruslah urusanmu sendiri.
Kenapa kau menanyakan hal itu padahal
kau sendiri tak mengingat apapun?
Ya, benar sekali.
Kau sudah berjalan dari tadi.
Apa kau ingat sesuatu?
Tidak ada sama sekali.
Bahkan sedikitpun!
Puas?
Hei! Kalian kemana saja tanpaku?
Kalian selalu bersenang-senang tanpaku!
Ambil ini, dan... mari lihat.
Apa itu?
Hah? Ini.
Ini semua yang kusebut
"barang-barang yang super daebak."
Aku hampir tak melihatnya karena
aku selalu dikamar.
Psh, tidak menarik sama sekali!
Kurasa kau sedikit aneh, Da Bong.
Apa lagi sekarang?
Kau suka drama seperti"Justice Pao"
dan "Jealousy"...
...dan kau tak pernah makan
kimbab segitiga.
Dan cara berpakaianmu
sangat kuno.
Dan kau tidak tahu berita terkini.
Apa maksudmu?
Maksudku, kau...
Apa, hah?
...bukan orang sini.
Hah?
Kau...
...orang Korea yang lahir diluar negeri!
Aku 100% yakin!
Seharusnya kita menanyakan identitasmu
di kedutaan besar.
Yo, bro?
Uh-huh?
- Yah!
- Yo!
- Bagus!
- Ya!
Dasar gila.
Kedutaan besar...
Sekarang kau punya teman, Nn. Beruang.
Road manager?
[Manajer yang bekerja sebagai penyelenggara dan
pengatur sebuah acara. Biasanya tour atau konser]
Kau bilang ingin bekerja apapun, 'kan?
Apa kau sudah lupa?
Aku adalah Yoo Hyun Jae. Penyanyi
papan atas Korea!
Beraninya kau -- ugh!
Diamlah.
Hei, bukankah seharusnya kau mengkhawatirkan
bagaimana kau bisa dapat uang untuk makan?
Lakukanlah pekerjaan itu sambil
bekerja di toko roti juga.
Ini jadwal hari ini.
Ugh. Berapa gajiku?
Aku sudah siap, Kwang Jae.
Oh, benarkah?
Kau baik-baik saja?
Ya, tentu.
Ayo, ayo.
Ini.
"Kau baik-baik saja?"
Ugh.
- Apa Anda manajer barunya?
- Ya.
Woah, Oppa ini sangat tampan!
Aku bukan Oppamu!
Oh, kau sudah mulai bekerja?
Ya.
Kemana kita hari ini?
Kurasa di sebuah desa di Paju,
dekat perbatasan Korsel-Korut.
Oh, aku punya alamatnya.
Ayo.
Tentu, naiklah dimobil.
Oh, tunggu! Antingku!
Oh!
Aish!
Aku ingin ke Paju juga.
- Pergilah.
- Aku harus kerja, tahu.
Lupakan.
Oh ya, di Paju ada sebuah
restoran jajjangmyun yang enak.
Oh. Dimana itu?
Kau takkan tahu itu dimana
walaupun aku memberitahumu.
Apa kau bisa menyetir, Oppa Manajer?
Kau tidak lihat? Aku adalah pengemudi handal!
Apa kita akan cepat sampai, Oppa Manajer?
Dengan skill mengemudiku?
Tidak akan lama.
- Oh ho!
- Oh!
Dimana itu? Beritahu aku.
Aku suka jjajangmyun.
Dulu ada sebuah tempat yang
sangat ramai disana.
Tapi kau mungkin tidak akan
menyukainya.
Apa? Ayolah. Tidak ada
yang lebih enak daripada jjajangmyun.
Saat aku masih kecil, Ayah kandungku
membelikanku...
...makanan itu sebagai traktiran terakhirnya
sebelum dia pergi jauh.
Sejak kecil, yang ku inginkan adalah
telur mata sapi diatas jjajangmyun...
...dan bertanya dalam hati
kapan aku bisa memakannya lagi.
Walaupun itu makanan terakhir yang
kumakan bersama Ayahku.
Aku pernah inggah disana sebentar...
...tapi aku tak pernah menemukannya
bagaimanapun caranya.
Oh, tentu saja.
Bagaimana kau bisa menemukan tempatnya
sekarang?
Tempatnya sangat unik.
Restorannya ada disebuah tempat
yang tak diketahui.
Mereka bilang Korea Utara jauh darisana...
...jadi mungkin tempatnya memang
sangat jauh.
Aish, yang benar saja.
Dia benar punya banyak
cerita memilukan.
Ya, ya!
Ya, kami akan segera tiba
dalam 30 menit.
Ya, aku mengerti.
Sampai jumpa disana.
Awalnya, aku harusnya menolak tawaran ini...
...tapi para wartawan terus
menghubungiku.
Ya.
Kau sepertinya sedang tidak sehat.
Aku baik-baik saja.
Lega rasanya bisa membayar utang kita
dengan bayaran yang kuterima.
Dan kita takkan pusing memikirkan
utang lagi mulai dari sekarang.
Hei, aku tak merasa seperti itu, kok!
Kau-lah yang mungkin merasakannya.
Aku mencari foto-foto lama...
...tapi aku tak menemukan
fotomu sama sekali.
Kau selalu membawa kamera dan
memotretku...
...tapi kau tak pernah dipotret.
Sayang sekali.
Hei, kau cukup manis saat masih
muda dulu, 'kan?
Oh, ayolah.
Aku tak semanis itu.
Kenapa kau mengatakan aku manis?
Untuk sekarang, Anda harus mengikuti
apa yang diperintahkan saja.
Lakukan seperti yang mereka minta.
Dan skrip-nya masih belum terlalu
dimengerti...
...jadi lakukan apapun yang
sutradara minta.
Skripnya masih belum terlalu
dimengerti, jadi dengarkan kata sutradaranya.
Baiklah. Terima kasih.
Tentu.
Aku sudah melihat konsepnya,
dan tidak banyak yang harus kaulakukan.
Yang harus kaulakukan adalah
bergaya seolah-seolah kau terbang.
Benarkah?
Baiklah. Apa 'Si Tukang Sendawa' sudah disini?
Sutradara, dia sudah disini dan
tengah menunggu.
Dasar orang itu--
Hentikan. Dia bilang begitu karena dia
tak tahu kau disini.
- Lupakanlah.
- Halo!
- Halo.
- Oh, Soo Young-ssi!
Kupikir Anda telat. Ternyata Anda tepat waktu!
Iklan ini... Bintangnya adalah Soo Young?
Aku tidak tahu.
Oh... apa bintang utamanya Ha Soo Young?
- Woah, Anda tepat waktu sekali!
- Oh, Eonnie!
- Woah, sudah lama tak bertemu!
- Apa-apaan.
Eih, jangan kemari.
Woah, sudah 15 tahun kita tak
bertemu, ya?
Uh, ya.
Mari kerja dengan baik hari ini.
Um, ya. Terima kasih.
Kita harus mulai lebih sering bertemu.
Kenapa Eonnie datang kalau
ada pertemuan?
Hah? Yah, aku harus memulai
semuanya kembali.
Kita kadang membicarakanmu.
Banyak rumor yang beredar saat
kita masih muda dulu.
Kau ingat, 'kan?
- Oh, benarkah?
- Yah!
Para siswa SMP dulu
memperebutkan siapa...
...yang merupakan Sang Peri!
Aku iri dengan Eonnie saat itu.
Benarkah?
Ada apa dengan riasan Eonnie?
Apa itu?
Para siswa SMP itu seharusnya
melihat wajahnya sekarang! Woah.
Seperti ada lobak di wajahnya!
Oh, riasanku sepertinya akan luntur.
Oh, bagaimana ini!
Augh!
Oh! Oh, Bo Hee-ssi!
Bagus sekali. Nice!
Oh!
Kau kelihatan sangat manis.
Oh, benarkah?
Kau mau minum air?
Tidak apa.
Aku tak bisa ke kamar mandi
dengan kostum seperti ini.
Jadi, kurasa aku tidak boleh
minum air.
- Mari selesaikan semua ini.
- Ya.
Ready, action!
Cut!
Tidak bagus!
Augh, bukan seperti ini.
Permisi, kimbab --
oh, maksudku, Hong Bo Hee-ssi.
Lakukanlah secara lebih natural. Mengerti?
Oh, maafkan aku!
Eonnie, lakukanlah dengan natural.
Ya.
Sekali lagi!
Ready, action!
Cut! Tidak bagus!
Anda tak boleh terlihat seperti
sedang bermain-main!
Maafkan aku!
Ready, action!
Tidak bagus.
Cut! Tidak bagus.
- Maafkan aki!
- Cut! Tidak bagus!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Cut! Tidak bagus.
Ugh, kurasa aku hampir gila!
Apa dia tak bisa melakukannya dengan baik?
Augh.
Hei, kau saja yang melakukannya.
Atau apa aku harus melakukannya?
Atau kau yang melakukannya.
- Aish.
- Sutradara.
Maafkan aku...
Oh, enak sekali. Enak sekali.
Anda baik-baik saja?
Ugh, yang benar saja.
Ugh.
Kenapa?
Soo Young harus pergi ke lokasi
syuting dramanya tiba-tiba...
...jadi mereka menghentikannya sementara.
Apa? Lalu, apa aku harus begini terus?
Aku sudah bertanya pada mereka,
mereka akan segera kembali...
...jadi sebaiknya kau menunggunya saja.
Oh... benarkah?
Dia akan segera kembali.
- Ugh.
- Sini, berbaringlah.
Ugh!
- Angkat kakimu.
- Ah.
Dan lepaskan itu.
Ow, sakit sekali!
Oh. Aish.
Kau pulang terlambat.
Apa pemagang juga pulang terlambat?
Jadi, bagaimana rasanya jadi pengangguran?
Apa yang kaulakukan sepanjang hari?
Aku tidak melakukan apapun sepanjang hari
untuk pertama kalinya.
Oh, kurasa aku harus masak ramyun
atau sesuatu.
Tunggu disini. Pengangguran ini
akan membuatkannya untukmu.
[Si Cantik Do Hye Ri]
Oh?
Panggilan dari "Si Cantik Do Hye Ri," ya?
Bukan... Bukan aku yang menulis
namanya seperti itu.
Apa yang kaulakukan?
Kau tak mau menjawabnya?
Lucu sekali.
Halo? Kenapa kau terus menghubungiku--
Kau benar-benar berhenti?
Tanpa mengatakan apapun padaku?
Kenapa aku harus memberitahumu--
Lupakan. Dah.
[Si Cantik Do Hye Ri]
Woah. Jadi itu Do Hye Ri?
Apa maksudmu?
Orang yang kaukenal,
dan juga kukenal.
- Tidak.
- Jujur saja padaku!
Tidak boleh ada rahasia diantara
teman!
Bukan seperti itu!
Kalian seperti pasangan.
Kenapa? Apa kalian bertengkar?
Apa masalahnya?
- Katakan padaku.
- Sudah kubilang, bukan begitu!
Hah?
Itu benar-benar bukan seperti itu.
Tapi kalau kau berpikir demikian, terserah!
Aku akan memikirkan untuk mengencani
Do Hye Ri. Puas?
Dan buatlah ramyunmu sendiri!
Kenapa kau terus menyebut Do Hye Ri
padahal sudah kubilang bukan dia?
Hei!
Makanlah kimbabnya.
Makanlah sesuatu walaupun
kau tak nafsu makan.
Syutingnya akan selesai
dalam waktu yang lama.
Terima kasih.
Augh, mereka bilang wanita itu akan
segera selesai dengan urusannya!
Kenapa dia membuat kita
menunggu seperti ini?
Ha Soo Young selalu begitu.
Ugh. Pasti berat buatmu, 'kan?
Sampai kapan kita harus menunggu?
Kenapa? Kau mau ke kamar mandi?
Tidak.
Kalau begitu, makanlah duluan.
Mengerti?
Kwang Jae, air. Berikan aku air.
Air? Tunggu sebentar.
Apa kau tak apa, Eonnie?
Kau berkeringat.
Kostumnya lumayan panas. Tapi, tak apa.
Woah, panas sekali disini.
Maafkan aku.
Oh, Soo Young-ssi!
Anda sudah datang?
Oh, Anda hampir terlambat.
Scene yang harus kuikuti adalah
scene yang cukup penting...
...jadi aku cukup sulit melakukannya...
Hei, Ha Soo Young.
Kesini kau.
Ya?
Eonnie lama menunggu, ya?
Banyak orang yang terpaksa menunggu
karena dirimu.
Bukankah seharusnya kau memberitahu kami
kalau kau syutingmu akan memakan banyak waktu?
Bukan, bukan seperti itu Eonnie...
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku Sunbae-mu.
Aku debut 1 tahun lebih dulu darimu.
Hei, ada apa ini?
Woah, benar-benar?
Hei, beraninya kau sesombong itu!
Permisi.
Kau pikir karena kau lebih tua
kau berhak begitu?
Hah?
- Ow.
- Hah?
- Hei, siapa kau!
- Hei!
- Ow!
- Apa yang kaulakukan?!
- Dengar baik-baik.
Kau akan dapat pelajaran hari ini, brengsek.
Aku takkan menahannya.
- Pukul aku!
- Benarkah?
- Apa?
- Pukullah! Pukul!
Hentikan!
Whoa! Hei!
Permisi! Permisi!
- Bo Hee!
- Permisi!
Bo Hee!
Kau baik-baik saja, Bo Hee?
- Bo Hee!
- Permisi!
Telepon ambulans! Telepon ambulans!
Cepat!
[Ambulance]
Pasien sedang demam tinggi,
namun dia akan baik-baik saja.
Baiklah.
Terima kasih.
Ah, ini semua salahku.
Aku benar-benar gagal menjalankan
tugasku sebagai seorang manajer!
Apa maksudmu?
Kondisiku baik-baik saja dan sebenarnya
tidak harus sampai pingsan seperti ini.
Apa?
Kau akan dipukuli jika aku hanya duduk
diam melihatmu seperti itu.
Kenapa aku dipukuli?
Tubuh orang itu sangat kekar.
Dan saat di ruang rias, aku mendengar...
...dia melakukan... apa namanya?
Oh ya, bela diri campuran.
Dia bahkan mempelajarinya!
Siapa yang peduli?
Lawan paling berbahaya adalah petarung
jalanan sepertiku.
Ow.
Woah, aku tidak terlalu mengharapkan
apa-apa pada kalian...
...tapi kalian sangat pandai bernyanyi!
La, la...
Da Bong.
Hei, kenapa kau bicara seperti
itu pada Noona?
Apa?
Baiklah, baiklah. Noona.
- Aku akan jadi BBK.
- BBK?
Budak yang Bekerja Keras!
Kau manis sekali! Manis sekali!
Whoa!
Tapi, rasanya nyaman bukan setelah
menyetir mobil oni sendiri...
...setelah selama ini Sajang-nim
yang menyetir?
Oh, sejak aku masih kecil,
Aku selalu handal mengemudi--
[Restoran Cina Man Ri Sung]
Woah.
Ini benar-benar restoran cina
di sebuah antah berantah.
[Restoran Cina Man Ri Sung]
Permisi.
Selamat datang!
Apa masih buka?
Ya, makanya pintunya masih terbuka.
Silahkan duduk.
Apa yang Anda suka?
Oh, tak apa.
Apa Anda meletakkan telur mata sapi
diatas jjajangmyunnya?
Begitulah cara seseorang
seharusnya mencicipi jjajangmyun.
Oh!
- Duduklah.
- Oh! Da Bong!
Wow, tanganku. Woah!
Woah, aku...
Apa bisa dibawa pulang?
Aku harus ke sebuah tempat.
- Tentu saja!
- Woah!
Woah! Da Bong!
Woah!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Ayah sudah bekerja keras hari ini.
Tidak. Tidak sama sekali.
Terima kasih.
Karena selalu bersama dan melindungi Ibuku.
Aku memang hebat dalam
hal menjaganya.
Dan... maafkan aku.
Karena sudah mengecawakan Ayah.
Kau sudah besar, ya, Lee Ji Hoon?
Kau bahkan tahu bagaimana
jadi anak keras kepala.
Aku selalu keras kepala.
Kenapa kau harus jadi trainee
di agensi milik Young Jae?
Itulah yang buat Ayah marah.
Walaupun itu bukan salahmu.
Ayah sangat egois.
Maafkan aku.
Jangan tahan dirimu lagi.
Bagaimana kau bisa menahan dirimu
selama 3 tahun seperti itu?
Ayah sudah memikirkannya,
dan itu salah Ayah.
Ayah bahkan melarangmu memanggil
Ibumu dengan panggilan 'Ibu' didepan orang lain.
Dan aku selalu bilang tidak jika kau
ingin bernyanyi ataupun menari.
Kau pasti sangat kecewa.
Dan aku bukan Ayah kandungmu.
Jadi, apa hakku untuk melarangmu?
Bukan begitu?
Tidak.
Ayah pikir Ayah melindungimu
dengan melakukan semua itu...
...dan berpikir bagaimana bila kau
terluka saat menapaki karir di industri seperti itu...
Ayah.
Awalnya Ayah pikir Ayah akan baik-baik
saja dengan menahannya.
Karir Ibumu.
Dan bisnisku.
Karirmu juga.
Aku selalu berpikir,
"bertahanlah sebentar lagi."
Begitulah kau kehilangan waktu-waktu emasmu,
dengan semua paksaan yang bukan keinginanmu.
Tapi, aku...
...akan berhenti menjadi seorang trainee.
Kurasa bukan itu jalan yang terbaik bagiku.
Kurasa aku hanya memikirkan harga diriku
pada awalnya.
- Aku akan mulai belajar lagi--
- Tidak.
Aku harus melakukan apa yang
kuinginkan.
"Nanti, "Lain kali." Semua itu
tidak ada gunanya.
[Kartu Pengenal: Lee Ji Hoon]
Kau boleh mencontohi Ayah. Tapi jangan
contohi keburukan Ayah.
Mengerti?
Jangan menyesal seperti Ayah,
lakukan apa yang kau inginkan.
Dan katakan apapun yang ingin
kaukatakan dan nikmatilah hidupmu.
Mengerti?
Baik.
Untuk keluarga kita!
Dan yang ini...
...untuk Ji Hoon, yang tidak boleh
hidup sepertiku.
Maafkan aku, Ayah.
Hah?
Dia sangat pemarah. Sama sepertiku.
Sama siapa aku berbicara?
Aigoo.
Augh.
Hei, seberapa cepat kau menyetir, sih?
Oh, maaf. Jjajangmyun tidak enak
kalau sudah mulai membengkak.
Kerja bagus kalian!
Mengerti? BBK kalian akan pergi sekarang!
Dah!
Ya, apa?
Dimana kau sekarang?
Kau tidak pulang?
Aku ke swalayan. Ada apa?
Cepat kemari.
Cepat! Cepat! Cepat!
Cepat pulang!
Aih, dia akan pingsan kalau
lihat ini!
Tapi, sepertinya mi-nya sudah mulai
bengkak.
Heih.
Tinggi dan berat badannya.
Apa 130?
Baiklah. 30, dan...
Ah.
Mungkin 4 nomor terakhir
nomor ponselnya?
Ah.
Ulang tahunnya?
Oh!
Da Bong!
Oh, eish.
Oh.
Oke!
Hei, Da Bong!
Aih. Ish.
Ada apa?
Kau buat masalah lagi, 'kan?
Apa yang kaulakukan?
Ada apa?
Choi Woo Seung.
Apa sesuatu terjadi?
Kau bertanya padaku.
Bertanya... apa?
Mengenai wanita yang kusukai.
Aku...
...akan menjawab pertanyaan
itu sekarang.
Tidak.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Apa maksudmu?
Ayo masuk dan bicara.
Ada seseorang yang kucintai sejak
dahulu.
Dan dia adalah orang yang kaukenal.
Itu kau. Kau.
Choi Woo Seung.
Orang yang kucintai.
Aku menyukaimu walaupun kau Park Woo Seung
atau Yoon Woo Seung...
...ataupun Choi Woo Seung.
Dan bukan sebagai teman.
Tapi sebagai wanita.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
griztha08 (@grishiella)
[Epilog]
["Tell Me" oleh J2
Asia Productions]
~I don't know if y'all ready.
But it's about to get lit y'all~
~Are y'all ready?
Here we go, y'all!~
~Hey, oh~
~Oh yeah, oh yeah,
oh yeah, oh yeah~
~Hey, oh~
~Everybody in the room, jump!~
~C'mon, c'mon!~
~Kenapa kau takut?
Kenapa kau duduk disana seperti itu?~
~Apa kau tidak merasa kau kehilangan
waktu berhargamu?~
~Beritahu aku apa keinginanmu~
~Apapun masalahmu atau apa yang kau
khawatirkan~
~Sejak kapan kau mulai tidak
percaya bahwa semua yang inginkan takkan jadi kenyataan?~
~Tidak peduli bagaimana kau menginginkannya?~
~Aku melupakan semua yang kaukatakan
Aku menghapus semua yang kusesali~
~Mulai sekarang, whoa,
Aku akan memulai semuanya lagi.
~Tinggalkan semua penyesalan dan
kesalahan masa lalu~
~Semua impian yang kuinginkan,
biarkan mereka tumbuh dalam hati.~
~Katakan padaku, di dunia ini,
aku bisa menjadi apapun yang ku inginkan~.
~Katakan padaku bila semuanya belum terlambat.
Berhenti membohongi diri sendiri~.
~Let's bring it back, c'mon~
~Hey, oh~
~Ain't nothing in this world
that's impossible
[tak ada yang mustahil di dunia ini]~
~You can overcome any obstacles
[kau bisa melewati semua rintangan itu]~
~Keep doing what you're doing,
and I promise you
[lakukanlah apa yang sudah kaulakukan, aku berjanji padamu]~
~Everything you ever
dreamed of will come true.
[semua yang kau impikan akan jadi kenyataan]~