English Subtitle by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Hei, Da Bong.
Ada apa? Kau buat masalah lagi?
Apa? Apa yang terjadi?
Woo Seung.
Ada apa?
Kau bertanya padaku tadi.
- Bertanya apa?
- Wanita yang kusukai.
Aku...
...akan menjawab pertanyaanmu.
Tidak, aku akan mengatakannya.
Apa maksudmu?
Ayo bicara di dalam.
Aku sudah lama menyukai wanita ini.
Dia seseorang yang kau kenal.
Kau wanita itu, Woo Seung.
Kau yang aku sukai.
Bahkan saat kau adalah Park Woo Seung
dan Yoon Woo Seung.
Dan bahkan sekarang, Choi Woo Seung.
Aku menyukaimu bukan sebagai teman,
namun sebagai wanita.
Hei, kenapa tiba-tiba
kau mengatakan ini?
Ini bukan tiba-tiba. Aku
sudah lama menahannya.
- Apa?
- Aku telah lama menyukaimu.
Kau tak perlu menjawabnya sekarang.
Kau butuh waktu untuk
memikirkannya.
Tidak. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku bahkan tak bisa bernapas.
Maaf. Kau bisa memikirkannya...
Tidak.
Aku tak perlu memikirkannya.
Maaf, Ji Hoon.
Aku tak tertarik padamu seperti itu.
Kurasa sebaiknya aku
meluruskannya sekarang.
Aku masuk dulu.
Aku tidak menguping. Aku mau keluar tadi,
dan kalian berdua...
Aku benar-benar tak menguping.
Apa ini?
Augh, Ji Hoon. Kenapa
kau melakukan ini?
Aish.
Kurasa aku harus memakan ini.
Aish, sudah lengket begini.
Jadi Ji Hoon menyukai Woo Seung
selama ini?
Terserah.
Ei, yang benar saja.
(The Best Hit)
Aku sebelumnya tidak pernah ditolak,
jadi aku tak tahu bagaimana caranya menghiburmu.
Tapi kau tahu pepatah, "Banyak ikan di..."
Baik. Terserah. Terserah!
(World Entertainment)
Namaku MC Drill.
Siapa yang terbaik? Itu aku.
Ya, ada yang ingin aku katakan saat ini.
Matamu, hidungmu, mulutmu,
tanganmu, telingamu.
[he's singing his brother's song >
Kaget aku.
Apa?
Kau membuatku kaget karena
muncul seperti itu tiba-tiba.
Kau pergi olahraga?
Aku hanya lari pagi.
Begitu.
Kau sudah mau berangkat kerja, ya.
Apa? Ya.
Apa kau mau menghindariku?
Kenapa aku melakukannya?
Kau yang menolakku, bukan aku.
Benar. Aku yang ditolak.
- Maksudku...
- Mulai...
saat ini, aku akan melakukan
apa yang kuinginkan.
- Apa?
- Aku takkan merelakanmu begitu saja.
- Kau boleh menolakku,
tapi aku masih menyukaimu.
Baiklah, Ji Hoon. Aku akui kau sangat
pandai memilih wanita.
Seleramu sangat bagus daripada
yang kupikirkan.
Tapi...
...kita adalah teman.
Ada batas yang tak bisa kita
langgar karena kita adalah teman.
- Aku tak ingin berteman denganmu seperti itu.
- Hei...
Butuh delapan tahun bagiku untuk
mengakui perasaanku padamu.
Aku takkan menyerah begitu saja.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa?
Bro.
Apa yang barusan kaukatakan...
...adalah kebohongan, 'kan?
Yang mana?
Apa kau mencoba membuatku pingsan?
Begitu?
Augh.
Apa yang kaulakukan?
Maaf? Aku sedang memfoto-kopi...
Itu sisi yang salah.
Maafkan aku.
Kau aneh sekali hari ini.
Rapat akan segera dimulai.
Tolong siapkan secepatnya.
Baik.
Kau tak ke agensi hari ini.
Bukan urusanmu.
Apa yang kaulakukan disana?
Apa? Aku? Aku sedang olahraga.
Apa kau libur?
Aku berhenti.
Apa?
Apa Kwang Jae...
Apa kau berhenti karena Ayahmu?
Itu kehidupanmu.
Kenapa memikirkan perkataan
orang lain?
Tak usah mendengarkannya.
Terserah.
Kau hidup seperti seorang
pecundang.
Apa yang akan dikatakan mendiang
Ayahmu saat melihatmu?
Dia akan berkata, "Ayolah. Sadarlah kau."
Bukan begitu?
Kenapa kau membawa-bawanya?
Maksudku, karena...
...kau terlihat seperti seorang
pecundang.
Kau pikir kita berteman karena
kita berjalan bersama beberapa kali?
Sadarlah.
Kau justru hanya beban yang
kehilangan ingatan.
Apa?
Beban?
Hei. Apa kau meremehkanku
karena aku menumpang hidup denganmu?
Augh.
- Aish!
- Pergi dari kasurku!
Ini kasurku, tahu.
Tangkap itu!
Aku benci kecoak, tahu!
Lalu kau akan disini terus?
- Augh.
- Lihat antenanya!
Oppa, bantu aku kerjakan PR.
Mal Sook. Kecoak.
Kecoak?
Disana.
Dapat.
Kau mendapatkannya?
Bersihkan itu.
Masukkan ke toilet.
Aigoo. Bahkan kecoak
bangun lebih awal...
...untuk cari makan.
Apa yang kalian berdua lakukan
disini?
Apa yang harus kubantu?
Mencuci... Mencuci apa?
Mencuci muka. Itu jawabannya.
Baik. Yang ini adalah makanan.
Kenapa mereka tak turun
dan kerja PR-nya dibawah?
Aku harus mengecek fan-cafe.
Mari lihat.
Apa ini?
"Bagaimana..."
"...memenangkan hati
teman wanitamu."
- Bagaimana...
- Apa yang kaulakukan?
Kau tak boleh menggunakkan
laptopku tanpa izin.
Ini pelanggaran privasi.
Privasi, apanya.
Aku tak memercayainya.
Kenapa kau mencari tahu hal
seperti ini?
Bukan aku.
Kalau bukan kau, lalu
apa kecoak yang melakukannya?
Kau tidak perlu menanyakan hal
seperti ini pada internet.
Hei. Kau punya ahlinya...
...tepat didepan matamu.
Ahli apanya.
Aku tak mengingatnya,
tapi kurasa aku banyak
mencuri hati para wanita.
Lupakan.
Apa kau tahu apa sebenarnya
masalahmu?
Aku tak mau mengetahuinya.
Kalian adalah teman yang
sangat baik,
jadi kalian tak menganggap satu sama lain
sebagai pria dan wanita.
Teman baik.
Kau harus...
...keluar dari zona teman itu.
Jangan bercanda.
Ini tips pertama dari sang ahli.
Lakukanlah kontak fisik
secara lembut.
Kontak fisik apanya.
Apa itu?
Bagaimana? Lembut tidak?
Hentikan. Menjijikan, tahu.
Hati-hati. Jangan sampai jatuh.
Lembut, 'kan?
Itu kontak fisik namanya.
Semua wanita menyukai...
...sebuah aksi, bukan perkataan belaka.
Kontak fisik yang benar akan...
...membuat seorang wanita mencintaimu.
Aku akan ke toko roti.
Terima kasih atas omong kosongmu.
Kurasa itu akan membantu saat kalian
sudah berpacaran.
Selamat datang.
Apa yang kaulakukan disini?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Aku tak mau hanya bermalas-malasan.
Aku akan mulai membantu di
toko roti.
Ayah tak menyuruhmu melakukannya.
Ayah sudah menyuruhmu untuk
melakukan yang kau inginkan.
Ini yang ingin kulakukan sekarang.
Ayah pasti lelah.
- Naik dan beristirahatlah.
- Hei.
Aku akan mengurus toko roti ini.
- Aku baik-baik saja.
- Istirahatlah.
- Aku lapar.
- Selamat datang.
- Yang mana, ya?
- Yang ini lezat.
- Yang mana?
- Yang ini.
- Ambil yang ini saja.
- Apa?
- Aku sedang diet.
- Itu si Oppa palsu.
Hei! Senang bertemu denganmu.
Kami pelanggan tetap disini.
Aku merinding.
Merinding? Silahkan melihat-lihat yang
mana yang kalian inginkan.
Baiklah. Senang bertemu denganmu.
Kau mau yang mana?
- Apa ini roti baru?
- Ya.
- Kurasa begitu.
- Hei.
- Apa?
- Bukankah dia cukup tampan?
- Apa? Mari lihat.
- Benar.
Lihat hidungnya. Sangat mancung.
Benar. Aku tak melihatnya
dengan benar sebelumnya.
- Dia tampan juga.
- Ya.
- Benar.
- Kurasa...
...dia tidak masuk dalam
daftar yang akan debut.
Sayang sekali. Dia pasti sudah
sangat bekerja keras.
Kasihan dia. Apa yang bisa kita lakukan?
- Aku mau yang ini.
- Aku ingin yang ini.
Aku mau roti ini juga.
Tunggu sebentar.
- Wah.
- Lihat ini.
Hei, apa kita harus melakukan
sesuatu padanya?
Aku memiliki firasat baik tentangnya.
Apa ini? Aku mendapatkan
boneka itu untuknya.
Haruskah aku mulai dan
mendapatkan uangku kembali?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Seperti yang kuharapkan.
(Sports Daily, "Revolusi Tarian, J2")
Apa?
Kau mungkin menghabiskannya.
Bagaimana aku bisa menghabiskan
semua uang itu dalam setahun?
Tidak masuk akal.
Untuk orang lain, mungkin saja tidak.
Namun bisa saja bila kau
yang melakukannya.
Apa?
Kau mungkin tak mengerti
dirimu dengan baik,
tapi kau mampu melakukannya.
- Tidak.
- Ya, tentu saja.
Namun, aku lebih tahu diriku
daripada dirimu sendiri.
Kupikir aku akan
mendapatkan jackpot.
Tapi semua itu takkan pernah
terjadi dalam hidupku.
Tidak.
Aku yakin ada di sebuah tempat.
Apa kau tahu dimana kira-kira
tempatnya?
Feeling-ku mengatakan demikian.
Feeling-mu itu tidak masuk akal.
Cuacanya sangat panas dan
dia memanggilku keluar seperti ini.
Sudah berapa kali kubilang agar
kau mengendalikan mereka?
Bagaimana dia bisa mabuk dan menyetir seperti
itu padahal dia akan segera debut?
Maafkan aku.
Grup ini punya 5 member.
Bagaimana dengan yang satunya?
Aku memilih salah satu
yang masuk ke tahap final.
Mereka gagal karena suatu alasan.
Anda benar.
Apa ada seseorang yang
bisa dipilih?
- Maaf?
- Trainee dari agensi lain.
Apa kalian tak melakukan pertukaran
seperti itu?
Agensi lain sangat tertutup untuk masalah
seperti ini.
Cobalah. Kita selalu
bisa meyakinkan mereka.
Begini.
Jika aku bisa, aku akan pergi ke sebuah
pulau Pasifik,
dan berlibur selama 4 hari disana.
Aku akan menikmati waktuku
di sebuah tempat tidur gantung.
Apa yang kaulakukan di
cuaca sepanas ini?
Kau tak bisa lihat?
Dasar aneh.
- Aku akan membantumu.
- Tidak perlu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Terserah.
Omong-omong,
- Apa?
- apa yang kausukai dari Woo Seung?
Kenapa kau bertanya?
Maksudku, pasti ada alasannya.
Aku tidak punya alasannya. Aku hanya
menyukainya.
Kau tak boleh menyukai seseorang
tanpa alasan.
Aku tidak punya alasan.
Aku menyukainya karena aku menyukainya.
Hei, minggir.
Lebih cepat jika dikerjakan bersama.
Kenapa kau melakukannya sendiri?
Kalau begitu peganglah.
Sebenarnya kau ini mirip siapa...
Augh, lupakan.
Aku hanya menggali kuburanku sendiri.
Berikan itu padaku.
(Perbandingan Penjualan Album)
(Perbandingan Jumlah Penggemar
Boy Group)
Woo Seung-ssi, apa kau sudah selesai?
Ya, aku akan segera kesana.
Sudah cukup.
Dari mana kau belajar
membuat presentasi?
Aku banyak melakukan
presentasi dulu.
Terus ganti slide demi slide
dengan tepat saat presentasi nanti.
Jangan khawatir. Aku akan melakukannya.
Kau harus menghubungkan laptopmu
dengan proyektor itu.
Kita akan memulai rapat
konsep lagu terbaru MJ.
Pertama adalah fesyen.
Hei, apa yang kaulakukan?
Apa brengsek itu, MJ, memerintahimu lagi?
Kudengar kau menandatangi albumnya
kemarin.
Aku ingin mengajarinya sesuatu.
Apa kau pulang telat?
Ada yang ingin kuperlihatkan.
Telepon aku kalau sudah selesai.
Maafkan aku.
Woo Seung-ssi, bagaimana bisa
kau tidak menonaktifkan aplikasi chatmu?
- Matikan sekarang.
- Baik.
Apa ini?
Jadi dia terjebak cinta segitiga dengan
Da Bong dan tuan Anjing?
Apa mereka Anggota U Line?
"Anggota U Line".
Lucu sekali.
Aku harus menggunakan lelucon ini nanti.
"Anggota U Line."
Kenapa dia tak membalasnya
padahal dia sudah membacanya?
Sekarang, dia tidak menghiraukan
pesanku.
Aku takkan menyerah.
Jo Woo Seung [pemenang kedua].
Apa kau membicarakan hal buruk
tentangku di luar?
Itu... kesalahan.
Maafkan aku.
Kupikir kita ini keluarga, tapi sepertinya
kau hanya baik di depan mukaku,
dan menuliskan komentar buruk
dibelakangku.
Aku tak pernah menulisnya.
Jika kau berbohong mengenai ini...
...kau akan kena karma
mulai hari ini.
Aku melakukannya beberapa kali.
Aku mau tidur siang disini, keluarlah.
Bersih-bersihnya nanti saja.
Choi Woo Seung.
Kita harus bicara.
Sudah kubilang jangan menyapaku
di kantor.
Terserah. Aku akan memperingatimu,
jadi dengarkan baik-baik. Ji Hoon
dan kau...
- ...tidak boleh bersama.
- Siapa kau berhak bicara begitu?
Apa kau tak sadar dia sudah merelakan
mimpinya menjadi seorang trainee...
...dan sekarang kau seperti
membuatnya menyerah akan hidupnya juga?
- Apa?
- Banyak telinga disini.
Rumor seperti ini...
...akan membahayakan Ji Hoon.
Ikuti aku ke atap.
Eish, yang benar saja!
Apa semua ini?
Kau cepat pulang, ya?
Rapatnya lebih cepat selesai.
Tapi apa semua ini?
Aku berencana memberikan
kejutan padamu dengan ini.
Kau bilang kau ingin beristirahat
pada sebuah tempat tidur gantung.
Disini bukan pulau, tapi anggap
saja begitu.
Aku sangat lelah hari ini.
Ji Hoon, aku tidak tahu
kau sangat peduli padaku.
Melihat tempat tidur gantung itu,
aku jadi semakin menyukaimu.
Kau pikir aku akan bereaksi
seperti ini, 'kan?
Jangan macam-macam.
Tidak, kok.
Lalu kenapa kau melakukan
sesuatu yang tak biasa kaulakukan?
Sudah kubilang aku akan melakukan
apapaun yang ku inginkan.
- Katakan yang sejujurnya padaku.
- Katakan apa?
Aku kenal kau.
Aku yakin kau...
...merasa malu melakukan semua ini, 'kan?
Apa katamu?
Tidak, kok.
Apa ini?
Bagaimana?
Lembut, 'kan?
Kenapa kau makan belepotan begitu?
Apa yang kaulakukan?
Ah.
Siapa itu?
- Siapa apanya?
- Kau tak melakukan hal seperti ini.
Siapa yang mengajarkan...
...hal sekuno ini padamu?
Da Bong, 'kan?
Apa yang kaulakukan sangatlah
aneh.
Sangat aneh dan memalukan sampai
kurasa aku hampir gila.
Bisakah kita...
...kembali berteman saja?
Kau boleh mengatakan begitu,
tapi aku tak mau melakukannya.
- Apa yang harus kulakukan padamu?
- Intinya...
Aku membuatkan tempat tidur gantung
itu buatmu.
Siapa yang menyuruhmu membuatnya?
Cobalah.
Ayo.
Inilah mengapa kau tak perlu terlalu berlebihan.
Bersikaplah seperti biasanya.
Aku tidak berlebihan.
Tasku.
Nyaman sekali.
Ini pertama kalinya aku
berbaring di tempat tidur gantung.
Aku akan membawakanmu buah-buahan.
Tunggu disini.
Dia tak ada disini lagi?
Kenapa seorang CEO tak pernah ada di tempat?
Apa ini?
(Pada akhirnya, Woo Seung akan menang.)
Choi Woo Seung.
Maafkan aku.
Kau benar-benar sesuatu,
Jo Woo Seung [pemenang kedua].
Hyung, ini aku.
Apa kau tahu alamat para
pemagang?
Aku tidak tahu dia
tinggal sedekat ini.
Aku seharusnya jalan saja.
Woo Seung, kau bisa pergi
mandi duluan.
Baiklah.
Apa aku mengganggu?
Aku tidak tahu apa
yang kaupikirkan,
tapi ini tidak seperti yang kaulihat.
Bukankah kau...
...trainee di agensiku?
Aku sudah berhenti.
Benar.
Mempunyai latar belakang
tinggal...
...serumah dengan seorang wanita bisa sangat
fatal akibatnya bagi seorang trainee.
Bukan begitu.
Kenapa kau bisa ada disini?
Ini.
Kau mengambil ponselku.
Maaf?
Augh, tunggu sebentar.
Hei, Woo Seung.
Kenapa kau tak mengangkatnya... augh.
Kau pasti Da Bong.
Da Bong?
Dan kau pasti tuan Anjing.
Jadi kalian U Line.
Maaf?
Aku harus menemukan bajingan ini...
...dan berbicara dengannya.
Namun dia terlihat sangat terkenal.
Takkan mudah menemuinya.
Haruskan aku diam-diam
masuk ke dalam kantornya?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella