English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(World Entertainment)
(Aplikasi Lowongan Kerja Paruh Waktu)
Kurasa aku takkan lama bertahan disana.
Manajernya sangat hebat.
Kurasa kita sudah
seperti keluarga.
Sangat berbeda dengan agensiku.
Apa yang kau katakan sendiri?
Dimana kau membelinya?
Drill menyembunyikan untuk
diminum sendiri.
Tapi aku menemukannya.
Kurasa Ji Hoon sangat menyukaimu.
Aku juga menyukainya. Sebagai teman.
Pria dan wanita tak bisa
hanya berteman.
Jika kau menyukainya, kau menyukainya.
Pasti enak punya pikiran
seperti itu.
Tidak usah berbelit-belit.
Kalian terlalu banyak membuang waktu.
Aku tak mengerti.
Kenapa Ji Hoon tiba-tiba seperti ini,
dan kenapa kau menolaknya sedingin itu?
Semua yang kumiliki...
...hanyalah Ji Hoon.
Apa?
Tidak ada siapapun selain Ji Hoon...
...disisiku.
Aku tak mau mengencaninya...
...dan berakhir kehilangannya juga.
Da Bong. Kau juga
harus cepat kembali ke rumahmu.
- Apa?
- Aku sudah memberitahumu banyak hal.
Dia benar-benar tahu cara membuat
orang sakit hati dengan perkataannya.
Tidak. Kenapa aku sakit hati?
Aku tidak sakit hati, kok.
(World Entertainment)
- Kau sudah mau berangkat?
- Apa?
Mereka bilang aku boleh datang
telat. Omong-omong...
...ini untukmu.
Apa itu?
Ini sesuatu yang berharga.
Aku tak pernah menggunakkannya.
Pakailah.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Kau tahu aku dipecat dari
semua pekerjaan paruh-waktuku.
Aku tak punya uang untuk
membayar sewa.
Kau bisa mengembalikannya padaku...
...saat aku melunasi uang sewanya.
Tak apa. Kau bisa membayarnya kapan-kapan.
Tidak. Aku ingin
meyakinkanmu...
...bahwa aku akan
membayar sewanya.
Ambillah.
Baik.
Apa yang kaulakukan?
Aku mau mencobanya.
Masih berfungsi, 'kan?
Kau terlihat lebih cantik di foto.
Dah.
Apa kau tidak bisa
melakukan seperti perkataanku?
Sudah kubilang aku tidak mau.
Aku mengatakan ini berdasarkan
pengalamanku.
Minta maaf bukanlah apa-apa.
Yang harus kaukatakan
adalah "Maafkan aku."
Jika kau meminta maaf, semuanya akan
baik-baik saja.
Harga dirimu tidak penting sekarang.
Aku lebih memilih meminjam dari rentenir.
Aku tak mau meminta uang pada Young Jae.
Aih, bocah ini. Dia ingin meminjamkan
uangnya pada kita.
Sudah kubilang, aku takkan melakukannya.
Hei, ayolah.
Baiklah. Pinjamlah uang dari rentenir.
Pergilah dan pinjamlah sekarang.
Augh, dasar keras kepala.
Apa kaupikir aku tak
bisa keras kepala juga?
Anda mau kemana?
Aku mau pergi meminjam uang
di rentenir.
Ada apa dengannya?
Aigoo.
Aigoo, bikin frustasi saja.
Apa sebenarnya...
...rencana Kwang Jae?
Baiklah...
Dia akan menyadari
kesalahannya...
...saat kita semua ditendang
keluar di jalanan.
Ya, bodoh.
Aigoo, bikin frustasi saja.
Bagaimanapun, akulah
yang sangat frustasi.
Hanya aku.
Aigoo.
Kakiku sakit.
Astaga.
Apa ini?
Siapa yang memasangnya?
Haruskah aku duduk disini?
Nyaman juga.
Aih, nyamannya.
Bagus juga.
Semuanya terserah padamu.
Mendaki gunung?
Bukan keharusan sebenarnya,
semuanya terserah padamu.
Apa yang lainnya ikut?
Ya, tapi jangan merasa
terbebani.
Kami tidak menganggap pemagang
sebagai pesaing kami.
Kudengar semua pemagang
akan ikut kesana.
Ah, ya.
Kakek.
Kakek, apa Kakek tidak kepanasan?
Apa?
Oh, benar. Kakek lupa.
Oh, aigoo.
Kakek ketiduran disini rupanya.
Heol.
Kenapa?
Apa?
Berikan aku teh.
Teh yang kubawa dari Inggris.
Yang keluarga kerajaan berikan padaku.
Itu teh yang hanya diberikan
pada para VIP.
Teh VIP untuk sarapan keluarga kerajaan.
Anda sudah menghabiskannya.
Apa? Lalu apa saja yang ada?
- Teh oolong.
- Oolong...
Kalau begitu dua gelas teh oolong.
Kau mau itu?
Ya, tentu. Apa saja.
Ada apa kau kemari?
Young Jae, kau sangat hebat.
Aku tahu kau sukses sekarang,
tapi rasanya berbeda saat dilihat langsung.
Oh, benar.
Kesuksesanku lebih baik
daripada...
...apa yang orang dengar.
Itulah mengapa aku ingin
meminta bantuanmu.
Bantuan?
Itu...
Kita kesusahan membayar pinjaman bank
untuk gedung kami.
Apa kau bisa meminjamkannya
agar kami bisa membayarnya?
Itu sedikit sulit.
Begitu.
Aku akan memberikannya cuma-cuma.
Apa?
Oh, apa ini.
Aku seperti orang bodoh.
Aku harus pergi menjadi
saksi pernikahan seseorang.
Kenapa mukaku terbakar seperti ini?
Lipatan mataku juga
ikut terbakar.
Aku memberikannya padamu
untuk pembayaran kontrak awalnya.
Kontrak awal?
Tandatangan kontrak dengan agensiku. Dan aku
akan langsung membayarnya padamu.
Kami akan menuliskan kontraknya untukmu,
tapi ini kontrak biasa.
Kau bisa melihatnya dulu.
(Kontrak Agensi)
Ya?
Ada apa?
Mal Sook, apa kau sedang
mengkhawatirkan sesuatu?
Apa ada seseorang yang
tidak memiliki kekhawatiran?
Apa yang kau khawatirkan?
Aku menyukai seorang Oppa.
Itu bukan apa-apa.
Tapi dia sangat populer.
Yah, kalau begitu dia agak
sedikit merepotkan.
Ahjumma, apa itu cinta?
Apa?
Bagian ini pecah berkeping-keping seperti
aku mengoleskan minyak.
Memang seperti itu saat
kau menyukai seseorang.
Ahjumma juga merasakannya?
Entahlah.
Itu juga pernah terjadi padaku.
Kurasa itulah sebabnya aku
tak nafsu makan.
Ini 22198 lagi.
1:20 pagi?
(World Entertainment)
Kau sudah selesai?
Ya.
Mal Sook. Kenapa kau cemberut terus?
Minggu depan,
kita akan pindah tempat duduk di kelas.
Lalu kenapa? Ada apa?
Tak apa. Kakek
takkan mengerti.
Apa itu, Nak?
Itu...
Tidak apa. Kakek takkan mengerti
walaupun kuberitahu.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak mau memberitahu Kakek?
Kenapa kau terus bilang
kalau Kakek takkan mengerti?
- Itu...
- Ya, apa?
Tak apa. Kakek takkan mengerti.
Mal Sook, ada apa?
Apa aku boleh meminjam ponsel Kakek?
Kurasa aku akan merasa baikan
setelahbermain games.
Hei, lupakan ponselnya.
Beritahu Kakek apa yang terjadi.
Kakek akan memberikannya kalau
kau menceritakannya. Ada apa?
Itu...
Ya, apa itu?
Apa itu?
Aku akan meminjam ponsel Ahjumma saja.
Ayolah, Mal Sook. Apa itu?
- Ahjumma.
- Ya?
Aku ingin bermain game.
Bisakah Ahjumma membuka kuncinya?
Kenapa? Apa hatimu sakit lagi?
Ya, sakit sekali.
- Baiklah. Satu kali saja, ya?
- Baik.
Hei, minggir.
Bisakah kau minggir?
Ini akhir pekan.
Kau mau kemana?
Sesuatu yang lebih menakutkan daripada "Train To Busan."
Aku akan pergi mendaki gunung.
Mendaki? Dengan teman kerjamu?
Aku benar-benar malu karena masalah
pesan kemarin.
Aku tak bisa tak pergi.
Hidup sudah sangat sulit.
Aku tak mengerti kenapa orang-orang
pergi mendaki gunung.
- Mau pergi bersama?
- Tidak.
Bro, kau sepertinya sudah
jadi orang asing baginya.
Apa?
Apa kau akan memakai sepatu
itu untuk mendaki?
Apa kau mau tergelincir dan
jatuh dari gunung?
Lalu apa kau mau membelikanku
sepasang sepatu boots?
Bila dipikir-pikir,
semua ini salahmu.
Dasar bodoh.
Bo Hee.
(Kontrak Agensi)
- Ini dia. Terima kasih.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Apa ini untuk disini?
- Ya.
Baiklah, tunggu sebentar.
Ada apa?
Apa mereka membuat roti hari ini?
Kursinya sudah penuh.
Hei, semua pekerja paruh waktu disini
tampan-tampan, ya.
Oppa. Jam berapa
pekerja paruh waktu yang lain tiba?
Entahlah, jam berapa, ya...
Seoul-si sepertinya.
[Seoul-si berarti kota Seoul, plesetan lama
yang menunjukkan 'Si' sebagai pukul.]
Lelucon itu sudah sangat kuno.
Apa? Apa katamu?
Harapanku padanya sudah hilang.
Ayo pergi.
Hilang? Kenapa?
Apa sesuatu jatuh?
- Ada yang bisa kubantu?
- Apa yang mereka bicarakan?
- Apa disini?
- Ya.
Baik, tunggu sebentar.
Halo?
- Dia mengangkatnya!
- Dia menjawabnya?
- Siapa ini?
- Apa Oppa tak bekerja paruh waktu lagi?
Apa? Siapa kau?
- Aku seorang fans.
- Oooh.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
- Kau keren sekali.
- Aku penggemar berat.
Dimana kau, Oppa?
(Drill)
- Halo?
- Bro, kau terkenal sekarang.
Apa maksudmu?
Seseorang memposting fotomu
saat bekerja paruh waktu di sosial media.
Dan semua orang menggila.
Mereka menyebutmu,
'Oppa Koki Roti Paruh Waktu.'
"Oppa Koki Roti Paruh Waktu"?
Karena kau bekerja paruh waktu
di toko roti.
Bukankah itu kedengaran manis?
Omong-omong,
kau akan menerima banyak pesan
dari orang asing sementara ini.
Sepertinya nomor ponselmu juga
sudah tersebar online.
Apa? Sudah dulu.
(Oppa Koki Roti Paruh Waktu)
Siapa yang memotretku
dan mempostingnya?
Lihatlah. Hebat sekali.
Reaksinya lebih banyak
dari yang kupikirkan.
Lihat?
Sudah kubilang apa yang kurencanakan
takkan pernah gagal.
Kurasa untuk sementara dia akan
merasa terganggu.
Mereka juga tahu namanya.
- Hati-hati.
- Inilah mengapa aku tak mau ikut.
- Pegang tanganku.
- Augh.
Augh.
- Ah.
- Hampir sampai.
Bagus.
Hati-hati.
Ah.
Kau baik-baik saja?
Ya... Aku baik-baik saja.
Katakan padaku bila terjadi apa-apa.
Aku sedikit keseleo.
Mau kubantu?
Tak apa. Anda bisa duluan.
Aku akan turun pelan-pelan.
Baiklah.
Apa ini?
- Apa?
- Kenapa kau menemui Young Jae?
Siapa yang menyuruhmu kesana?
Apa kau mau menyusahkanku juga?
Kau bertemu dengannya?
Bukan karenamu.
Tapi karena aku.
Aku akan pindah agensi.
- Apa?
Sulit bagiku untuk mengeluarkan album
disini.
Dia bilang akan segera mengurusnya
bila aku bergabung di agensinya.
Apa dia merayumu seperti itu?
Dasar brengsek.
Hei, Kwang Jae.
Kau mau kemana?
Hei, tatapan itu.
Dia selalu...
...buat masalah jika matanya
menyorotkan tatapan itu.
Astaga.
Anda tak bisa masuk begitu saja.
- Lepaskan!
- Ada apa denganmu?
Augh, hei!
- Untuk apa kau kesini?
- Hei, Park Young Jae!
Apa?
Apa lagi sekarang?
Aku orang sibuk.
Kalau kau mau mengatakan sesuatu, katakanlah.
Aku mohon padamu.
Apa masalah uang lagi?
Mengenai Bo Hee.
Jaga dia baik-baik.
Apa?
Seperti yang kau tahu,
dia berhak mendapatkan
semuanya daripada World Entertainment.
Dia berbakat,
dan banyak hal yang bisa
dia tunjukan pada dunia.
Kumohon...
...bantulah karirnya.
Aku mohon padamu.
Woo Seung-ssi, kau tak mau ikut?
Temanku akan menjemputku.
- Baiklah.
- Baiklah, sampai jumpa hari senin.
Baik, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Sampai bertemu nanti.
Augh, sakit sekali.
(Tuan Anjing)
(Da Bong)
(Menghubungi Da Bong)
- Ada apa?
- Hei.
Maaf, tapi kau bisa
menjemputku sekarang?
Aku akan menanggap utangmu
lunas.
Kau ada dimana?
Gunung.
Gunung?
Aku tahu ini akan terjadi...
...saat wanita itu pergi mendaki dengan
sepatu itu.
Tunggu sebentar.
Ini adalah kesempatan bagus
untuk Ji Hoon.
Baiklah, Ji Hoon.
Ayahmu akan membantumu.
Kenapa dia tak menjawab?
Panggilan Anda dialihkan ke pesan suara...
(Kepada Ji Hoon)
Woo Seung bilang kakinya sakit karena
mendaki. Dia disana sendirian.
Dia minta dijemput.
Pergilah menjemputnya.
Bro.
Kenapa kau tak menjawab panggilanku?
Aku mematikannya karena terlalu
banyak panggilan iseng.
Pihak agensi ingin menemuimu.
- Kenapa?
- Mereka pasti melihat fotomu.
Kurasa mereka tahu kalau
kau si Oppa Koki Roti Paruh Waktu itu.
Bro. Ini...
...mungkin kesempatan terakhirmu.
Ji Hoon. Kau terima pesannya, 'kan?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Tidak penting.
Ingatlah. Ini kesempatan terakhirmu.
Apa lagi yang kau tunggu?
Kesempatan? Aku pergi dulu.
Sialan itu.
Apa dia tak tahu siapa
yang memberikannya kesempatan itu?
Tidak.
Akan bagus bila semuanya
berjalan lancar.
Apa Da Bong sudah kemari atau belum?
Maaf sudah meneleponmu
akhir pekan begini.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi.
Maaf?
Hidup itu hanya masalah waktu.
Salah satu member grup yang akan
debut dikeluarkan,
dan kau menjadi viral
sebagai Oppa Koki Roti Paruh Waktu itu.
Bukankah waktunya tepat sekali?
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tunggu disini. CEO akan segera tiba.
Baik.
Kumohon. Kumohon.
Apa yang kaulakukan?
Apa kau tidak punya mata?
Aku sedang berdoa.
Aku melakukan ini demi Ji Hoon.
Apa mereka belum pulang?
Ji Hoon akan pulang terlambat, tahu.
Aku tak bisa merahasiakannya.
- Jangan beritahu siapapun.
- Apa itu?
Ji Hoon sedang...
...audisi hari ini.
Dia bisa saja debut kali ini.
Apa? Dimana Woo Seung?
Dia pergi mendaki gunung, bodoh.
Aish.
Maafkan aku karena
sudah berkata kasar.
Tolong bantu Ji Hoon.
Ya. Dia disini.
Baiklah. Aku segera kesana.
CEO akan segera kemari. Tunggu disini, ya?
Omong-omong, kau bilang kau
menulis lagu juga, 'kan?
Maaf? Ya.
Kau membawanya?
Aku menyimpannya di ponselku.
Baiklah.
Perlihatkan padanya apa yang kau bisa.
(Kau tampan sekali. Aku merindukanmu.)
Da Bong?
Woo Seung bilang kakinya sakit.
Dia sendirian.
Dia minta dijemput.
- Pergilah menjemputnya.
- Aish.
Di hari yang indah ini...
...yang ingin kukatakan...
...pada pasangan serasi ini...
...adalah mengenai
perbedaan dua insan manusia.
Untuk yang Anda sayangi,
kita tak boleh bermuka dua.
Wajah Kakek itu seperti terbelah dua.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Best Hit)
Aku tak bisa pulang diam-diam.
Apa yang terjadi? Sudah kubilang
jemputlah Woo Seung.
Kenapa kau...
Biarkan aku bertanya padamu.
Apa kau menyukai Woo Seung?
- Apa?
- Kau menyukainya?
Ini seperti foto. Apa ini?
Ini foto seseorang
yang cantik.
Kontrak dengan Bo Hee?
Batalkan sekarang juga.
Lihat aku. Siapa yang kau lihat?
Hidupku sangat sulit.
Apa Sajang-nim benar-benar
kesulitan?
Dia masih berdiri saja
sudah sangat melegakan.
Setelah Yoo Hyun Jae menghilang...
...dia menyusuri semua sudut
Korea untuk menemukannya.
Aku terus merengek orang akhir-akhir ini.
Bagaimana kabar si pria tua?
Tidak bisakah kita berteman saja?
Apa kau bahkan bisa menciumku?
Ini akan jadi terakhir kali.
Aku takkan menyerah lagi.
Menakjubkan.
Park Young Jae. Lama tak bertemu.