English Subtitle by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(Episode 19)
Kau baik-baik saja?
Kukira kau tak datang.
Aku memang tak mau datang tadi.
Tapi...
Kau kedengaran benar-benar
butuh bantuan.
Kau bisa meminta bantuan teman kerjamu.
Kupikir sakitnya akan segera mereda.
Aish.
Kenapa kau tidak datang lebih cepat?
Aku datang secepat yang kubisa.
Ayo turun.
Naiklah ke punggungku.
Apa maksudmu?
Cepatlah.
Aku tak apa.
Kau kelihatan tak apa-apa, tahu.
Kalau begitu aku berutang padamu.
Baik.
Aku tahu aku tak berhak mengatakan hal ini,
tapi kau itu salah bila berpikir kau
bisa melakukan...
...semuanya sendiri.
"Aku bisa melakukannya sendiri."
Itu tidak segampang dikatakan.
Melakukannya secara bersama-sama...
...lebih baik.
Lihat, kau mengajariku lagi.
Aku tak pernah mengatakan apapun.
Aku bukannya mengajarimu.
Yah, aku memang bukan di posisi
untuk memberikanmu masukan.
Aku berat, ya?
Sejujurnya, kau memang tidak ringan.
Augh, jangan terlalu serius
menganggap candaanku.
Aku tidak bercanda.
Kau mau mati?
Kau pikir kau ringan?
Kau tidak tahu dengan baik, tapi aku
lebih ringan daripada wanita kebanyakan.
Anggap saja begitu.
Benar, kok!
Augh.
Omong-omong, Da Bong...
Apa?
Terima kasih...
...sudah datang.
Turunkan aku. Aku bisa jalan dari sini.
Jangan memaksanya.
Tidak, disini jalannya rata. Tak apa.
Kau bisa melukai pergelangan kakimu
lagi jika kau tak berhati-hati.
Aku baik-baik saja.
Kau lapar?
Aku belum makan dari siang,
jadi aku lapar.
Pasti berat bagi si 'mokkaebi' ini.
'Mokkaebi'? Apa katamu?
Apa artinya aku tukang makan?
Benarkah? Itu sesuatu yang buruk, 'kan?
Kalau kau tak tahu, lupakan saja.
Aku melihat restoran dekat sini.
Ayo makan dulu.
Ayo.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Hanya melihat saja.
Hanya melihat?
Aku penasaran kemana semua
makanan itu pergi.
Tak perlu penasaran.
Makanannya masuk ke perutku. Kemana
lagi?
Ini.
- Apa?
- Seka bibirmu.
- Kau tak makan?
- Tidak.
Melihatmu makan saja sudah
buat aku kenyang.
Jangan menyesal.
Apa itu?
Aku butuh udara segar.
Aku keluar dulu sebentar.
Apa kau sudah gila, Hyun Jae? Sadarlah.
Aku harus kembali kapanpun itu.
Dan dia wanita yang puteraku cintai.
Kau selalu menggila
bila melihat wanita.
Dia juga bukan seleramu.
Yang benar saja.
Ini pasti karena aku kesepian.
Ya.
Ada apa dengannya?
Ini gratis.
Kau terlihat sangat
menikmati makanannya.
Terima kasih.
Da Bong!
Apa?
Bukan apa-apa. Terima kasih.
Bro, ada apa?
Aku ingin tidur.
Apa? Baiklah.
Apa yang terjadi?
Apa sesuatu yang buruk terjadi?
(The Best Hit)
(World Entertainment)
(Kontrak Agensi)
Hei, jangan pikirkan aku.
Kau telah bersama agensiku...
...untuk waktu yang cukup lama.
Dan kita tidak terikat kontrak apapun.
Kau dikontrak oleh
agensi besar.
Aku harusnya memberikanmu selamat.
Aku merasa tak enak denganmu.
Tidak perlu merasa begitu.
Kau akan membantuku...
...dengan menjadi terkenal lagi.
Bukan begitu?
Terima kasih atas
pengertianmu, Kwang Jae.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini sudah cukup.
Sudah cukup.
- Selamat menikmati
- Terima kasih.
Ji Hoon, kau membuat tempat
ini terasa lebih hidup...
...daripada Lee Sajang-nim.
Saat aku melihatmu, aku
jadi ingin makan roti.
Apa mungkin karena kau
punya darah kebarat-baratan?
Apa maksudmu, Noona?
Kita tak bisa bilang begini saat Lee Sajang-nim
ada disini...
...tapi dia sangat kaku, bukan?
Kau kemari untuk beli roti,
tapi yang kau inginkan malah
makgeolli (arak beras Korea) dan pajeon daun bawang.
Kita sudah siap. Ayo pergi.
- Baiklah.
- Ayo.
- Apa yang terjadi kemarin?
- Apa?
Aku sudah bilang pergilah
temui si Pekerja Paruh Waktu itu.
Kenapa kau... Ah.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Wanita gampang tersentuh
dengan hal-hal kecil.
Aku selalu menyuapimu
tips-tips untuk berkencan.
Kenapa kau tak mengerti juga?
Kau sangat membuatku frustasi.
Aku sedang bicara denganmu.
Kenapa kau menghindariku?
- Biarkan aku bertanya sesuatu.
- Apa?
Oh, tentu. Tanyakanlah.
Aku senang bila diberi pertanyaan.
Apa kau menyukai Woo Seung?
- Apa?
- Kau menyukainya?
Hei, apa?
Apa kau tidak tahu...
Kenapa aku menyukainya?
- Tidak.
- Tidak?
- Tentu saja tidak.
- Kau bilang kau tak menyukainya.
Tentu saja.
Apa kau tak tahu betapa tingginya seleraku?
Baguslah.
Omong-omong, kau gagal kemarin,
tapi ikutilah apapun yang kukatakan
padamu...
Aku tak mau kau ikut campur
masalah percintaanku.
Dan bukankah seharusnya kau
pindah dari kamar atap?
Kupikir sudah saatnya kau pindah karena
aku sudah lama membiarkanmu tinggal disana.
Aku merasa tidak enak dengan kedua
orang tuaku juga.
Apa? Baiklah.
Kuharap kau secepatnya pindah.
Augh, apa dia habis ke Rusia tadi malam?
Kenapa dia dingin sekali?
(TK Jeonnung)
Tunggu sebentar. Turun pelan-pelan.
Hei, Mal Sook.
Itu Kakek.
Apa kau bersenang-senang hari ini?
- Siapa ini?
- Apa?
Ucapkan salam. Dia Kakekku.
Halo.
Hei, Bocah. Dimana sopan santunmu?
Siapa yang mengajarkanmu
untuk menyapa orang yang lebih tua seperti itu?
Lakukan dengan benar.
Jangan memarahinya.
Itu gaya Shin Hwa Oppa.
Shin Hwa Oppa?
Gayanya?
Ayo, Shin Hwa.
Aku minta maaf atas perilakunya.
Maaf? Atas perilakunya?
Dia benar-benar tidak
punya sopan santun.
(Bazar Amal ke-40 oleh Star Punch Entertainment)
(Tanggal: 1 Juli, 1 siang, Tempat: Star Punch Entertainment)
Woo Seung-ssi, kenapa kau masih
mengerjakan ini?
Kita harus mengirimnya
jam 3 sore.
Kau harus menyelesaikannya
sebelum jam 3.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik.
Ini tidak segampang yang dilihat.
Kupikir aku akan melakukan
sesuatu yang keren...
...karena ini agensi yang besar.
Semua yang kukerjakan adalah
pekerjaan kasar.
Anehnya, dia tak punya maksud
lain apapun bekerja disini.
- Apa maksudmu?
- Mengenai pemagang itu, Choi Woo Seung.
Dia sama saja dengan pemagang lainnya.
- Sama saja?
- Ya.
Dia datang kerja, melakukan
semua pekerjaannya, dan pulang kerumah.
Kau tak pernah tahu. Tetap awasi dia.
Bagaimana dengan kontrak Hong Bo Hee?
Kami sedang menyiapkan dokumennya.
Aku sudah menyuruhmu dari
jauh hari.
Keluarlah.
Baik.
Benar, Ketua Cathy
sedang menuju kemari.
Apa? Kau seharusnya bilang
aku tak ada di tempat.
Aku sudah mengatakannya.
Tapi dia berkata bahwa
Anda akan dalam masalah jika Anda berbohong.
Aish, apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus pergi sekarang?
Tidak, dia menyuruh Anda untuk
menunggu di ruangan ini.
Apa dia marah?
Itu...
Ya.
Apa lagi kali ini?
(Bazar Amal ke-40 oleh Star Punch Entertainment)
Terakhir.
Kurasa aku hampir mati.
Kenapa kau hampir mati?
Mengagetkan saja.
Kenapa kau tidak tahu
kalau ada orang di sekelilingmu?
Ada apa?
Ada salah pengetikan di brosur ini,
jadi aku memperbaikinya sendiri.
Benarkah?
Hei, Jo Woo Seung, apa
kau hebat melakukan hal seperti ini?
Apa kau bisa membantuku?
Maaf?
Fansku mengirimkan ini,
tapi aku menjatuhkannya.
Apa yang terjadi?
Puzzle ini biasanya terekat.
Ah, aku sangat menyukainya,
tapi...
...ini terjadi.
Aku tahu aku hanya pemagang,
tapi kurasa aku tak seharusnya melakukan
hal seperti ini juga.
Ya, benar.
Bukankah sudah tugas pemagang di sebuah agensi
untuk membantu artisnya juga?
Kurasa tidak.
Hei, Jo Woo Seung. Bantu aku.
Ya? Ayolah.
Aih, yang benar saja.
Kalau begitu...
...kau harus bilang aku membantumu.
Oke.
Yang putih.
Yang ini?
Kau pandai juga.
Kau pasti banyak melakukan
hal seperti ini.
Ini pertama kalinya bagiku.
Lalu kenapa kau hebat sekali
melakukannya?
Aku harus menyelesaikan
bagian pinggirnya.
Tidak ada cara lain.
Benar sekali. Lalu apa
yang harus kaulakukan apabila kau salah...
...menyusun puzzelnya sejak awal?
Apa yang harus kaulakukan?
Berhenti dan ulangi lagi.
Berhenti?
Apa aku harus berhenti?
Omong-omong, ini seperti gambar wajah seseorang.
Siapa ini?
Kau akan segera mengetahuinya.
Wajahnya cantik.
Kurasa memang wajahnya cantik.
Ya.
Aku tahu.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Apa itu?
Apa yang kau kerjakan seharian ini?
Aku membuat sesuatu.
Aku tahu.
Pasti benda itu, 'kan?
- Benda itu?
- Ya, benda itu...
Benda yang dipakai pesulap di kepalanya.
Dia mengeluarkan...
...burung merpati dan saputangan...
...dari benda itu.
Ini topi.
Ya, benar, topi.
Kenapa aku tak ingat kata itu?
Kenapa kau merekatkan bunga disana?
Kau tak perlu melakukannya.
Apa?
Maksud Kakek, Kakek suka
yang biasa saja...
...dan polos.
Apa Kakek pikir ini untuk Kakek?
Ini bukan untuk Kakek.
Bukan untuk Kakek?
Aku akan membuatkan
satu lagi untuk Kakek nanti.
Ini kado untuk Shin Hwa Oppa.
Shin Hwa Oppa?
Kakek sudah bertemu dengannya.
Aish, kenapa kau membuatkan itu
padanya?
Karena aku menyukainya.
Kau menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Kau sangat menyukainya?
Mal Sook.
Kakek rasa...
...dia tak begitu menyukaimu.
Kalian berdua takkan jadi
teman dekat, 'kan?
Semuanya tergantung pada kami.
Ini bukan urusan Kakek. Bukan begitu?
"Kami"?
"Bukan urusan Kakek"?
Astaga.
Katakan padaku sejujurnya.
Kontrak dengan Bo Hee?
Aku merasa lebih baik
setelah meminum ekstrak tanduk rusa ini.
Jangan ubah arah pembicaraan.
Apa maksudmu, kontrak dengan Bo Hee?
Kenapa kau bertanya? Itu
hanya bisnis.
Variety show merekrut orang-orang
seperti Bo Hee.
Mereka juga comeback
dengan lagu baru.
Bisnis apanya.
Kau pernah menyukainya.
Karena sekarang kau seorang Daepyo,
kau mau...
...selalu bersamanya?
Ayolah.
Sebelum aku mengatakannya dua kali,
batalkan sekarang juga.
Bagaiamana aku bisa membatalkannya?
Kami sudah hampir mencapai kesepakatan.
Tentu saja bisa sebelum dia
menandatangani kontraknya.
Apa kau tak memikirkan imejku?
Oppa.
Kau mau lihat aku murka?
Aku pasti sudah terlalu
baik padamu, ya?
Bukan begitu.
Ini hanya kesalahpahaman.
Sudah 20 tahun berlalu.
20 tahun berlalu. Lalu kenapa?
Kau tak bisa mengajar
seekor anjing dengan trik baru.
Bagaimanapun, aku sudah
menjelaskannya padamu.
Cathy-ssi.
Apa? Apa yang kaulakukan?
Lihat mataku.
Siapa yang kau lihat?
Aku?
Dasar bodoh.
Wanita yang kusukai,
yang selalu aku lihat...
...hanya dirimu seorang.
Hentikan.
Kau membuatku malu.
Kita akan membicarakan kontrak
Bo Hee lagi nanti.
Kau akan cepat pulang, 'kan?
Tentu saja. Aku akan pulang
pukul enam tepat.
Aku akan menunggumu pukul
enam tepat.
Hidupku sulit sekali.
Apa itu hanya aku atau
semua orang juga begitu?
Aku akan mengontrak Bo Hee
dan mendapatkan gedungnya juga.
Semuanya pasti akan berjalan lancar.
Apa Kwang Jae benar-benar
sedang kesusahan?
Kau tak bisa menyebut namanya
seolah-olah dia temanmu.
Jangan lakukan itu.
Oh, benar.
Apa Sajang-nim benar-benar
sedang kesusahan?
Tentu saja.
Kudengar gedungnya juga akan
segera disita oleh pihak bank.
Kemana semuanya akan
pergi jika gedungnya disita?
- Apa gedungnya benar akan disita?
- Pertanyaan bodoh.
Sebuah keajaiban dia
sampai saat ini belum ditendang keluar.
Dia punya toko roti dan agensi.
Dia pasti punya uang simpanan.
Dia kehilangan banyak uang.
Sejauh yang kutahu, dia
tak punya uang simpanan.
Kau benar. Dia tak punya apapun
selain kesetiaan.
Dia menyebut semua orang
adalah keluarga.
Sungguh menakjubkan dia masih bisa bertahan
hingga saat ini.
Dia bukan orang yang paling
setia yang pernah kukenal.
Setelah Yoo Hyun Jae menghilang...
...dia mencarinya ke seluruh sudut Korea.
Dia mencarinya?
Apa kau tak tahu kepribadiannya?
Dia berhenti bekerja selama beberapa
tahun untuk mencarinya.
Bila dipikir-pikir,
kau sangat mirip Yoo Hyun Jae.
Apa kau banyak mendengar
orang menyebutmu seperti itu?
Tidak juga.
Dia tak mirip dengannya.
- Tidak?
- Tidak.
Kwang Jae.
Hai, Joong Won. Lama tak bertemu.
Ada apa kemari?
Kurasa kau tak kemari
hanya untuk menyapaku.
Aku ada rapat.
Itu...
Apa kau punya lowongan kerja?
Aku memiliki banyak
koneksi dan juga rajin.
Kau tahu itu.
Aku akan melakukan apapun
yang kaukatakan.
Industri ini sudah
berubah.
Tim manajerial di perusahaan bahkan
bersekolah di luar negeri...
...atau lulus dari universitas
ternama.
Apa kau bisa berbahasa Inggris?
Bagaimana dengan bahasa Mandarin?
Kau tahu aku tak bisa mengerjakanmu
sebagai manajer.
Pekerja paruh waktu. Kau cepat pulang.
Jangan bicara padaku. Aku lelah.
Aku bahkan tidak bicara banyak.
Kau akan bicara banyak nanti.
Aku seharian di kamar ini dan sendirian.
Bukankah kau harusnya
senang bertemu seseorang?
Jangan senang bertemu denganku.
Wanita itu.
Hei... aku tak senang bertemu denganmu juga.
- Kau sedang belajar?
- Kau tidak bisa lihat?
Kau bilang kau lelah.
Apa kau bisa berkonsentrasi?
Tentu saja.
Tak ada waktu untuk
berbincang.
Tutup pintunya dan pergilah.
Terima kasih.
Aku memiliki masalah serius.
Aku harus bicara pada seseorang.
Kau tahu aku tak punya
teman bicara disini.
Jadi aku hanya memikirkannya sendiri.
Ini sulit sekali bagiku, tahu.
Kasihan sekali.
Tutup pintunya dan pergilah.
Hei, sudah kubilang aku ada masalah...
Kau akan menggangguku sampai
aku mendengarkanmu, 'kan?
Apa maksudmu dengan
mengganggu?
Kaupikir aku akan bicara seperti
ini jika tidak mendesak?
Baiklah. Katakanlah. Apa?
Ini sebenarnya bukan mengenaiku.
- Baik.
- Kubilang ini bukan mengenai diriku.
Baik.
Seandainya, suatu hari kau tiba-tiba
melompati waktu.
Seandainya, kau ke 20 tahun yang akan datang.
Dan semua orang tak
menjalankan hidup mereka...
...seperti yang kau bayangkan.
Semuanya menjalani kehidupan
yang sulit.
Namun, kau tak yakin apa kau
harus membantu mereka atau tidak.
Dan kau tidak bisa membocorkan
identitasmu yang sebenarnya,
dengan mengatakan kau
datang dari 20 tahun yang lalu.
Mereka pasti akan mengatakan
bahwa kau sudah gila.
Namun, kau memutuskan bahwa
sebaiknya...
...kita mencari tahu bagaimana
cara untuk kembali.
- Lalu?
- Di situasi seperti itu,
apa kau akan mengambil resiko
dan membantu mereka,
atau kau hanya akan diam...
...dan kembali ke asalmu?
- Apa itu masalahnya?
- Ya, ini masalahnya.
- Kembali.
- Kembali?
Apa kau hanya akan diam...
Kembalilah ke ruanganmu dan
diamlah.
Aih, aku serius.
Akulah yang bodoh sudah
memercayai...
...bahwa kau punya masalah serius.
Bahkan tanpa kehadiranmu, aku
merasa sudah sangat gila...
...karena pria bernama MJ itu, yang
selalu berpikir untuk menyuruhku seenaknya...
...untuk melakukan semua hal.
Jangan ganggu aku.
MJ? Oh, MJ?
Aku harus menyelesaikan
semua ini.
Aku akan mendengarkan cerita
perjalanan waktumu...
...saat aku senggang nanti.
Tapi aku serius.
Da Bong! Kau tahu bagaimana aku.
Hentikan sebelum aku meledak.
Ini penting bagiku!
Seandainya, kau melompat
ke 20 tahun yang akan datang.
Lalu tiba-tiba ada badai...
Kau adalah superstar yang menjelajahi
waktu...
Aku tidak bisa apapun selain
memakan ini setiap harinya.
Apa yang kaulakukan disini?
Lihat dirimu.
Kau mabuk?
Pergilah.
Kau tak pernah mabuk sebelumnya.
Ini bukan urusanmu,
jadi pergilah.
Orang lain akan sial 3 tahun jika
kau menuang minumanmu sendiri.
Kau layak untuk mendapat kesialan.
Dasar bajingan.
Apa karena hutangmu?
Aih.
Berapa jumlahnya?
Kenapa kau mau tahu?
Kau tak punya apapun.
Kau benar. Aku tak punya apapun.
Lupakan.
Saat pertama kali melihatmu,
aku memang memikirkan masalah
hutang itu.
Seperti yang kaukatakan,
itu salah Lee Sajang-nim karena
tak membuat kontrak denganmu.
Kau yang selalu bekerja...
...termasuk menciptakan lagu,
menyanyi dan juga menari.
Jadi semua itu uangmu.
Kupikir...
...aku bisa mengurus semuanya.
Tapi kurasa semua orang...
...terlahir dengan takdir mereka masing-masing.
Aku, Lee Kwang Jae,
tak bisa menjadi Yoo Hyun Jae...
...bahkan jika aku mati dan hidup kembali.
Tidak peduli sekeras
apa aku mencoba,
aku tetap tak bisa melakukannya.
Aih, sudah berapa banyak...
...yang dia minum?
Aku selalu merengek orang seperti ini.
Aku ingat saat kau selalu
merengekku seperti ini,
namun ini pertama kalinya
aku melakukannya padamu, 'kan?
Kau ingat?
Saat aku sangat mabuk...
...setelah aku debut.
Kau merengekku seperti ini
sampai studio.
Kau mungkin tak memercayainya,
namun ini...
...bukan keinginanku.
Aku minta maaf atas
apa yang telah terjadi.
Apa?
Aku seharusnya tak melakukan itu padamu.
Maafkan aku.
Apa katanya?
Oh, maaf.
Aku kira tak ada siapapun didalam.
Kupikir tidak ada siapapun
di rumah.
Bukankah kau harus ke rumah sakit?
- Apa?
- Da Bong yang memberitahuku.
Kakimu terkilir saat
mendaki gunung.
Oh, tidak apa.
Sini.
Darimana kau mempelajarinya?
Sebagai seorang trainee, kaki kita selalu
terluka ataupun terkilir.
Bagaimana denganmu sekarang?
- Apa maksudmu?
- Bukankah seharusnya kau kembali bersekolah?
Aku tak yakin...
...apa yang tepat
bagi diriku.
Pasti banyak sekali
yang kaupikirkan.
Apapun itu, aku takkan menyerah.
Apa?
Aku takkan menyerah lagi.
Apa Sajang-nim benar-benar dalam
kesusahan?
Tentu saja.
Kudengar gedungnya akan
segera disita oleh pihak bank.
Aku seharusnya bisa mengurus
semua yang kaulakukan.
Tapi kurasa semua orang...
...lahir dengan takdir mereka
masing-masing.
Aku, Lee Kwang Jae,
tak bisa menjadi Yoo Hyun Jae...
...sekalipun aku mati dan hidup lagi.
Apapun itu,
kurasa tak ada cara lain untuk
kembali.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella