"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun'
"Pemirsa diharap bijak"
"Bagian Dua"
Woo Seung.
Sahabatku, Woo Seung.
Kamu pulang larut. Kamu mabuk?
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kamu berkencan dengan seseorang?
Ada yang aneh.
Berkencan apanya.
Bagaimana denganmu? Bisa-bisanya di rumah setiap hari.
Apa kamu bahkan menemui Yoon Ki?
Aku belum sempat menemuinya karena kami sibuk.
Kamu tidak bisa bilang apa-apa meski pacarmu berubah.
- Apa? / - Coba pikirkan.
Jujur saja, kamu tidak bersikap imut atau menjaganya dengan baik.
Gadis lain mendukung pacar mereka dan memberi mereka kejutan.
Tahukah kamu betapa penyayangnya mereka?
Kamu tahu alasanku memacarinya padahal aku tidak minat berpacaran?
Dia bukan tipe orang yang akan berubah.
Kalau begitu, bersikap baiklah selagi dia masih bersamamu.
- Kamu tidak mandi? / - Nanti saja.
Bisa matikan lampunya?
Dasar.
Baiklah.
Yang ini juga.
Terima kasih.
Woo Seung, mau tinggal bersama?
Kita bisa menyewa kamar dengan uang tabungan kita.
Ibu sudah muak terhadap pria.
Jangan sampai membuat kesalahan.
Mulai sekarang, kamu bukan Park Woo Seung.
Kamu adalah Yoon Woo Seung.
Apa ini berarti aku tidak perlu berpindah-pindah sekolah lagi?
Tidak lagi. Kamu akan menjadi Yoon Woo Seung selamanya.
Tapi setelah dua tahun, namaku menjadi Choi Woo Seung.
Dia pembohong.
"Bakat"
"Talenta"
Tapi kenapa kamu ingin menjadi selebritas?
"Bakat selebritas"
"Bakat alami sejak lahir, Yoo Hyun Jae selalu terdepan"
"CEO, Park Young Jae"
Benar juga. Banyak yang tidak sadar dahulu Anda anggota J2.
Konon, itu karena Anda kalah pamor dengan Yoo Hyun Jae si genius.
Bagaimana pendapat Anda?
Peran Hyun Jae memang menonjol.
Tapi kita membutuhkan seseorang yang secara diam-diam
bisa menyeimbangkan tim di belakangnya.
Jadi, maksudnya Anda bekerja
sebagai produser tim yang tersembunyi?
Kedengarannya begitu? Tapi itu kenyataannya.
"Kontrak"
"Yoo Hyun Jae si Hebat"
Pak Choi, masuklah sebentar.
- Anda memanggilku, Pak? / - Sudah kubilang, perbaiki kursinya.
Kursi itu diimpor langsung dari Italia. Bagian-bagiannya...
Lantas, bawakan yang lainnya.
Sudahlah.
Bagaimana dengan bangunan World Entertainment?
Gedung itu akan disita sebelum akhir bulan ini.
Kakek, cepatlah.
Bibi Bo Hee ada di radio. Lekas.
Sungguh? Kita harus mendengarkannya.
Tapi kenapa kakek merasa gugup setiap kali dia bilang
dia melakukan sesuatu?
Ayo.
Hai, ini Choi Hwa Jeong.
- Dalam segmen ini, kami mengundang / - Siapa yang membawa kursi ini?
seorang tamu. Kami akan memberikan hadiah kepada para pendengar
jika tamu menebak jawabannya dengan benar.
Ini segmen "Kuis yang Membawa Hadiah".
Kalian ingat sang Peri?
Sang Peri, Hong Bo Hee, ada bersama kita hari ini.
Selamat datang, Bo Hee. Sudah lama tidak berjumpa.
Kamu masih secantik dahulu.
- Tolong sapa para pendengar. / - Baiklah.
Halo, aku Hong Bo Hee dan masih seorang Peri.
Semoga berhasil.
Kakek merasa gugup.
Dia akan melakukannya dengan baik. Dia bukan orang biasa.
Jika dia biasa saja, aku tidak akan cemas.
Karena dia tidak biasa, aku pun merasa cemas.
Aku akan kembali dengan lagu-lagu bagus nantinya.
Sudah 20 tahun sejak terakhir kamu merilis lagu baru, bukan?
Apa?
Ya, benar.
Aku sudah lama menyiapkan diri untuk kembali dengan lagu bagus.
Salah satu lagumu adalah "A Fool for Love".
Aku sangat menyukai lagu itu.
Aku juga menantikannya hari ini.
Ayo lakukan kuis dahulu dan mengobrol lebih detail lagi.
Tolong pilih satu antara musim semi, panas, gugur, dan dingin.
Aku...
Musim gugur.
Musim gugur. Aku bisa melihat bahwa kamu adalah wanita perasa.
Mari lihat. Musim gugur itu...
Pertanyaan ini tentang ungkapan empat karakter.
Ungkapan empat karakter?
Dari semua jenis pertanyaan...
Ungkapan empat karakter itu apa?
Itu terdiri dari empat suku kata dan merupakan kelemahannya.
Kamu punya waktu satu menit.
Total jawaban benar akan dihitung
sebagai jumlah hadiah yang akan diberikan.
Jadi, kamu harus berusaha keras memberikan jawaban yang benar.
Tolong lakukan yang terbaik. Semoga berhasil.
Ayo lakukan.
Kami akan mulai.
Ini berarti mereka bisa mengerti tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
- Telepati? / - Itu...
Jumlah suku katanya benar...
Apa bahasa Mandarin untuk batin?
Batin...
Pasti itu.
Hati.
Mari lewati yang ini.
Ini berarti seorang teman yang kamu kenal sejak masa kecil.
Masa kecil...
- Kawan baik. / - Apa? Kamu sungguh-sungguh?
Itu? Baiklah...
Tampaknya dia sangat gugup.
Ayo coba yang ini.
Ini berarti harus ada rasa percaya di antara teman.
Disebut apa ini?
Di antara teman...
Beri aku petunjuk.
Salah satu dari lima nilai moral.
Berikan petunjuk lain.
Dimulai dengan huruf I
dan diakhiri huruf T.
Idiot?
Hei, matikan saja.
Kubilang matikan.
Astaga. Si bodoh itu. Idiot? Yang benar saja.
Aku tidak tahu
ada makna bagus di balik itu.
Tidak, bukan begitu. Itu kata yang buruk.
Kami akan melanjutkan obrolan kami
setelah mendengarkan lagunya, "A Fool for Love".
Hei, MJ.
Hei.
Artis Gadungan, kamu telat hari ini.
Kamu tidak akan terkena masalah?
Kamu melihat apa? Cepat masuk.
Dah, Artis Gadungan.
Siapa mereka?
Hei, MJ.
Kamu ke mana saja? CEO mencarimu.
Apakah ada artikel buruk tentang aku?
- Kenapa mereka menghinaku? / - Artikel?
Kurasa tidak.
"Artis Gadungan" itu hinaan, bukan?
Sudah pasti. 100 persen.
Kenapa mereka menghinaku?
Kenapa?
Apa? Ada apa?
Kamu ada rencana hari ini?
Rencana?
Benar. Hari ini...
Aku tidak punya rencana.
- Lantas... / - Ya?
- Ikutlah denganku ke kelab. / - Apa?
Ji Hoon, jika agensi mengetahuinya...
- Kamu paham maksudku? / - Ya,
tapi aku harus memeriksa sesuatu. Tolong bantu aku.
Aku mengerti, Ji Hoon.
Aku sangat bahagia.
Bu, kenapa Anda kemari?
Aku hanya mampir sebentar.
Seharusnya kamu berhati-hati. Lihatlah bajumu.
Aku akan menjaga di sini.
Gantilah bajumu.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Kamu makan malam apa tadi?
"Polisi"
Woo Seung, semuanya salahmu jika hatinya berubah.
Dibandingkan wanita lain, bicaramu tidak halus atau memesona.
Gadis lainnya mendukung pacar mereka dan memberi mereka kejutan.
Tahukah kamu betapa penyayangnya mereka?
"Polisi"
Tidak. Aku pasti sudah gila.
[ our twitter @vkatchu ]
Tidak ada kejutan.
Tidak akan.
"Polisi"
"Kirim"
Astaga.
Haruskah aku mengirimkannya?
Tidak. Dia akan bilang aku gila.
Tapi ini lebih baik daripada diam saja.
Lebih baik diam saja.
"Kirim"
Astaga. Aku sudah mengirimkannya. Ini gila. Habislah aku.
Aku sudah gila.
Ayo masuk.
Kamu terlalu baik.
Aku akan memberi tahu Woo Seung setelah dia selesai ujian.
Apa?
Itu suara Yoon Ki.
Berhenti membahas Woo Seung.
Aku lapar. Ada makanan?
- Mau kubuatkan sesuatu? / - Ya.
Cium aku.
Kamu sedang apa?
Apa?
Maaf. Aku...
Aku pasti sudah gila. Kurasa aku terbawa suasana...
Kamu dan aku...
Aku mencintaimu.
"Kirim"
Astaga. Aku mengirimkannya.
"Tangani dengan hati-hati"
Astaga! Apa itu? Dusnya...
Apa-apaan...
Woo Seung.
Kamu di dalam sana?
- Hei, Woo Seung. / - Sekarang,
aku tidak mau mengatakan atau mendengar apa pun.
Kita harus berbicara.
- Biarkan aku pergi. / - Bagaimana bisa pergi begini?
Woo Seung, maaf karena aku tidak memberitahumu tentang...
Aku benar-benar tidak ingin berbicara.
Hei, Woo Seung. Lepaskan ini dahulu.
Aku akan pergi.
- Kamu baik-baik saja? / - Woo Seung, dusnya...
Jangan ikuti aku. Jika kalian memang merasa bersalah, jangan ikuti aku.
"Gambar pola untuk membuka kunci"
Astaga.
"Pola salah"
Permisi!
Bagaimana aku bisa mengecek rekaman CCTV?
Kurasa ada yang menabrak mobilku dan kabur begitu saja.
Kenapa bertanya kepadaku? Tanyakan saja ke polisi.
Aku sedang bertanya kepada polisi.
Polisi...
Aku memang mengenakan seragam, tapi aku bukan polwan.
Astaga.
- Permisi. / - Kenapa lagi...
Kamu bertugas di wilayah mana?
Astaga.
Sudah lama sekali. Udaranya saja terasa berbeda, bukan?
Berpencar sekarang, ya?
Ji Hoon.
Ayo lakukan.
Ayo pergi ke tempat lain.
Jika dipikir-pikir, kamu itu terlalu konservatif.
Bagaimana bilangnya, ya?
Benar. Kamu terlalu rendah diri.
Baiklah.
Malam ini, hatiku akan bereaksi terhadap irama musik lebih dahulu.
Tubuhku akan bergerak mengikuti musiknya.
Lee Ji Hoon.
Tunjukkanlah kemampuanmu.
Semua orang menatapku.
Pada saat seperti ini, aku tidak rendah diri.
Sekarang, aku...
Kamu gila?
"Kepolisian Dongmoon"
Aku tidak melakukannya!
Kenapa kamu membawaku kemari padahal aku tidak melakukannya?
Hei, Bedebah, berisik!
Baiklah. Aku akan diam.
Jadi, kenapa kamu berkeliaran mengenakan seragam polisi?
Kamu tidak akan bilang apa-apa?
Menyamar sebagai opsir polisi merupakan kejahatan serius.
Kamu wanita yang keras kepala.
Bicaralah!
Hei.
Pemilik seragamnya sudah bisa dihubungi?
Aku meneleponnya barusan dan katanya dia hampir sampai.
Kenapa dia datang kemari?
Apa maksudmu kenapa?
Dia akan datang ke sini karena kamu mengenakan seragamnya.
Akulah korbannya.
Lihat. Aku yang dipukul.
Aku hanya menari.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sungguh hanya menari.
Menari apa? Bagaimana tariannya?
Begini, aku...
Aku tidak bisa menunjukkan...
Tunggu di sini.
Pak, aku tidak bersalah. Yang kulakukan hanya menari.
Aku tidak melakukan apa-apa...
Hei, Lee Ji Hoon.
Kenapa kamu di sini?
Sebenarnya, aku...
Kamu sendiri?
Aku hanya...
Kenapa mengenakan seragam polisi?
Bukan urusanmu.
Kenapa kamu ditangkap?
Aku tidak ditangkap.
Lee Ji Hoon.
Kenapa kamu meraba payudara mereka?
Payudara?
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak seperti itu. Sungguh.
- Aku tidak melakukannya! / - Kamu menjijikkan.
Menjijikkan? Entah apa yang kamu pikirkan tentang aku,
tapi hidupku tidak seperti itu.
Halo.
- Terima kasih atas pelayanannya. / - Apa-apaan?
Di mana dia?
Woo Seung. Kamu mengambil ponselku?
Kamu tahu banyak dokumen penting di sana. Jangan kekanak-kanakan.
Kembalikan ponselku. Jangan bersikap begini.
Berikan ponselmu.
Ini idemu untuk balas dendam?
Tidak ada yang menghubungiku.
Hei, kembalikan!
Ada apa denganmu? Hei!
Minggirlah. Ini berbahaya. Ada apa denganmu?
Hei, lepaskan!
Terimalah peluru cintaku ini. Dor, dor!
Sesibuk apa pun diriku, akan kutangkap kamu, Yoon Ki.
Yoon Ki, terima kasih sekali sudah mengencani orang sepertiku
yang kasar, kaku, dan sulit menunjukkan kasih sayang.
Setelah lulus ujian, akan kulakukan semua hal yang belum kulakukan.
Jadi, tunggulah sebentar lagi.
Yoon Ki, aku mencintaimu.
Astaga, ini membuatku stres.
Aku benci berada dalam situasi begini.
"Dor, dor"?
Kamu pasti bercanda.
Tidak apa-apa.
Sudah lama kamu tidak melakukannya. Kamu sudah cukup baik tadi.
Lebih baik mendapat komentar buruk daripada tidak sama sekali.
Kamu tidak akan pernah tahu. Ini mungkin akan viral...
Baiklah, maafkan aku.
Apa?
Gwang Jae.
Aku hanya melakukan hal yang membuatku merasa bersalah.
Masalah dengan Hyun Jae dan semuanya.
Permisi,
bolehkah aku pergi jika sudah selesai?
Kamu harus melepas seragam itu sebelum pergi.
Tapi aku tidak punya baju lain.
Tunggu.
Kamu bisa memakai ini.
Tunggu sebentar.
Kamu malu, bukan?
Pergilah dahulu.
"Kepolisian Dongmoon"
Ji Hoon, kenapa kamu lama sekali?
Lama tidak berjumpa.
Astaga, lihatlah dirimu.
Kamu ini.
Kamu akan tinggal di mana?
Kamu tidak bisa kembali ke rumahnya.
Pikirmu aku tidak ada tujuan lain?
Hei, ada apa? Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Hei.
Halo, Bu. Ini aku.
Akan ibu telepon lagi nanti, Ibu sedang bersamanya.
Astaga.
- Dia membuatku emosi. / - Apa katanya?
Jika tidak ada tujuan lain,
- kamu bisa ke tempatku dahulu. / - Apa maksudmu?
Seorang wanita tidak bisa datang ke tempat kita.
Tidak boleh.
Aku juga enggan pergi ke sana.
Lantas, kamu mau apa malam-malam begini?
Akan kucari kafe atau pemandian umum yang buka 24 jam.
Bagaimana bisa kamu tinggal di sana?
Jangan cemaskan diriku. Akan kucari solusinya sendiri.
Baiklah, aku tidak akan mencemaskanmu lagi.
Ayo pergi, Ji Hoon.
Ayo ke tempat kami saja.
Tidak mau. Kenapa kamu memaksa?
Jangan keras kepala. Dengarkan aku.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk tidur di pemandian umum?
Memangnya kenapa?
Kamu tahu betapa mahalnya itu? Kamu orang kaya?
Jika kamu punya uang, berikan uangnya kepadaku.
Ada peranti dengar yang ingin kubeli.
Yang bisa mereduksi kebisingan.
- Kamu tahu, yang bisa menyala. / - Benar.
Jadi, berikan uangmu. Kamu boleh tidur di tempatku.
Lupakan. Jika tidak mau, ya sudah.
Hei, Ji Hoon. Kamu hebat.
Kamu memanggil sopir pengganti?
- Berikan kuncinya. / - Apa?
Kalian bilang punya bir.
Ini.
Kakak, bisa bantu aku mengerjakan PR?
Kena kamu.
Memangnya aku tidak akan tahu Kakak sedang bersembunyi?
Kenapa pintu ini terus terbuka sendiri?
Apa karena angin topan?
Aku pewara "Hari Ini, Bersamamu" untuk hari ini,
Choi Hwa Jung.
Dia amat ingin menjadi penyiar radio dan akhirnya berhasil.
Angin topan Kaola yang berarti "waktu", sedang bergerak ke Utara.
Kaola adalah jenis langka dari angin topan kembar.
Angin itu akan sampai ke Seoul sekitar tengah malam ini.
Penduduk asli Hawaii meyakini bahwa memori terlupakan akan kembali
saat angin bernama Kaola mulai bertiup.
Malam ini, memori seperti apa yang ingin Anda dapatkan kembali?
Astaga, ada apa dengan cuaca ini?
Meskipun ada angin topan,
kamu tetap terlihat tampan.
Astaga.
Apa itu tadi?
Siapa itu?
Soo Tae sangat bersemangat.
Ada sepuluh pesan di kotak pesan suara Anda.
Hyun Jae, selamat atas Golden Cup-nya.
Hei, Bedebah kecil...
Tidak akan kubiarkan kamu hidup...
Akan kubunuh...
Kenapa tidak mengangkat...
- Hei, Bedebah... / - Kenapa banyak sekali?
Hei, kenapa tidak mengangkat telepon usai membuat masalah?
- Kamu akan melakukannya? / - Intinya, dengarkan baik-baik.
Semuanya lebih rumit dari dugaanmu. Kamu ada di studiomu?
Kamu harus segera pergi begitu mendengar pesan ini.
Jangan berdiam di sana.
Kenapa jangan?
Aku akan tetap di sini.
Sial. Ini payah sekali.
Aku selalu tampak hebat.
"Yoo Hyun Jae, membuka pintu ke masa depan!"
Ada apa ini?
Apa ini lelucon? Apa-apaan ini?
Apa itu?
Astaga.
Ini hampir membunuhku.
Astaga, aku hampir mati.
"World Entertainment"
Aku benar-benar hampir mati.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Bisa mendengar kami?
Permisi. Jangan menutup matamu.
Begitulah pertemuan pertamaku dengan ayahku, Yoo Hyun Jae.
Jika sudah selesai,
aku bisa pulang, bukan?
Lepaskan seragam itu sebelum pergi.
Aku tidak punya baju lain.
Tunggu.
Gantilah dengan ini.
Terima kasih
dan maafkan aku.
Begitu dia kembali,
ambillah lagi seragammu.
Terima kasih.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Tidak apa-apa. Dia akan segera melupakannya.
Kamu tahu dia kurang berperasaan.
Jadi, maksudmu itu kesalahan
dan tidak disengaja. Begitu?
Kamu menanyaiku tentang tarian itu, bukan?
Lupakan saja. Korbannya setuju untuk berdamai.
Tapi kamu tetap harus melihatnya.
Ini tarian yang kulakukan tadi.
Lihatlah.
Yoon Ki!
"Terima kasih kepada Kim Byung Chan, Son Bum Soo, Go Chang Suk"
"Shin Seung Hwan, Kim Sook, Shorry, Park Hyuk Kwon"
"Choi Hwa Jeong, Kim Joon Ho, Kim Dae Hee, Jung Da Eun"
"Lee Kwang Soo, Ahn Kil Kang, dan Choi Kwon"
"The Best Hit"
Konon, pegunungan berubah dalam sepuluh tahun.
Tapi sudah 20 tahun berlalu.
Jadi, sekarang aku bepergian ke masa 20 tahun mendatang?
Sulit untuk naik di industri ini,
tapi sangat mudah...
Kamu memiliki bedebah itu. Kamu mau apa lagi?
- Halo? / - Kamu sedang apa?
Kamu ada di mimpiku.
Seekor lalat besar terus mencoba menciumku.
Aku bebas!
Aku Yoo Hyun Jae!