English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Bagaimana kabar si pria tua?
Tak banyak yang dia katakan,
tapi aku tidak yakin apa dia
baik-baik saja.
Dia kehilangan kesempatan
terakhirnya untuk debut.
Aku tak tahu bagaimana keadaannya,
tapi kuyakin dia tidak
sedang baik-baik saja.
Aku ingin mengunjunginya.
Dia bahkan tak membaca pesanku.
Next. Lain kali, ya?
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Tidak bisa di percaya. Siapa kau yang memutuskan
aku bisa menemuinya atau tidak?
Apa?
Maksudku...
Bagaimanapun, bantu aku
bertemu Ji Hoon...
...bila ada waktu.
Mengerti?
Baiklah. No program.
Tunggu. Dia bertingkah seperti
seorang atasanku.
Dasar gila.
Kenapa aku mengikuti
perkataannya lagi?
Ada apa denganmu?
Ya.
Besok?
Aku sering lupa akhir-akhir ini.
Aku takkan terlambat. Sampai jumpa besok.
Omong-omong, bagaimana dengan
berpuasa...
Lihat bocah itu.
Ya. Anda bilang ini hanya
pemeriksaan berkala.
Ya.
Aku mengerti.
Ya. Sampai jumpa besok.
Mal Sook, apa yang kaulakukan?
Dorong lebih kuat. Tidak asik begini.
Aku melakukan yang terbaik.
Lebih kuat.
Baiklah.
Kenapa bocah itu...
Tidak, Kakek.
Apa?
Pergilah.
- Pergi?
- Pergilah!
Apa?
Baiklah.
Apa yang kaulakukan?
Dorong lebih kuat.
Baik, Oppa.
Apa kau belum sarapan?
Jung Ah mendorongnya
lebih kuat, tahu.
Aku akan mendorongnya
lebih kuat lagi.
Bocah tengik itu benar-benar
keterlaluan.
Dorong lebih kuat lagi.
Ya, aku menghubungi pihak bank.
Mereka akan memulai
prosedur penyitaannya mulai besok.
Kalau begitu, gedung itu milik
kita sekarang?
Bisa dibilang begitu.
Tetap siaga hingga saat itu tiba.
Mengizinkan 'nasi' untuk
duduk adalah hal yang terpenting.
Nasi? Nasi apa?
- Itu hanya analogi.
- Begitu.
Aku sedang olahraga, jadi
batalkan semua rapatnya.
Firma arsitekturnya akan
kemari.
Mal Sook.
Astaga, kau.
Apa yang kaulakukan di taman bermain itu?
Apa?
Kenapa kau mendorong ayunannya
di cuaca sepanas ini?
Karena Oppa menginginkannya.
Augh, seharusnya wanita...
...yang menaiki ayunan itu
dan sang pria yang mendorongnya.
Kalian bukan Chun Hyang dan Hyang Dan.
Siapa Hyang Dan?
Apa kau tak tahu kisah Chun Hyang?
Kisah Chun Hyang?
Aku tiba-tiba ingin makan pajeon.
Pa...
Bagaimanapun, tugas kalian
sudah tertukar.
Kakek tak mengerti kenapa
kau menyukai bocah tengik itu.
Kakek ingin bicara dengannya.
Berainya dia menyuruh
cucu kecilku mendorong ayunannya?
Kakek, saat ini sudah tidak ada lagi
peran wanita dan pria.
Kau seharusnya naik ayunan itu...
...bukan malah mendorongnya.
Apa hubungannya? Kakek tak tahu apapun.
- Apa?
- Aku akan mengurusnya sendiri.
Kakek jangan ikut campur.
Kumohon!
Aku terlihat tampan dengan
rambut tergerai lurus.
Kenapa ini ada disini?
Aku kesini untuk bertemu Daepyo-nim.
Daepyo-nim? Apa Anda sudah membuat janji?
Belum. Tapi dia akan menemuiku
Anda mengatakan bahwa aku datang menemuinya.
Maaf? Apa yang harus kuberitahu padanya?
Siapa nama Anda?
Daripada membuat gedungnya mencolok
diantara gedung lain,
kita harus menggunakan bahan besi
untuk interiornya.
Lebih baik membuat dindingnya
kelihatan.
Besi?
Kedengarannya bagus.
Tapi aku ingin sesuatu yang terlihat manis.
Sesuatu yang terlihat glamor,
namun tidak terlalu mengganggu mata.
Glamor.
Baik.
(Apa katanya?)
Daepyo-nim. Anda kedatangan tamu.
Kau tahu aku sedang rapat.
Namun dia bilang dia harus
bertemu dengan Anda.
Siapa dia?
Namanya Yoo Hyun Jae.
Yoo Hyun Jae...
Apa?
Park Young Jae.
Apa... Kau...
Lama tak bertemu.
Bagaimana...
Jadi kau benar Yoo Hyun Jae?
Sudah kubilang tadi.
Apa? Kaupikir ini bukan aku?
Tidak mungkin kau Yoo Hyun Jae.
Aih.
Apa?
Kalau begitu...
Apa buktinya kalau kau
Hyun Jae?
Aku tak punya bukti langsung.
Dari semua orang, kau seharusnya
tahu...
...bahwa ini benar aku.
Haruskah aku menceritakan sesuatu
yang hanya kau dan aku yang tahu?
Tidak mungkin. Tidak masuk akal.
Kau tak menua. Wajahmu tak berubah.
Ceritanya panjang.
Butuh banyak waktu bagi Kwang Jae
untuk percaya juga.
Kwang Jae...
- ...tahu?
- Aku tak kesini untuk membicarakan itu.
Kau menghasilkan uang dari
buku ciptaan laguku.
- Apa?
- Kau punya bukunya, 'kan?
Apa maksudmu?
- Buku apa?
- Aku tahu semuanya.
Kau merilis laguku
dengan nama MJ.
Apa?
Tidak perlu kaget.
Aku tak memintamu mengembalikannya.
Sebenarnya, aku butuh uang.
Itulah sebabnya aku kemari.
Apa?
Aku juga butuh pekerjaan.
Aku ingin membuat musik lagi.
Kenapa kau tak memberikanku
pekerjaan yang cocok saja?
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Sebaiknya kau jangan memberitahu
siapapun bahwa aku adalah Yoo Hyun Jae.
Mengerti?
Aku punya nama baru.
Da Bong.
Bukan.
Da Bong. Kim Da Bong.
Da berarti banyak, dan Bong
berarti mengikat.
Kau pasti sibuk.
Katakanlah apa yang Anda
ingin katakan.
Aku harus berlatih taekwondo.
Aku pemegang sabuk biru.
Sabuk biru?
Aku pemegang sabuk hitam.
Sabuk hitam. Kau dengar aku?
Apa itu alasan Anda kemari
menemuiku?
Dasar bocah tengik.
Baiklah.
Ini.
Apa ini?
Dengan uang ini,
kau bisa membeli
semua yang kau mau.
Maaf?
(Voucher 5.000 won)
Akhiri hubunganmu...
...dengan Mal Sook.
Akhiri hubunganku dengan Mal Sook?
Itu yang kuinginkan.
Mal Sook tumbuh tanpa
sosok Ibu...
...dan aku membesarkannya sendiri.
Aku tak bisa membiarkannya
dia bersamamu.
Ambil itu dan
akhiri hubunganmu...
...dengan Mal Sook.
Aku akan memberitahu Mal Sook.
Kau.
Lakukanlah dengan benar.
Cara itu bekerja juga rupanya.
Kenapa Ibu Mal Sook tak
pernah berkunjung?
Kau tak tahu apa yang terjadi, ya?
Itu bukan cerita yang bagus.
Tetap saja, dia berhak tahu.
Ibu Mal Sook adalah puteri satu-satunya
Sajang-nim.
Dia memiliki puterinya saat usianya sudah
mulai senja, jadi dia sangat menyayanginya.
Begitu.
Katakan pada kami apa yang terjadi, Sajang-nim.
Lalu kemudian dia jatuh cinta...
...dengan beberapa gangster
yang bekerja untuk Ketua.
Tentu saja, dia pasti marah.
Mereka berdua melariakan diri...
...dan hidup bahagia bersama
selama beberapa tahun.
Tapi dia tak bisa membiarkan
Ayahnya sendirian.
- Oppa?
- Jadi, dia memohon restunya.
Setelah dia melahirkan Mal Sook,
mereka mengalami kecelakaan
di perjalanan menuju rumah.
Kasihan sekali.
Pada akhirnya, Ibu Mal Sook tak bisa
diselamatkan.
Ibu Mal Sook akhirnya
mendahului Ketua.
Itulah mengapa dia membesarkan
Mal Sook sendiri disini.
Halo?
Halo, Tn. Yoon. Tunggu sebentar.
Maaf?
Apa maksud Anda?
Aku tak mengerti.
Semua hutang Anda telah dilunasi.
Kupikir Anda sudah mengetahuinya.
Siapa yang membayarnya?
Tunggu sebentar.
Namanya Park Young Jae.
Maaf?
Baik, terima kasih.
Jadi dia menandatangani kontraknya...
...dengan Bo Hee.
Ini benar-benar Da Bong.
Butuh beberapa waktu bagiku
untuk mengoperasikannya dengan benar.
Aku akan memperkenalkanmu
pada seluruh pegawaiku sebagai executive producer.
Aku sudah membayar jumlah yang
kau minta.
Terima kasih.
Sama-sama.
Beritahu aku jika ada
yang kau perlukan lagi.
Baik, aku takkan menolak bantuanmu
dan akan terus meminta...
...bantuanmu jika aku
membutuhkan sesuatu.
Augh, Hyun Jae.
Permisi, Daepyo-nim.
Kau sudah mencari tahu?
Aku masih mencari tahu.
Lakukan apapun...
...untuk mencari tahu
siapa bajingan...
...yang datang ke kantorku tadi.
Ya, Pak. Dan juga,
Ketua menunggu Anda di depan
pusat perbelanjaan.
Katakan padanya bahwa aku sedang
tidak ingin bertemu dengannya.
Ketua berkata bahwa dia akan menunggu
Anda hingga pukul 3 sore.
Dia akan memukul Anda setiap
menit Anda terlambat.
Aih, yang benar saja.
Aih!
Apa yang kaulakukan?
Hei, kau tahu aku tidak nyaman jika
kau melakukan itu di ruangan sekecil ini.
Kau tidak berhak mengatakan itu padaku.
- Apa?
- Aku tak mau membicarakannya,
tapi Ji Hoon diberi kesempatan terakhir
untuk masuk di grup yang akan debut kemarin.
- Dan?
- Dan...
...dia pergi di tengah-tengah
sesi wawancaranya...
- ...karena seseorang.
- Apa?
Karena siapa?
"Karena siapa?"
Dia adalah orang yang
menanyakan pertanyaan itu, tahu.
Aku?
Dia langsung pergi setelah
mengetahui kau terluka saat mendaki saat itu.
Kau tak menemuinya?
Oh...
Berikan itu padaku.
Bagaimanapun...
Augh, apa ini?
Ini bukan air?
Kupikir itu air.
Itu obat kumur.
Kulihat kau jarang sekali sikat gigi.
Berkumurlah dengan itu.
Apa katanya?
Hei, teman.
Kau selalu tidur disana akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu...
...kalau ini akan
membuat ketagihan.
Saat aku berbaring disini, aku bisa melihat
langit malam dengan lebih baik.
Ayo masuk.
Dimana kau kemarin?
Apa?
Kudengar kau datang menjemputku.
Sepertinya kita berbeda arah.
Kau tidak ada disana
saat aku tiba.
- Terima kasih.
- Tak apa.
Kudengar kau mendapatkan
kesempatan untuk debut kali ini.
- Semua itu salahku.
- Mereka akan menghubungiku saat mereka membutuhkanku.
Ji Hoon.
Apa kita tak bisa berteman saja?
Mari berteman seperti
dahulu kala.
Apa kau benar mencintaiku?
Maksudku,
kita sudah lama berteman.
Apa kau bahkan bisa menciumku?
Kita bahkan mandi bersama saat kecil dulu.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak ingin menjadi seorang
teman saja.
Maafkan aku.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Ayolah, Mal Sook.
Berhenti menangis.
Ini bukan seperti negara
kita akan hancur,
atau Kakekmu meninggal dunia.
Apa yang kau tangisi?
Terserah. Shin Hwa Oppa...
...tak mau jalan bersamaku lagi.
Dia itu kunyuk tengik. Lupakan dia.
Mal Sook, kau mau Kakek membelikanmu
es krim?
Tidak!
Aish, ini gila.
Augh, bocah itu.
Ada apa dengannya?
Aku melakukan sesuatu yang
pantas untuk dipukul.
- Apa yang kaulakukan?
- Lupakan.
Bagaimanapun, aku tak menyesalinya.
Dimana mesin minumannya?
Ada yang bisa kubantu?
Tunggu.
Apa aku bisa memesan "The Chocolate and Strawberry Hit"...
...dan "Chirping...
- ...Cherries"?
- Tentu saja.
Namanya lucu sekali.
Apa yang kau inginkan?
Aku akan membelikan apapun
yang kau inginkan.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku baru saja mendapatkan
uang jajan.
Oppa hebat sekali.
- Enak, 'kan?
- Ya.
Kembalikan!
Kembalikan padaku!
Bagaimana rasanya?
Rasakan!
- Ada apa?
- Kakek itu...
...mengambil es krim milikku.
Kakek itu?
Kakek.
Apa kau syuting video klip hari ini?
Ya, kami berencana untuk
syuting di lobi untuk 2-3 jam.
Merepotkan. Kalian seharusnya
syuting di studio saja.
Sutradaranya ingin melakukan
adegannya di lobi.
Terserah. Cepat selesaikan.
Baik.
Ah, mengagetkan saja.
Apa yang kaulakukan disini?
Aku? Aku sedang mempelajari programnya.
Ruangan ini yang paling nyaman
dan luas di perusahaan ini.
Aku akan memakai ruangan ini juga.
Tak apa, 'kan?
Ini ruanganku.
Aku tahu, oleh karena itu
aku kemari.
Baiklah. Aku akan keluar.
Aku akan keluar. Aku akan keluar.
Apa Anda merasa sesuatu yang
tidak nyaman pada tubuh Anda?
Ya, suatu hari...
Anda tahu, benda itu.
Benda itu?
Itu... Kenapa aku tak mengingatnya, ya?
Astaga.
Oh, ini.
- Kepala?
- Ya.
Kepalaku.
Kepalaku rasanya sakit sekali.
Sepertinya aku mengidap migrain.
Sebelum itu, sejak kapan Anda mulai
lupa nama-nama benda?
Nama-nama benda? Oh.
Itu karena faktor usiaku.
Anda sudah disini, jadi mari
lakukan pemeriksaan terakhir.
Apa yang harus kulakukan?
Apa semuanya bisa tenang?
Jika semuanya sudah siap, mari lakukan.
- Siap? Cue.
- Camera roll.
Cut, oke. Bagus.
Kami akan istirahat sebentar.
- Terima kasih.
- Kami akan istirahat sebentar.
- Oh, tidak.
- Apa dia baik-baik saja?
- Omo.
- Dia tersandung.
Eun Byul, hei.
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Tidak, aku hanya terjatuh.
Aku...
Apa kau tergores?
Kau tak boleh tergores.
Apa ini? Siapa yang melakukannya?
Aku.
- Maafkan aku.
- Siapa kau?
Maaf?
Oh, aku pemagang disini.
Apa kau tak lihat kita sedang
syuting? Ada apa denganmu?
Jika kau seorang pemagang, kau
harusnya lebih waspada.
Jika Eun Byul terluka, aku akan...
Apa yang terjadi?
Siapa ini?
Dia executive producer baru.
Oh, senang bertemu dengan Anda. Aku Sutradara Jo Chan Ji...
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Ya.
Kalian melakukan syuting di tempat publik.
Bukankah seharusnya kalian memberi pembatas?
Kau melukai pegawai kami.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Maaf? Maafkan aku.
Mari lihat.
Lihat ini.
Hei, Da Bong.
Kau...
Ya, aku bekerja disini.
Apa ingatanmu sudah kembali?
Sedikit.
Kau bisa jalan?
Apa? Ya.
Ayo, Pekerja Paruh Waktu.
Kami harus melakukan pemeriksaan lanjutan,
namun Anda sekarang tengah berada di tahap awal Alzheimer.
Anda akan pelan-pelan mulai
melupakan sesuatu.
Anda harus terus mengingat hal-hal.
Anda mengerti?
(Cucuku Lee Mal Sook)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Best Hit)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella