English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 21]
Kau harusnya lebih berhati-hati.
Kau memang tak suka berhati-hati.
Kau selalu terjatuh dan terluka.
Itu...
Syukurlah, lukanya hanya luka kecil.
Sakit?
Aku bisa mengatasinya sendiri.
Kenapa kau selalu berkata begitu?
Kau seharusnya tak boleh terluka.
Kau bukan hanya melukai dirimu sendiri.
Orang-orang disekitarmu juga...
Jangan terluka lagi tanpa alasan.
Jangan sakit juga tanpa alasan.
Kau pasti tahu,
tapi kau sangat merepotkan.
Mengurusnya? Kau pikir
kau itu minyak wijen apa?
Heol, minyak wijen?
- Ya.
- Lupakan.
Ada apa denganmu?
Apa?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau disini?
Dan juga, apa...
Kau seorang produser?
Semuanya terjadi begitu saja.
Bagaimana bisa semuanya
terjadi begitu saja?
Apa mungkin...
...ingatanmu telah kembali?
Apa kau tahu kau siapa?
Aku tidak ingat.
Tadi kau bilang kau
sedikit mengingatnya.
Aku tidak ingat siapa diriku.
Tapi kurasa kuingat apa yang
kukerjakan.
Kurasa aku punya bakat di bidang musik.
Hah?
CEO perusahaan ini melihat
buku lagu ciptaanku.
Kau tahu, hal seperti itu sering terjadi.
Takdir terjadi begitu saja.
Namun, dia ingin aku bekerja
di agensinya.
Dan kurasa itu hal bagus karena
aku memang tak bekerja.
Omong kosong macam apa itu?
Kebenaran memang lebih aneh
daripada cerita khayalan.
Bukankah aku sering
memberitahumu, Pekerja Paruh Waktu?
Aku tahu aku ini orang yang
sangat menakjubkan.
Benarkah?
Kenapa pula aku hidup di kamar
atap itu?
Kenapa orang hebat sepertiku
diremehkan oleh kalian?
Bukankah itu yang lebih
tak masuk akal?
Sepertinya. Betul.
Sudah selesai.
Karenamu, semuanya jadi lebih
rumit untukku...
Kenapa? Apa?
Aku tidak tahu dimana kau
mempelajarinya.
Kenapa kau membawaku
seperti itu?
Pikirkan rumor aneh yang
akan mulai tersebar.
Pekerja Paruh Waktu.
Apa ini balasannya aku
menyelamatkanmu saat tenggelam...
...dan kau malah menyalahkanku?
Tidak masuk akal.
Entahlah.
Dan juga, aku bukan Pekerja Paruh Waktu lagi.
Aku pemagang... Pemagang.
Pekerja Paruh Waktu atau Pemagang.
Sampai kau jadi pegawai tetap,
kau tetaplah Pekerja Paruh Waktu bagiku.
Oppa, bisakah kita berfoto bersama?
- Apa?
- Satu foto saja.
Uh, entahlah.
Sekali saja.
Aku akan memotretnya sekarang.
Buat kakiku terlihat bagus difoto.
Satu, dua, tiga.
Kali ini seperti ini.
Itu sedikit...
Sekali saja. Sekali saja.
Satu foto saja.
Baiklah.
Aku akan memotretnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Lihat kau, lihat dirimu.
Kenapa kau kemari?
Kenapa ponselmu tidak aktif?
Banyak panggilan iseng masuk,
jadi aku mematikannya.
Apa kau kaget aku datang tiba-tiba
kemari seperti ini?
Kenapa aku harus kaget?
Jangan kaget. Aku kemari untuk
mendiskusikan sesuatu.
Hah?
Tim Manager dari agensi
lamaku melihat fotomu di internet.
Dia menanyakan perihal dirimu
padaku, jadi aku memberitahunya.
Dia ingin bertemu denganmu.
Aku bisa memberikan kontakmu padanya, 'kan?
Kontak?
Kau seharusnya sudah tahu,
tapi aku dulu bernaung di agensi Sen Entertainment.
Sen Entertainment tidak menerima
sembarang orang.
Kurasa kau harus bertemu mereka.
Entahlah.
Apa maksudmu, "Entahlah"?
Kesempatan seperti ini
tidak datang dua kali.
Aku tahu kau akan ragu.
Jadi, aku sebenarnya sudah
memberikan kontakmu pada mereka.
Dia akan segera menghubungimu,
jadi jangan sampai kau tak mengangkatnya.
Jika kau mau melakukan seperti
itu dengan caramu, kenapa kau datang kesini?
- Untuk menemuimu.
- Apa?
Aku sudah melihatmu, jadi
sudah cukup bagiku.
Pria lain punya banyak wanita
di luar sana.
Mereka sibuk dengan wanita-wanita itu.
Tapi kau takkan membuka celah
bagiku, bukan?
Maaf.
Kau seharusnya jangan bicara apapun
disaat seperti ini.
Jangan bertingkah seperti
anak baik. Lukai aku lagi.
Hei, Pekerja Paruh Waktu.
Katakanlah sesuatu sebelum kau pergi.
Lihatlah ketidak setiaanmu itu.
Sejak kapan kita setia
satu sama lain?
Hei, jangan tersinggung.
Tersinggung? Apa?
Hei, apa hubungan kita sebatas
hubungan biasa-biasa saja?
Kalau bukan begitu, apa lagi?
Itulah yang menyebabkan skandal.
Aku yakin sudah banyak rumor
beredar mengenai kita di kantor.
Benar, bukan hubungan yang
biasa-biasa saja.
Benar.
Majikan dan budak bukan
hubungan yang baik-baik saja.
Itu hubungan yang cukup spesial.
Jangan bicarakan mengenai perbudakan itu lagi.
Aku akan membayarmu kembali.
Kita bisa membicarakannya setelah
kau membayarnya lunas.
Eih, omong-omong...
...jangan beritahu siapapun bahwa
aku bekerja di Star Punch sekarang.
Kenapa?
Karena semuanya terlalu mendadak.
Yah, pasti akan mengejutkan untuk
melihat orang bodoh tiba-tiba menjadi seorang bos.
Sudah cukup aku melewatinya.
Aku terlihat bodoh, ya?
Kenapa kau tiba-tiba sangat obyektif?
Bodoh.
Kau merindukan seseorang bahkan
mereka berada tepat di hadapanmu.
[plesetan dari bodoh/babo]
Aish.
Jangan bercanda.
Kau memang bodoh.
Itu bukan plesetan.
Bodoh!
Kau tak melihat harta kartu
yang berada tepat di hadapanmu
[plesetan lain dari bodoh/babo].
Bodoh!
Aku ingin mengoyakmu,
tapi aku menyabarkan diriku.
Dia sangat kejam.
Jika sampai rumor aneh menyebar,
kau akan mati!
[The Best Hit]
Kau harus ke tengah agar bagus.
Kau sudah pulang, Woo Seung kita?
Bicara seperti biasa saja sebelum
aku mengikat lidahmu.
Choi Woo Seung, kudengar kau syuting
film di lobi kantor tadi.
Woah, aku seharusnya ada
disana dan menyaksikannya.
Film apa?
Mereka syuting video klip di
lobi tadi.
Lalu Choi Woo Seung membuat kesalahan
dan menjatuhkan sebuah lampu.
Lampunya jatuh lalu percikan apinya
kemana-mana.
Sangat kacau.
Salah satu member girlgrup itu
terluka di kepalanya dan dilarikan ke RS.
- Ya, benar.
- Sutradara sangat marah.
Dia memegang Choi Woo Seung dan
ingin memukulnya.
Dan tiba-tiba...
Produser baru ini memegang tangannya.
Dia meninju wajah sutradara itu.
Hidungnya berdarah.
Produser baru tersebut memegang
tangan Choi Woo Seung seperti ini.
"Sayang, ayo pergi."
Lalu dia pun membawanya pergi.
- Benarkah?
- Tentu saja tidak.
Semua itu hanya omong kosong.
Choi Woo Seung, bagaimana kau bisa
mengenal produser baru itu?
Kenapa memang kalau aku mengenalnya?
Perkenalkan aku padanya.
Jika dia excecutive producer,
maka posisinya sangat tinggi.
Tidak perlu. Minggir.
Augh, pelit sekali.
Apa ini? Rasa madu?
Hei, Bro!
Sisa sedikit, tahu.
Kita semua teman disini.
Teman apanya?
Terkadang, kau memang bodoh, ya.
Kau serius?
- Lepaskan. Lepaskan!
- Hei.
Kau mau bertemu produser barunya?
Ya, kau mau mengenalkannya padaku?
Memang ada alasan dibalik
orang yang tidak sukses.
- Apa maksudmu?
- Entahlah.
Ouh! Hei!
Berikan padaku.
- Tidak!
- Berikan satu.
- Tunggu.
- Satu saja.
- Tidak!
- Kau akan menyesalinya.
Minumlah kopinya.
Oh, kopi kelihatannya enak.
Aku cukup mengantuk.
Kenapa kau belajar diluar?
Cuacanya panas. Disini dingin.
Sudah sampai mana kau belajar?
Kupikir aku harus belajar
sekeras aku masih les dulu.
Pasti enak menjadi Lee Ji Hoon palsu, 'kan?
Sangat. Da Bong.
Hei, mereka bilang tidak ada yang
tahu sampai itu benar-benar terjadi.
Kau sangat terkenal akhir-akhir ini.
- Aku?
- Aku jarang bermain sosial media.
Kudengar kau sangat terkenal sekarang.
Apa nama panggilanmu?
Tukang Roti Tampan?
Oppa Penjual Roti?
Bukan itu.
Itu lebih terdengar seperti...
- Oppa Koki Roti Paruh Waktu.
- Ya, benar.
Oppa Koki Roti Paruh Waktu.
Anak-anak zaman sekarang sangat
hebat dalam menciptakan nama panggilan.
Aku merasa tidak nyaman.
Kau bisa sangat terkenal.
Kudengar agensi besar
juga menghubungimu.
Aku belum membuat kesepatakan
dengan mereka.
Tidak. Kali ini aku punya
perasaan bagus.
Aku sudah siap melepaskan semuanya.
Namun tiba-tiba, semua ini terjadi,
jadi aku sangat bingung.
Itu seperti terjadi pada orang lain.
- Ambillah.
- Apa?
Jika ada kesempatan datang,
kau harus mengambilnya.
Orang lain bahkan tidak
mendapat kesempatan yang sama denganmu.
Kesempatan menemukanmu.
Jika kau kehilangan kesempatan itu,
kau pasti akan menyesalinya.
Apa kau serius?
Tentu saja.
Kalau begitu aku akan mengambilnya.
Hah?
Kau dan kesempatannya.
Apa?
Tangan dan kakiku merinding mendengarnya.
Jika kau terus begini,
aku takkan menahannya lagi.
Aku akan memukulimu.
Apa kau pikir aku juga
tak begitu?
Sakit, tahu.
- Hei, berkumpul.
- Baik.
Karena kita mau keluar,
mari mainkan batu, gunting, kertas!
Siapapun yang kalah harus pergi
membuang sampah termasuk sisa makanan juga.
- Setuju?
- Setuju.
Sejujurnya, kita harus mengeluarkan
pemilik rumah.
Kenapa? Kenapa Ji Hoon harus
dikeluarkan?
Da Bong, kau mungkin tidak
berpikir begini.
Namun, kita masih memiliki
sesuatu yang disebut akal sehat.
- Setuju?
- Tentu saja.
- Pemilik rumah dikeluarkan.
- Cepatlah.
Batu, gunting, kertas.
Yes!
Kenapa kau selalu mengeluarkan
gunting?
Dia selalu melalukannya,
dari dulu dia selalu mengeluarkan gunting.
Kau hanya mengeluarkan gunting?
Terserah aku, dong.
Terima kasih sudah mau
berbaik hati membuang sampahnya.
Itu salahmu menyarankan untuk
bermain batu, gunting, kertas.
Aku tak pernah mengatakannya.
Aku adalah rajanya batu, gunting, kertas.
Bukankah memberikan pembatas
di lokasi syuting adalah peraturan dasar?
Pegawai kami terluka karena
kalian lalai.
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Apa dia orang sama yang kukenal?
Pergilah bekerja. Aku akan membuangnya.
Tak apa.
Kita bermain adil dan aku kalah.
Berikan padaku.
Aku ingin membuangnya untukmu.
Terimalah hatiku.
Menggelikan.
Apa yang kaulakukan?
Itu pengakuan cintaku.
Benarkah?
Apa kau akan terus begini?
Apa kau mau melakukannya
sambil memegang sekantong sampah?
Itulah yang ingin aku ucapkan padamu.
Lupakan. Buanglah sampah itu.
Ayah, kurasa aku tak bisa membantu
kali ini di toko roti.
Tak apa. Sudah Ayah bilang,
lakukanlah apa yang kau inginkan.
Aku akan membantu lagi besok.
Ada yang harus kuurus hari ini.
Tentu saja. Tentu saja.
- Dah.
- Aku akan segera kembali.
Panas sekali.
Kau mau kemana?
Mengagetkanku saja.
Apa urusanmu?
Jangan buat masalah dan
tinggalah saja dirumah.
- Kau pikir kau siapa...
- Siapa? Apa?
Lupakan.
Pria berpikiran sempit sepertimu takkan pernah tahu
betapa luas dan dalamnya hati seorang pria hebat.
Pria berpikiran sempit?
Hei, semua orang curiga padamu.
Kau harusnya berhati-hati.
Apa kau lupa?
Mengomel, mengomel.
Kau sudah mengetahuinya.
Besok, Helter Skelter akan
pergi ke sebuah acara di Suwon.
Jangan lupa. Kau harus mengantar mereka.
Aku tahu itu.
Oh ya, kau mabuk tempo hari
dan meminta maaf padaku.
- Aku?
- Ya.
- Apa maksudnya itu?
- Kenapa aku meminta maaf denganmu?
Ya, kenapa kau meminta maaf padaku?
Aku mungkin hanya mengada-ada
karena aku mabuk.
Kurasa tidak begitu.
Apa maksudmu? Semua orang bicara
tidak masuk akal saat mabuk.
- Tidak, itu sebuah pengakuan saat mabuk.
- Apa?
Kau bertingkah seperti itu
padaku tanpa kau sadari.
Mungkin saja secara tak sadar
kau sangat menyesal.
Jadi, baik-baiklah padaku.
Aku pergi dulu.
Bicaralah pelan-pelan
supaya aku bisa mengerti.
Jadi, Bo Hee mengandung anak siapa?
Kurasa anak Hyun Jae Oppa.
Kau yakin?
Bagaimana dengan Eonnie?
Aku sangat kasihan padanya.
Dia ingin mengakhiri semuanya
dan pulang kembali ke kampung halamannya.
Kumohon hentikan dia, Oppa.
Siapa lagi yang mengetahui
tentang ini?
Hanya aku.
- Bagaimana dengan Hyun Jae?
- Eonnie takkan memberitahukannya.
Agensinya juga
tak mengetahuinya?
Jika hal ini tersebar, berarti
kau penyebarnya.
Kau harus merahasiakannya, mengerti?
Aku akan menjaga Bo Hee.
Bo Hee, hubungi aku setelah kau
mendengar pesan ini.
Ini penting.
Apa itu kau, Bo Hee?
Ini aku, Yoo Hyun Jae.
Tak ada alasan aku menghubungimu.
Aku hanya ingin mendengar
suaramu.
Aku akan pergi sebentar.
Lee Kwang Jae, kau dengar aku?
Lalu kenapa?
Aku tak ada waktu untuk
bicara denganmu.
Hei, apa hubungannya denganku
jika kau ingin pergi?
Baiklah. Aku hanya memikirkan
masa lalu.
Sudah dulu.
Aku tak tahu kau akan menghilang selamanya.
Kupikir ada kesempatan lain.
Jika aku tahu...
...kau takkan menghilang seperti itu.
Selamat datang.
Foto apa yang Anda inginkan?
Pas foto.
Woah, bagus sekali.
Kau bisa menyimpannya.
Karena aku sudah berada di masa depan,
dunia sudah semakin nyaman.
Masa depan adalah yang terbaik.
Siapa ini?
Halo?
Halo, aku Kim Sung Eun dari Kantor
Kejaksaan Daerah Selatan.
Apa? Jaksa?
Ya, Sajang-nim. Anda memiliki sebuah
akun rahasia dibawah nama Anda.
Anda sudah mengetahuinya?
Apa? Akun rahasia?
Kami menemukan dana yang sangat besar
di akun Anda..
Woah, Da Bong!
Aku pasti menyimpan uangnya disana.
Untuk memverifikasi bahwa benar itu milik Anda,
Anda harus memasukkan sejumlah deposit.
Berapa banyak yang bisa Anda
depositkan?
Tidak, tidak, aku akan segera kesana.
- Dimana? Bagian Selatan?
- Tidak.
Anda bisa mentransfer uangnya...
Tidak, aku akan kesana.
Sajang-nim, Anda hanya perlu
mentransfer uangnya saja.
Ah, aku tak punya rekening bank.
Aku akan kesana.
Anda tak mengerti, ya?
Sudah kubilang transfer saja uangnya.
Apa kau tuli?
Apa kau bercanda?
Apa?
Apa ini polisi?
Hei, kau takkan bisa
menangkapku.
Astaga.
Da Bong? Dari mana asal kata itu?
Siapa yang mengucapkan kata itu lagi?
Apa dia melompati waktu?
Aku saja tak pernah mengatakan
Da Bong.
Dasar kuno.
Apa itu?
Hei, kenapa kau disini lagi?
Ini ruanganku.
Aku juga sudah mau keluar.
Kau bisa memakai ruangannya.
Ini ruanganku, tentu saja
aku akan memakainya.
- Kau bilang aku bisa meminta bantuanmu kapan saja.
- Apa?
Berikan aku uang.
Aku sudah memberikannya padamu.
Itu untuk pinjaman bank.
Sesuatu yang berbentuk kartu. Berikan
aku kartu.
Apa akan baik-baik saja?
Berikan apa yang dia inginkan.
Aku harus tahu kenapa
dia kemari dan apa maksudnya.
Oh, kau sudah mencari apa
yang kuperintahkan?
Ya, dia tinggal di kamar
atap di gedung World Management.
Tidak heran saat aku mengintipnya...
- Maaf?
- Apa?
Apa lagi?
Ponselnya terdaftar atas nama Lee Kwang Jae.
Benarkah?
Jadi, semua ini memang
rencana Lee Kwang Jae.
Ayo makan siang.
Ya, Manajer.
Woo Seung-ssi, maafkan aku, apa kau bisa
menyelesaikan itu dulu baru makan siang?
Maaf?
Ah, baiklah.
Kita akan cepat dan segera kembali.
Kami akan segera kembali.
Apa yang harus kita makan?
Ah, apa dia pikir pemagang juga
tak lapar?
Ah, kalau tahu begini
aku seharusnya sarapan lebih banyak.
Apa? Apa ini?
Kembalikan.
Kau mungkin banyak mengambil uang orang lain,
tapi aku adalah Choi Woo Seung.
Berikan uangku atau kopiku.
Salah satu saja.
Woah, lihatlah!
Jo Woo Seung [pemenang kedua].
Kenapa kau berkelahi
dengan sebuah mesin?
- Mesin ini menelan uangku.
- Minggir.
Aku ahlinya.
Keren. Bagaimana kau melakukannya?
Cobalah. Kau harus menahannya disini.
Baiklah.
Dengarkan suaranya.
Ini dia.
Ada apa dengan mereka?
Pekerja Paruh Waktu
tertawa bersamanya?
Tidak keluar.
Lee Ji Hoon bilang dia akan
mengurusnya sendiri.
Dia takkan sadar sampai dia kehilangannya
pada si pencuri lagu itu.
Coba lagi.
Pekerja Paruh Waktu, apa yang kaulakukan?
Aku ingin membeli kopi.
Kau produser baru itu, 'kan?
Aku? Ya.
Kita harus banyak berdiskusi, bukan?
- Apa?
- Tunggulah.
Bagianmu akan segera tiba.
- Apa maksudmu?
- Tidak penting.
Manajerku masuk rumah sakit,
jadi aku harus makan sendirian.
Ayo makan bersama.
Tidak bisa. Banyak yang
harus kuselesaikan.
Kecuali perang terjadi,
makan sianglah dulu.
- Tetap saja...
- Dia tak bisa makan bersamamu.
Maaf?
Dia harus makan bersamaku.
Apa katamu?
Perang akan terjadi jika dia
tak makan denganku.
Ayo.
Hubungiku aku bila
sudah selesai.
Ada yang harus dia kerjakan.
Tidak, dia akan bersamaku sepanjang baru.
Apa itu?
Hei!
Da Bong, apa kau senang menarik
tangan orang lain?
Ada apa denganmu?
Kau pikir aku mau melakukannya?
Dia akan bertingkah aneh lagi
dan membuat perasaanmu jadi kacau.
Itulah sebabnya aku menyelamatkanmu
dari situasi itu sebelum terjadi.
Da Bong, kau pikir itu masuk akal?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Dan juga, ini kantor.
Akan bermasalah nanti bila kau
terus memanggilku "Da Bong, Da Bong."
Aku seniormu.
Da Bong, aku harus memanggilmu
dengan panggilan apa?
Kau bisa memanggil namaku.
Siapa namamu?
Disini, namaku... Da Bong.
Nama yang berbeda rupanya, ya.
Da Bong-nim, aku takkan memanggilmu
Da Bong lagi.
Bukankah kau bilang kau sibuk?
Aku sibuk.
Aku akan menghubungimu,
jadi temui aku hari ini.
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Aku harus melakukan sesuatu.
Jadi, bagaimana?
Da Bong-nim, kau tahu apa
mereka menyebut ini?
Ini penyalahgunaan wewenang.
Penyalahgunaan wewenang.
Penyalahgunaan wewenang?
Hei, apa maksudmu itu?
Apa itu?
Kau bertingkah seperti itu.
Ikut aku. Ini penting.
Jadi, apa yang harus
kulakukan disini?
Katakan apa yang ada
di dalam hatimu.
"Kau tampan sekali.
Kau yang terbaik."
Itulah yang harus kaulakukan.
Apa?
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Ini bagus.
Ini bagus karen karena
wajahku sangat tampan.
Tapi, menurutmu mana yang lebih bagus?
- Yang itu.
- Ini?
Kalau begitu aku akan mengambil
yang satunya.
Apa yang kaulakukan? Cue.
- Hei.
- Hah?
Kau lupa mengatakannya.
- Apa?
- Yang ada di dalam hatimu.
Kau tampan sekali. Kau yang terbaik.
Da Bong!
Baiklah.
- Kau sangat memalukan.
- Apa?
Aku mungkin tak mengingatnya.
Aku tak pernah jalan bersama
orang senorak kau.
Apa maksudmu?
Jangan membuatku malu
dan pilihan beberapa baju.
Tidak, terima kasih.
Kau mungkin lupa, tapi ini
penambahan jam kerja.
Lakukan apa yang atasanmu
katakan.
Mengomentari gaya pakaianku
adalah bentuk penyerangan, tahu.
Aku bisa saja menuntutmu.
Penampilan pegawaiku
di kantor menentukan citra perusahaan.
Ada apa denganku? Apa
yang salah dengan penampilanku?
Baiklah, ayo bermain
gunting, batu, kertas.
Yang menang yang memutuskan.
- Setuju.
- Batu, gunting, kertas!
Gunting sialan.
Aku memang rajanya
batu, gunting, kertas.
Rasanya tidak terlalu nyaman.
Bukankah ini akan terlalu berlebihan
untuk dipakai saat bekerja?
Kau sama sekali tidak menarik.
Pakaiannya baik-baik saja.
- Tapi wajahmu sangat berantakan.
- Apa?
Orang-orang yang kehilangan negara mereka
takkan terlihat sepertimu.
Bawa semuanya dan ikut aku.
Dasar...
Orang-orang yang kehilangan
negara mereka...
Bagaimana kabar single terbaru MJ?
Ya, aku sudah membicarakannya
pada mereka.
Mereka sangat optimis
mengenai itu.
Oh, benarkah?
Baiklah, kalau begitu...
Persiapkan semuanya baik-baik
dan jangan sampai ada kekurangan.
Ya, baiklah.
Ada apa dengan berandal ini?
Kenapa dia belanja begitu banyak?
Tunggu, ini toko pakaian wanita.
Dia sudah bertemu dengan
seorang wanita?
Ya, Yoo Hyun Jae asli akan
melakukan itu bahkan lebih.
Berhenti belanja.
Shocking.
Hei, coba ini.
Mari lihat transformasi yang
mengejutkan (shocking).
Ini bagus. Cobalah.
Shocking?
Kau memang sangat acak.
Cobalah.
Sudah kubilang aku tak
pandai berbohong, 'kan?
Cantik... Kau terlihat sangat mengejutkan.
Ada apa denganmu?
Beli semuanya.
Lupakan.
Kau kalah saat bermain batu, gunting, kertas tadi.
Kau harus melakukan yang ku inginkan.
Hentikan.
Beli semuanya.
Ayo pergi. Yang ini juga.
Cukup.
Kita akan membeli semuanya.
Oh, tak apa. Aku akan membayarnya.
Aku yang akan membayarnya.
Aku akan membayarnya.
Kau kalah bermain batu, gunting, kertas tadi.
Aku melakukan apa yang kuinginkan.
Kau sudah membelikanku baju.
Silahkan gunakan kartu ini.
Kau sudah lama menjadi seorang trainee.
Kenapa kau berpikir
takkan pernah debut?
Kupikir mencoba yang terbaik
sudah cukup.
Namun, aku selalu ragu
saat babak terakhir pemilihan.
Aku tak memiliki keyakinan.
Aku tak yakin aku pantas
berdiri di atas panggung.
Lalu, bagaimana sekarang?
Kau sudah memiliki keyakinan itu?
Ya.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella