English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh: kwontastic
IG: @gabyliwang
Jika kau menyuruhku membayar kartu kreditmu,
lihat saja nanti!
Aih, kau kira aku apa?
Huh? Apa ini?
Kau tidak tahu?
Ini stiker photo booth.
Jadi, kalau kau berfoto disini,
gambarnya akan otomatis keluar?
Iya, jadi otomatis keluar seperti stiker. Ya.
Wah. Ayo kita coba.
Tidak mau.
Kenapa?
Hanya anak kecil yang menggunakan ini!
Foto sendirian saja kalau kau mau!
Hey, tidak asik jika sendirian.
Ini juga adalah ba--
Sekali lagi kau mengatakan
"bagian dari tugasmu", awas saja!
- Ayolah! Kumohon!
- Tidak mau.
- Ayo berfoto!
Ayo berfoto!
Ya ampun, baiklah!
Ayo berfoto! Ayo!
Tidak akan ada hal buruk
yang terjadi jika kau berfoto denganku! Ayo.
Ayo masuk.
Sialan.
Hei, ini apa?
- Minggir.
Ini bisa!
Pakai ini.
Oh, fotonya salah!
Choose one!
Bagaimana?
Mari kita lihat.
Mau yang ini?
[You are my soulmate]
Wow, ini keren sekali!
Benar-benar mengagumkan.
Aduh, aku lapar sekali!
Ayo kita pergi!
Oke.
[Roar!
Moo!]
Hei, bawa tas mu sendiri!
Hei!
Sudah jam 6!
Jam kerjaku sudah lewat!
Lewat?
Kenapa jam kerjamu
sangat singkat?
Kau akan sadar jika kau di hajar
oleh teman kerjamu rupanya?
Setidaknya ayo makan sebelum kau pulang.
Tidak usah, aku langsung pulang saja.
Aku ingin pergi bersamamu ke sutu tempat!
AKu yakin kau akan menyukai tempat itu
saat kau sampai disana.
Apa itu?
Seberapa bagusnya tempat itu?
Ayo ikut aku.
Daepyo-nim!
Kenapa kau malah datang dan bukannya
menyetir mobil?
Sebenarnya... produser umum mengambilnya.
- Dia mengambil mobilku?
- Ya, Pak, mobil Anda.
Beliau bilang bahwa Anda mengijinkannya.
Kenapa, dasar si--
Lalu, aku harus naik apa?
[Chinese Food
Man Ri Sung]
Hei!
Kenapa kau membawaku jauh-jauh kesini
hanya untuk makan jjajangmyun?
Ayo masuk dan makan!
Duh, kau sangat berisik.
Dasar sia--
Sialan!
Hei, kemari.
- Pak?
- Iya?
Saya pesan dua jjajangmyun.
Mohon ditunggu.
Akan segera saya sajikan.
Oke.
Aneh. Kenapa tempat ini terasa tidak asing?
- Aneh ya?
- Iya.
Aku merasa seperti pernah ke sini,
padahal aku belum pernah kesini.
Mungkin saja kau sudah pernah kesini.
Hah?
Aku pernah tidak sengaja
melewati tempati ini...
...dan aku menemukan tempat yang
mirip dengan tempat yang kau sebutkan.
Jadi ku kira mungkin
disini tempatnya.
Kau bilang tempat yang sering kau kunjungi
bersama ayahmu ketika kau masih muda.
Silahkan.
Wow! Ada telur goreng di jjajangmyun ini!
Tentu saja kau harus makan jjajangmyun
bersama telur goreng.
Oh, begitu ya!
Silahkan!
Makanlah yang banyak.
Sepertinya ini tempatnya.
Oh ya?
Ku kira kau lapar. Ayo makan.
Oke.
Ini, minum ini juga.
Ini sangat enak!
- Benar-benar enak.
- Hah?
Jjajangmyun nya enak.
Perjalanan panjangnya terbayarkan, 'kan?
Iya.
Jjajangmyun ini adalah yang terbaik
yang pernah ku makan.
Ini.
Ini Ketua Tim Jung Ji Taek
dari Ssen Entertainment.
Anda lolos audisi.
Anda perlu mengisi beberapa
dokumen untuk resmi bergabung...
...dan akan kami beritahukan detilnya besok.
Ji Hoon, mulai sekarang ayo bekerja sama
karena kita adalah satu keluarga!
Yang benar saja!
Bagaimana kau menemukannya?
Aku sudah bilang, aku tidak
sengaja menemukannya!
Tidak sengaja? Yang benar saja!
Kalian berdua sering
bersama akhir-akhir ini.
Apa itu?
Apa yang kau beli?
Oh, bukan apa-apa.
Dari mana kau?
Apa yang sudah kulakukan kepadamu...
- Apa?
- Setidaknya, berterimakasih lah kepadaku!
Apa aku boleh masuk?
Iya, silahkan.
Aku ingin kau menjadi orang yang pertama tahu.
Aku akan debut di
Ssen Entertainment!
Ssen? Itu...
Hei, bukankah itu agensi entertainment terbesar di Korea?
Sepertinya. Aku hebat, 'kan?
Tentu saja, dasar kunyuk!
Satu sudah selesai,
Sisa satu yang belum.
Kau.
Aku sudah tidak punya tenaga
untuk menghajarmu hari ini.
Akan ku hajar kau besok.
Ingat itu, oke?
Baiklah.
Istirahatlah.
Hei, Lee Ji Hoon.
Kau hebat!
Kenapa pintunya?
Oh, sial.
Bro, bisakah kau lihatkan
siapa yang mengirimiku pesan?
Duh, sungguh merepotkan.
Pemberitahuan untuk wajib mil--
Oh, hanya pesan sampah biasa!
Man, sepertinya aku ahrus mengganti nomerku.
Aw.
Kau sudah ikut wajib militer?
Apa yang kau bicarakan?
Apa wajahku terlihat cukup tua untuk
sudah mengikuti wajib militer?
Iya, kau terlihat sudah mengikutinya.
Ya, yang benar saja!
Kau bercanda, kan?
Hah?
[Pelatihan untuk para calon tentara: Anda
harus datang ke Pusat Pelatihan Dongwon pada...]
Sangat menyebalkan.
Ah, yang benar saja.
Kau tidak bekerja?
Kerja?
Iya kerja, di Star Punch.
Oh, belum.
Aku harap kau tidak merasa tertekan
karena kau khawatir tentang perasaanku.
Aku tidak khawatir!
Tidak, ya mungkin saja.
Kau berbicara seolah-olah kau
benar-benar mau aku pergi.
Ayolah, apa yang kau bicarakan?
Terakhir kali, kau pergi
seolah-olah kau mau merusak tempat itu.
Tapi ku dengar kau hanya berbincang
dengan Young Jae, bukannya marah.
Merusak tempat itu?
Aku terlalu lemah untuk melakukannya.
Mengurus diriku sendiri saja
sudah merepotkan.
Baiklah.
Akan ku urus.
Oh, oke.
Aku akan pergi memancing.
Memancing?
Sendirian?
Iya, tentu saja.
Bagaimana jika aku ikut?
Kau akan bosan jika kau pergi sendirian.
Sudahs seharusnya memancing itu
membosankan.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
- Begini lagi!
- Hah?
kenapa kau selalu menyuruhku jangan
khawatir? Itu membuatku lebih khawatir lagi!
Oh, apa aku membuatmu khawatir?
Aku pergi dulu!
Sebenarnya aku kecewa.
Bukannya dia harusnya membuatku
berhenti?
Kau mau pergi kemana? Sepertinya kau tidak pergi bekerja.
Iya!
Aku.. ada urusan sebentar disana.
Sebenarnya ini hari pernikahan sepupu kedua ku,
tapi aku hampir melupakannya!
Oh, aku sangat idiot.
Aku akan menginap dirumah orangtuaku
jadi tolong beritahu Ji Hoon.
Oke.
Disini sangat melelahkan,
jadi istirahatlah yang banyak.
Dan lebih baik jika kau
tidak usah kembali.
Orang ini...
Oh?
Kau mau pergi?
Iya, ada audisi lain yang harus kuikuti.
Anda mau pergi memancing?
Iya. Aku mulai merindukannya.
Letakan disini.
Sudah selesai.
Sudah!
Bolehkah aku ikut?
Bagaimana dengan audisimu?
Sebenarnya aku tidak perlu pergi
ke audisi yang dijadwalkan hari ini.
Akan ku ambil barang-barangku
dan segera kemari.
Baiklah.
Oh, kau mau kemana?
Aku mau pergi memancing.
Sudah lama aku tidak pergi dengan ayahku.
Sepertinya menyenangkan!
Kapan kau kembali?
Sepertinya aku tidak akan kembali hari ini.
Wow, kenapa lama sekali?
Kenapa, apa kau akan merindukanku?
Kau belum cukup dipukul rupanya, ya?
Tunggu sebentar..
Ambil ini.
[Obat Kumur]
Apa ini?
Setidaknya pakai obat kumur.
Kau bilang akan semalanan disana.
Ini obat kumur?
Tapi ini bening.
Terlihat lebih bersih karena tidak berwarna.
Kau pasti tidak akan menyikat gigimu
karena repot.
Kenapa kau ingin nafasku tetap segar?
Ya! Wah, kau benar-benar minta di hajar.
Aku pergi!
Dasar..
Ayo nonton bersamaku setelah
aku kembali.
Hah?
Kenapa, apa kita tidak boleh
nonton bersama?
Kau yang bayar?
Tentu saja. Dah!
Hei, Pekerja Paruh Waktu!
Sudah kubilang, pura-pura
tidak mengenalku!
Karena kau, aku--
Karena kau, aku direpotkan disini!
Kau mau kemana?
Melakukan kewajiban setiap
Pekerja Paruh Waktu.
Mengambilkan kopi untuk semuanya.
Oh, kebetulan.
- Hah?
- Aku juga sedang ingin minum kopi.
Wow, antriannya panjang sekali.
Ini toko kimbap.
Toko ini sangat terkenal.
Bagaimana enaknya kimbap?
- Rasanya...
- Ya?
Aku juga sebenarnya tidak tahu.
Aku tidak pernah mencobanya
karena antriannya sangat panjang.
Oh, ayolah!
Aku penasaran seberapa enak
kimbapnya.
Diterjemahkan oleh: kwontastic
IG: @gabyliwang
Tidak ada masalah, 'kan?
Masalah apa.
Tentu saja tidak.
Ayah selalu pergi memancing
ketika sedang ada masalah.
Oh, begitukah?
Kadang-kadang, aku hanya tidak ingin
berpikir tentang apapun.
Dan ketika aku kesini,
pikiranku menjadi tenang.
Aku audisi di Ssen,
dan aku diterima.
Benarkah?
Bagus!
Pasti sangat susah jika itu Ssen!
Ayah tau ini terlambat, tapi...
...kau akan berhasil.
Ayah dulu juga manajer, 'kan?
Orang-orang seperti ayah tau
mana yang akan sukses
...dan mana yang hanya mencoba,
lalu menyerah.
Tapi kau akan berhasil.
Aku tidak berkata begini karena kau anak-ku.
Aku mengatakan ini sebagai seorang manajer.
Aku sudah memikirkan hal ini...
...dan aku harap Ayah bisa membantuku
kali ini.
Hah?
Oh, tentu saja! Ayah akan membantu.
Ada beberapa orang
yang aku kenal di Ssen.
Ada Ketua Tim Yoon.
Dia bos dari seluruh manajer.
Dan dia sangat menyukaiku.
Aku pernah membantunya beberapa kali.
Jadi jika aku meminta tolong,
dia tidak mungkin menolaknya.
Aku tidak akan debut di Ssen.
Apa?
Aku mau Ayah yang mendebutkanku.
Aku sudah ke semua agensi besar...
...tapi aku tidak bia menemukan orang
seperti ayah disana.
Aku mengikutimu, dan menganggap ini
adalah sebuah audisi.
[Ke: Pekerja Paruh Waktu]
Dimana kau? Bukannya jam kerjamu
sudah usai?
Jam kerjaku selesai lebih awal,
aku ada di perpustakaan.
Aku butuh belajar.
Wow, kau benar-benar suka belajar!
Jika kau lahir di era Joseon,
kau akan mendapatkan nilai terbaik...
...di ujian nasional
sepuluh--bukan, seratus kali lipat!
Belajar saja terus sampai kau tua dan mati!
Kenapa orang orang antri hanya untuk kimbap?
Banyak sekali orang di Korea yang buang-buang waktu.
Apa? Apa?
Aku tidak pernah mencobanya
karena antriannya sangat panjang.
Oh, yang benar saja.
Aku penasaran seberapa enak kimbapnya.
Sial, kenapa aku terus memikirkannya?
Sudah, lupakan!
Aku bukan Yoo Hyun Jae yang akan
melakukan hal seperti ini.
Aku, Yoo Hyun Jae, tidak akan pernah
melakukan hal bodoh--duh, tidak.
- Mahasiswa.
- Ya?
Apa ini sangat enak?
Iya, sangat enak.
- Sangat enak?
- Iya.
- Da Bong?
Ooh, Aku lapar.
Ugh, ow.
Apa yang kulakukan? Eih.
Hujan?
Pekerja Paruh Waktu
pasti membawa payung.
Ini musim hujan.
Semua orang pasti membawanya.
Dan Pekerja Paruh Waktu
adalah orang modern!
Oh, Yoo Hyun Jae, sejak kapan
kau jadi seperti ini?
Eih.
Terserahlah!
Hei, Pekerja Paruh Waktu!
Eih.
Um, kenapa kau kemari?
Hah?
Oh, aku... sedang jalan-jalan.
Walaupun sedang hujan deras?
Berjalan-jalan adalah hobiku.
Aku tidak pernah melewatkannya, walau cuman sehari.
Dingin.
Ayo, cepat!
Sangat larut kau disini!
Eih, dan kau bahkan tidak membawa payung, 'kan?
Eih, penampilanmu dan perbuatanmu sangat berbeda.
Apa yang salah dengan penampilanku?
Kau terlihat sepeerti seorang yang akan mempersiapkan
hal-hal seperti ini.
Kau mau mati?
Kau selalu melakukan sesuatu yang bodoh.
Ayo dekat kemari.
Kau akan kebasahan.
Tadi kukira aku akan basah kuyup.
Terima kasih banyak.
Kau bilang itu berterima kasih?
Aku tidak suka.
Ini.
Ugh.
Dimaha Lee Ji Hoon?
Apa dia belum pulang?
Dia bilang dia tidak akan pulang malam ini.
Bagaimana dengan Drill?
Dia belum pulang juga?
Dia juga tidak pulang malam ini.
Jadi, hanya kita berdua disini?
Lalu kenapa jika hanya kita berdua disini?
Tunggu.
Ekspresi macam apa itu?
A-apa yang kau bicarakan?
Ah, aku sangat lelah.
Jika kau ada perlu, sms saja.
Jangan naik ke atas, oke?
Hei, aku tidak akan memilihmu walaupun kau
perempuan terakhir di bumi!
Sial!
Kenapa semuanya tidak bisa?
Semuanya rusak, sial.
Kenapa dia?
Sepertinya pintunya tidak bisa dibuka.
Kita harus menghubungi tukang kunci besok.
Hei... lalu sekarang apa yang harus
kita lakukan?
Apa maksudmu?
Kita tidur bersama.
Hei, b-bisanya kau berkata seperti itu?
Apa maksudmu,
tidur bersama?
Aku tidur disini,
jadi kau tidur disana!
Oh, tidak akan nyaman.
Lalu, apa kau tidak mandi?
Hei, kenapa kau berbicara hal
kotor seperti itu?
Tidak mandi itu lebih kotor!
Aku mandi duluan.
Sepertinya aku kebasahan.
Kenapa dia? Uh.
Oh ya, makan saja kimbap jika kau lapar.
Tadi tidak antri ketika aku pulang...
...jadi aku beli satu.
Uh, terserah.
Um, Da Bong, Drill, and
Lee Ji Hoon semuanya sama.
Ayolah, jangan berpikir aneh-aneh.
Oh, ayolah!
Aku tetap terlihat keren.
Wow.
- Itu, Itu, Itu!
- Apa, Apa, Apa?
Kecoak!
Tunggu, kau mau kemana?
Bunuh dia!
Bunuh! Bunuh!
Tutup matamu.
Apa.. apa kau gila?
Jadi kau mau aku langsung berdiri saja?
Hah?
Oke, oke.
Tutup matamu dan hitung sampai sepuluh.
Jangan buka matamu, oke?
Tidak akan kubuka meski kau menyuruhnya!
Dasar genit.
Aku harusnya yang berkata seperti itu!
Bagaimana bisa kau menarik handukku
disaat seperti itu?
Lalu, kenapa kau berlari seperti itu?
Lalu apa yang harus ku lakukan
kalau aku takut kecoak?
Aku sangat benci orang yang
takut kecoak.
Ya.
Aku tidak akan menghajarmu kali ini.
Tidurlah.
Tidur.
Pekerja Paruh Waktu.
Apa kau tidur?
Iya.
Oh, tidak mungkin.
Kau pasti belajar lagi.
Kenapa kau bertanya jika
kau sudah tau jawabannya?
Kau sungguh rajin.
Ya, kau baik-baik saja?
Apa kau demam?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, Aku akan baik-baik saja setelah tidur.
Da Bong, apa kau--
Ya ampun, kau demam tinggi!
Ya, jika kau sakit,
kau harusnya memberitahuku!
Ini hanya demam biasa.
Jangan berlebihan.
Dasar bodoh.
Bukannya kau bilang jangan pernah menahan
diri jika sakit!
Apa kita harus ke dokter?
Sudahlah, aku akan mati gaya.
Aku tidak mau kedokter.
Kenapa pergi kedokter membuatmu
mati gaya?
Kau sungguh aneh.
Oh, sudahlah!
Aku mau tidur.
Pekerja Paruh Waktu.
Handuk ini...
...sangat sejuk.
Cepatlah tidur.
Oke.
English Subtitles by DramaFever
[Extra Scene]
[Chun Mart]
Ugh, yang benar saja.
Siapa yang menciptakan konsep
wajib militer?
Oh, panas sekali!
Dan kenapa mereka semua terlambat?
Permisi, Mr. Soldier (Tuan tentara).
Apa jarak ke barak masih jauh?
Permisi?
Ya ampun!
Oh, dia teman Ji Hoon!
Oh, kalian berdua--oh tidak.
Para Noona!
Kenapa kau disini?
Apa kau sedang wajib militer?
Hm.. itu...
Kan! Aku tahu dia tua!
Kau menipu kita kan, um.. Pak?
Hm.. itu...
Um, anu...
Tapi, kenapa kalian berdua kemari?
Bagaimana dengan Ahjussi?
- Hah?
Apa ini? Apa kalian kemari tanpa
sepengetahuannya?
- Tidak!
Lalu, untuk apa kalian kesini?
- Mengunjungi teman!
- Mengunjungi adik!
Hah?
- Mengunjungi teman!
Kalian kesini tanpa sepengetahuan Ahjussi?
Lalu kau ngapain?
Apa Ji Hoon tahu kau tua dan baru wamil?
Apa dia tau... um, Pak?
Tidak.
Oh!
Diterjemahkan oleh: griztha08 & kwontastic
IG: @grishiella & @gabyliwang
[The Best Hit]
- Kau tidak tahu kan?
- Apa?
Kau menang lotre.
Kenapa Da Bong tiba-tiba seperti ini?
Kau sering pergi bersama Da Bong, kau menjadi
mirip dia.
Ugh. Bodoh.
Jadi, di sini! Da Bong dan dia ada di kamar ini?
Ya ampun
Aku ingin kau mekupakan Woo Seung.
Ini bukan tentang aku, tapi tentang temanku--
Baiklah! Ini tentang temanmu .
Temanku menyukai laki-laki.
Tapi teman dari teman ku juga menyukai
laki-laki itu!
22198.
Itu password.
Mereka bilang itu peninggalan ayahku.