English to Indonesian Translator: griztha08
[Episode 23]
[Resep]
Kenapa kau tidur seperti itu?
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik-baik saja?
Aku sudah merasa lebih baik.
Wajahmu terlihat memerah.
Karena aku demam.
Berbaringlah.
Aku akan buatkan bubur.
Aku tak pernah membuat
bubur sebelumnya.
Ini akan bisa dimakan, 'kan?
Kau lapar, 'kan?
Sedikit lagi.
Kau suka bubur?
Nama panggilanku adalah 'si tukang
makan bubur' karena aku suka bubur.
Makanlah walaupun kau
tak nafsu makan.
Kau harus makan agar cepat sembuh.
Kenapa kau tak makan duluan?
- Apa?
- Aku bukannya curiga.
Aku ingin cepat sembuh.
Bagaimana kalau aku makan ini dan tambah sakit?
Melihatmu bertingkah seperti
ini memang terlihat seperti dirimu.
Cepatlah makan.
Hmmm...
Hmmm?
Kurang asin.
Kurang asin?
- Hmmm...
- Hmmm?
- Kimchi.
- Kau mau kimchi?
- Air.
- Air?
Ambillah sendiri.
Aku sakit.
Benar. Kau sakit.
Karena kau sakit.
Kimchi.
Terlalu besar.
Enak.
Hmmm...
Rasanya pas.
- Enak?
- Enak.
Benarkah?
Kenapa kau repot-repot
menjemputku saat hujan kemarin?
Kau tak tahu kapan aku selesai.
Kenapa kau tak menghubungiku
saat kau ada disana?
Kau bilang kau sedang mengejar
pelajaranmu.
- Apa?
- Kau mau berterima kasih, 'kan?
Tak perlu berterima kasih.
Siapa yang akan berterima kasih?
Ah, aku tiba-tiba ingin
makan telur goreng.
Telur goreng?
Makanlah. Tak ada waktu...
Aku sakit parah.
Aku sakit.
Tunggu sebentar.
Yum, enak.
[The Best Hit]
Ji Hoon, kau bisa membawanya ke atas?
Ayah harus pergi.
Sekarang? Ayah pasti lelah.
Tak apa. Aku sudah istirahat.
Dongdaemun meminta
Helter Skelter sebagai member tetap.
Jika semuanya sudah lancar...
...kita tak perlu lagi pergi ke acara
yang lain untuk sementara.
Apa aku bisa menumpang
hingga Dongdaemun?
Kau mau membeli sesuatu?
Tidak. Jam tanganku rusak
dan aku ingin memperbaikinya.
- Baiklah, bersiaplah dan turun nanti.
- Baik.
Oh ya. Jangan lupa janji Ayah kemarin.
Ayah belum berjanji apapun kemarin.
Ayah akan memikirkannya.
Aku akan mengingatnya.
Oh, kau sudah pulang.
Apa yang terjadi?
Kau tidur di luar?
Oh, pintu kamarku rusak.
Apa?
Oh, kau sudah pulang.
Kudengar kau pergi memancing.
Apa dapat banyak ikan?
Hanya kalian berdua saja
kemarin?
Dimana Drill?
Drill bilang dia ingin pulang ke rumahnya.
Jadi, hanya kalian berdua?
Kenapa pintunya harus rusak?
Dan juga, kenapa Drill tak memberitahuku
kalau dia akan pulang ke rumahnya?
Hei, sudah kubilang jangan
sentuh barang-barangku.
Apa maksudmu, barang-barangku?
Apa maksudmu?
Ini jam tangan milikku.
Apa katamu?
Kenapa bisa jadi milikmu?
Ini milikku.
Ini adalah peninggalan satu-satunya
milik Ayahku.
- Apa yang kaulakukan?
- Hah?
Bukannya kau bilang kau
mau pergi?
Aku memang mau pergi.
Omong-omong,
kurasa jam tangannya rusak.
Ah, ini hanya untuk
menambah gaya busanaku saja.
Lee Ji Hoon... mari bicara.
Apa?
Aku tak tahu bagaimana
harus mengatakannya.
Kurasa sebaiknya aku langsung
pada intinya daripada aku bertele-tele.
Ada apa?
Aku berbohong padamu.
Berbohong apa?
Kupikir itu tak benar, ternyata
itu memang benar.
Apanya?
Kurasa...
...aku menyukai Choi Woo Seung.
Tidak, aku tak menyukainya.
Aku sudah tahu.
Apa?
Aku bahkan tak tahu,
bagaimana dia bisa tahu?
Anda tak apa-apa, 'kan?
Apa ini minuman ekstrak tanduk rusa?
Apa yang bisa terjadi padaku?
Anda sepertinya kehilangan fokus
akhir-akhir ini.
Anda juga seperti kehilangan
tenaga dan nafsu makan.
Kurasa aku hanya kehilangan tenagaku
karena aku sudah tua dan karena musim panasnya.
Sejak kapan Anda terganggu
dengan musim panas?
Mengenai World Management...
Aku berencana untuk
menjalankan agensi itu lagi.
Apa maksudmu menjalankannya lagi?
Aku ingin memulai berbisnis
agensi seperti dulu lagi.
Bukankah yang kau
lakukan dulu hanya membuat masalah saja?
Jika aku mendapatkan investasinya,
kita bisa seperti dulu.
Kudengar harga satu lagu baru
sangatlah mahal saat ini.
Biayanya bisa mencapai dua miliar
won untuk mendebutkan idol.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Aku ada ide.
Kita harus mendapatkan investasi.
Apa kau sibuk?
Aku tak sibuk sama sekali.
Kenapa kau bekerja disini?
Tak ada ruangan yang cukup
bagiku untuk bersantai-santai diruanganku.
Ah, begitu.
Kau sudah merasa baikkan?
Tentu, berkatmu.
Kau sangat merepotkan bila
ada disini.
Kau tak tahu, ya?
Apa?
Kau memenangkan lotere.
Lotere apa?
Aku tak pernah membeli
tiket lotere.
Akulah lotere tiketnya.
Heol. Kurasa perutku sakit.
Berhenti bercanda dan pergilah.
Aku harus menyelesaikan semua ini.
Jangan hiraukan aku dan bekerjalah.
Aku akan disini lebih lama lagi.
Aku tak ingat apapun.
Dia lahir tahun 1971.
Maaf? 1971?
Kenapa kau terus bicara
tidak formal denganku?
Apa?
Hei, Ayahmu dan aku...
Ada apa dengan Ayahku?
Kau baru pulang?
Yo, Bro.
Aku sangat lelah.
Kupikir kau pulang ke rumah.
Kenapa kau bisa lelah?
Apa?
Oh, ada yang terjadi disana.
Kudengar Seoul hujan deras kemarin.
- Benarkah?
- Apa?
Kau juga tak pulang kemarin?
Aku pergi memancing kemarin.
Begitu.
Kalau begitu... Kamar atap...
Omo!
Hanya ada Da Bong dan Choi Woo Seung.
Omo, omo, omo!
Mereka berduaan disini.
- Berita hebat.
- Berita hebat apanya?
Kurasa Kim Da Bong adalah
Yoo Hyun Jae.
- Benarkah?
- Aku diam-diam memeriksa sidik jari Da Bong-ssi.
Dan hasil yang keluar adalah
Yoo Bong Jae yang lahir pada tahun 1971.
- Yoo Bong Jae adalah Yoo Hyun Jae.
- Apa?
Tidak banyak yang tahu.
Kau yakin mengenai sidik jarinya?
Aku membayar mahal untuk
mencari tahu hal itu.
Kerja bagus. Kau bisa pergi sekarang.
Baik.
Aku tahu ini akan terjadi,
tapi dia benar-benar Yoo Hyun Jae.
Yoo Hyun Jae yang menghilang 20 tahun
telah kembali.
Tapi, bagaimana bisa dia tak
menua?
Berandal itu seperti goblin saja.
Kau belum makan, ya?
Silahkan makan ini.
Hei, apa yang kaulakukan
disini?
Yum.
Sudah lama aku tak makan sushi.
Enak, 'kan?
Aku langganan disini sejak 20 tahun lalu.
Aku melewati tokonya dan
mereka masih menjual sushinya disana.
Pemiliknya sudah menua.
Dia sangat tampan saat muda dulu.
Rambutnya...
Kau lihai sekali berbohong.
Apa?
Jika kau langganan sejak 20 tahun lalu,
kau makan sushi sejak bayi, begitu?
Aku hanya mengatakannya saja.
Apapun itu, aku merasa gugup
untuk memakan semua ini.
Gugup? Kenapa?
Aneh sekali.
Kenapa kau tiba-tiba baik padaku?
Karena aku ingin.
Ya, tapi kenapa?
Sepertinya aku menyukaimu.
Apa?
Kenapa kau banyak sekali mengajukan
pertanyaan di depan makanan ini?
Perut ikan tunanya enak sekali.
Cobalah.
Rasanya seperti meleleh dimulutmu.
Anda sudah pulang?
Ya, aku pergi membeli buku.
Oh, aku membuat makanan untuk
Mal Sook dan menyimpannya di kulkas.
Panaskanlah saat dia sudah pulang.
Baik, kau mau ke toko roti?
- Ya.
- Baiklah.
[Cara Memenangkan Penyakit Alzheimer]
Ya, aku hanya harus membaca buku ini.
Aku pasti bisa melewatinya.
Mari lihat.
Dilihat dari judulna saja...
Rasanya aku sudah menang.
Daepyo-nim, akhir-akhir
ini Anda sulit ditemui.
Kita juga tak senang bertemu
satu sama lain.
Lebih baik kita tak usah bertemu.
Anda benar.
Mengenai albumku...
...aku ingin memulainya dari awal.
Apa katamu?
Kita sudah membicarakan konsepnya.
Aku sudah melakukan semua perkataan
Anda dulu.
Tapi sekarang tidak lagi.
- Apa?
- Menipu orang lain...
Aku ingin berhenti.
Aku ingin minta maaf atas karena
telah menipu mereka.
Apa kau masih mabuk?
Aku tidak minum.
Kau tak mabuk tapi kau
bisa berbicara seperti itu?
Saat hal itu terjadi,
kau orang pertama yang tamat.
Kau akan kehilangan semua yang kau miliki.
Aku tak pernah menganggapnya
sebagai milikku.
Kenapa kau begini?
Kepalaku sakit.
Oppa, aku harus bicara denganmu.
MJ, good morning.
Ketua, good morning~
Kenapa kau belum melepaskan
Bo Hee?
Sudah kubilang dia tidak boleh.
Apa yang bisa kita lakukan? Kita sudah menandatangi
kontrak dan melakukan pembicaraan.
- Aku juga punya harga diri.
- Harga diri?
Oppa, kau mabuk?
Aku tidak minum.
Kau tidak mabuk tapi
masih mampu bicara seperti itu?
Aku sudah selesai bicara, jadi
aku pergi dulu.
Kau selalu seenaknya...
Biarkan aku bertanya.
Kenapa kau tiba-tiba melakukannya?
Ini bukan tiba-tiba.
Aku sudah lama memikirkannya.
Seseorang berkata padaku:
"Puzzle yang tidak terpasang dengan benar
harus dilepas atau disusun ulang dari awal."
Puzzle?
Ini.
Oppa Koki Roti Paruh Waktu.
Ada apa?
Pilihlah sebuah kue untukku.
Kue? Apa kau ulang tahun?
Bukan, tapi untuk kue
perayaan.
Ini.
Cantik.
Apa yang kaulakukan?
Kau harus memberiku ucapan
selamat.
Aku ingin ucapan selamat darimu.
Grupku sudah menetapkan
tanggal debut.
Benarkah? Baguslah.
Aku akan tiup lilinnya.
Kau bertepuk tanganlah.
Baik.
Selamat, ya.
Kapan kau akan debut?
9 September.
Kenapa kau tak bergabung dengan
Ssen Entertainment?
Kudengar kau akan segera debut,
tapi kau menolaknya.
Kau tahu Ayahku seorang
manajer juga.
Agensinya kecil, namun dia
seorang CEO.
Benarkah? Dimana?
- Disini.
- Hah?
Namanya World Management
dan tempatnya ada di gedung ini.
Aku akan debut disana.
Halo, tim Humas menyuruhku
membawa ini.
Baiklah. Letakkan disana.
Disana, ada sebuah harddisk
berisi file-fileku.
Warnanya hitam dan ada
lambang bintang diatasnya.
Ya.
Katamu itu dari tim Humas?
Ya, kurasa untuk MJ.
Anda ingin melihatnya?
Ya, bawa kemari.
Kedengarannya enak
Apa yang terjadi? Kenapa ini?
Ini gila.
- Maaf?
- Kurasa pekerjaanku hilang semua.
Apa? Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana dengan back-up datanya?
Aku baru saja ingin membuatnya.
Pemagang, bagaimana kau akan
bertanggung jawab mengenai ini?
Semuanya hilang karenamu!
- Aku...
- Kenapa itu jadi salahnya?
Bukankah itu aturan dasar agar
kalian membuat back-up datanya?
Aku mengerjakannya sepanjang malam.
Ada acara sore ini.
- Bisakah aku membuatnya?
- Apa?
Bagaimana kau akan membuatnya?
Aku mendengarnya tadi.
Aku mengingatnya.
Apa? Kalau begitu aku akan
mengirimkanmu file petunjuknya.
Lupakan. Aku sudah mendengarkannya
dan mengingatnya.
Terserahlah. Dia pasti akan melakukannya.
Ayo pergi.
Aish, dasar.
Da Bong, kau tahu membuat
file MIDI?
Aku ingat dasar-dasarnya.
Bukan disini.
Apa hantu menyembunyikannya?
Ya ampun.
Kakek, apa yang Kakek lakukan?
Oh, Kakek tak bisa menemukan
buku yang Kakek sedang baca.
Buku?
Ya, Kakek tadi sedang membacanya.
Dimana, ya?
Dimana itu?
Bukunya tidak punya kaki.
Kemana buku itu pergi?
Tidak, bukan begini cara mencarinya.
Fokus.
"Jika kau fokus pada satu hal,
tak ada yang tak bisa kaulakukan."
Lee Soon Tae.
Dimana kau melihat bukunya?
Dimana kau meletakannya?
Fokuskan pikiranmu... Pikiran...
Pikiran.
Oh! Entahlah, entahlah.
Astaga.
Dimana buku itu?
Dimana aku meletakannya?
Dimana?
Tidak!
Jika aku tak menemukan bukunya,
aku akan kalah.
Lee Soon Tae, temukan buku itu,
bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun caranya!
Da Bong, kau berbeda hari ini.
Tatapan macam apa itu?
Aku bukan hanya terlihat berbeda.
Kau terpana pada pesonaku.
Baiklah, oke.
Hari aku akan membiarkanmu
untuk berbangga diri dan mencintai dirimu sendiri.
Aku terselamatkan karenamu.
Mencintai dirimu sendiri?
Apa maksudmu aku jatuh cinta
dengan diriku sendiri?
Ya, begitulah.
Bagaimana kau bisa melakukannya
setelah pertama kali mendengarnya?
Aku tak bisa menjelaskannya.
Apa?
Jika kau bertemu seseorang
yang pandai menggambar...
...dan kau bertanya pada mereka kenapa mereka
sangat pandai menggambar, kira-kira apa jawabannya?
Itu bukan sesuatu yang bisa dijelaskan.
- Benar juga.
- Lihatlah.
Sudah kubilang aku tak
pandai berbohong.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku ini menakjubkan?
Baiklah, kau memang
menakjubkan, jadi hentikanlah.
Walaupun kurasa itu tak masuk akal.
Tidak masuk akal? Kenapa?
Kau tahu.
Kenapa pendengaranku
sangat bagus?
Tubuh bagian manaku yang tidak
hebat?
Aku berkarisma.
Mataku juga memancarkan
aura yang menggemaskan.
Hidung mancungku.
Mulutku...
...juga sangat menakjubkan.
Aku tak tahu bagaimana
harus menjelaskannya.
Jika kau bisa melakukan sesuatu
pada mulutmu itu...
...kau pasti akan lebih hebat lagi.
Ini terlihat lebih bagus daripada yang awal.
Kau yang mengerjakannya?
Excecutive producer yang melakukannya.
Excecutive producer?
Hyun Jae... Maksudku, Da Bong?
Aku meremehkannya karena kupikir dia
bekerja disini lewat koneksinya dengan Anda.
Namun, dia sangat hebat.
Datanya tidak sengaja terhapus,
namun dia membuatnya kembali dalam satu kali coba.
Dia bahkan membuat perubahan
yang mencolok.
Kupikir masanya sudah lewat.
Walaupun dia sudah tua, dia masih hebat juga.
Tapi, siapa dia sebenarnya?
Aku tak pernah melihatnya sebelumnya.
Aku tak pernah mendengar
nama Da Bong juga sebelumnya.
Ceritanya akan berubah juga.
Dia masih berguna untukku.
Hei, Choi Woo Seung.
Hei, Lee Ji Hoon.
Disini.
Hei, apa semua ini?
Kau pasti lapar karena belajar.
Makanlah.
Oh, apa ini yang kudapat
dengan menjadi temanmu?
Da Bong!
Kau sering jalan bersama Da Bong
dan juga bertingkah seperti dia.
Kenapa kau selalu mengucapkan
kata aneh itu?
Apa pekerjaanmu lancar?
Tak usah dibicarakan.
Aku tak tahu kenapa aku
selalu buat masalah.
Apa sulit?
Aku pasti sudah dalam masalah besar
jika Da Bong tak menolongku.
Bagaimana dengannya?
Dia hanya membantuku.
Mengenai Da Bong...
Kupikir dia jenius.
- Dia?
- Bagaimana dia bisa mengetahuinya
setelah mendengarkannya sekali?
Hari ini, dia berhak dipanggil
Da Bong.
Dia mungkin tak mengingat apapun.
Bagaimana kalau dia jadi terkenal?
- Kau terus membicarakan Da Bong.
- Apa?
Kapan aku melakukannya?
Lupakan.
Hei, darimana saja kau?
Aku ada urusan.
Apa kau sudah dapat kabar dari bank?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku...
Aku juga tinggal disini.
Kami sudah mengurus semuanya.
Apa ada seseorang dibalik--
- Tak perlu mencemaskan hal itu.
- Apa?
Hei, ciptakan sebuah lagu untukku.
- Lagu?
- Kau bisa melakukannya dengan mudah.
Bukan lagu seperti dulu,
tapi yang disukai anak zaman sekarang.
Aku akan memikirkannya.
Apa ini tujuanmu memanggilku?
Sejujurnya, ada yang
cukup mengangguku.
Saat Bo Hee mengandung Ji Hoon...
Aku sudah mengetahuinya sebelum kau.
- Benarkah?
- Tapi...
Aku tak bisa memberitahumu.
Kupikir Bo Hee akan pergi
jika aku memberitahumu.
Entahlah kenapa aku bisa
berpikir seperti itu.
Saat itu, kupikir aku
punya kesempatan untuk memberitahumu.
Jika aku memberitahumu saat itu...
...kau pasti ada di posisiku sekarang.
Kau takkan menghilang.
Kurasa itu benar.
Tapi tak ada yang bisa diubah.
Apa?
Aku sudah menyerah untuk kembali.
Aku bahkan tak tahu cara untuk kembali.
Aku juga tak tahu apa gunanya
aku kembali lagi.
Aku bukan orang yang
sama seperti dulu.
Bahkan jika aku kembali...
...aku takkan hidup seperti
yang kau harapkan.
Lalu, apa kau akan tetap tinggal
di kamar atap?
Untuk sementara, biarkan
aku tinggal disana lebih lama lagi.
Namun, disaat seperti itu...
...aku hanya memikirkan sebuah nama.
Kwang Jae.
Namamu.
Ayo bicara.
Aku sangat lelah hari ini.
Singkat saja. Takkan lama.
Ada apa?
Kau benar-benar tak ingat apapun?
Ah, jangan itu lagi...
Aku tidak tahu kenapa aku
merasa semua yang kaukatakan adalah kebohongan.
Apa katamu?
Sejujurnya aku sudah
merasa aneh sejak pertama kali melihatmu.
Kau ingat saat aku menyuruhmu
pergi dari sini?
Baiklah, aku akan pergi.
Aku sedang merencanakannya.
Tidak perlu ambigu begitu.
Baikkah.
Dan juga...
Aku butuh bantuanmu.
Da Bong, kau sudah tidur?
Apa yang kaulakukan?
Kenapa kau tak menjawabku?
Yah, begitulah.
Kita akan keluar untuk makan tteokbokki.
Ayo makan bersama.
Mereka mendapatkan tempat bagus
dan rasanya sangat lezat.
Aku tidak mau.
Oh, tidak seperti biasanya.
Kau menolak makanan?
Aku lelah. Pergi dan makanlah.
Baiklah kalau begitu.