English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Pertama, aku akan memikirkan
rencana bisnisnya...
...dan bertemu dengan investornya.
Syukurlah, beberapa tempat
menghubungiku...
...dan berkata bahwa mereka tertarik
untuk melakukan pertemuan.
Grup idol saat ini sangat bersaing...
...tapi, kita masih memiliki
kesempatan, bukan?
Hah? Ya, baiklah.
Sial, dimana itu? Dimana bukunya?
Apa Anda merasa tidak sehat?
Sejak tadi Anda begitu.
Um, tidak, tidak, tidak.
Dimana buku itu sebenarnya?
Kenapa dia begitu lagi?
Kamar mandi?
Tentu saja bukan disini.
Oh, aih.
Dimana bukunya? Yang benar saja!
Kulkas!
Ugh, tidak mungkin ada disini.
Kemana buku itu?
Dimana? Dimana?
Kenapa aku tak bisa mengingatnya?
Apa Anda kehilangan sesuatu?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei, Da Bong!
Kau tak pergi bekerja?
Dia sudah pergi dari tadi.
Apa?
Dia selalu bilang masalah
kesetiaan.
Tapi sekarang, dia
meninggalkanku?
Apa yang ingin kautanyakan padaku?
Aku tidak tahu apa maksudmu
mendekati Woo Seung--
Aku sudah memberitahumu
perasaanku padanya.
Kau bahkan tak tahu siapa dirimu
dan darimana asalmu sebenarnya.
Jadi, kau tak tahu dirimu siapa, 'kan?
Sebaiknya kau melupakan Woo Seung.
Kumohon.
Dia sudah banyak terluka.
Dan aku tak mau dia terluka lagi.
Ini permintaanku sebagai
sahabat Woo Seung.
Ya.
Lee Ji Hoon tidak salah.
Apa yang kulakukan?
Hei, Da Bong!
Dasar berandal tidak setia!
Apa maksudmu?
Kau bilang aku tidak setia
karena meninggalkanmu saat itu...
...tapi kenapa hari ini kau
berangkat kerja sendiri?
Bukankah yang tidak setia
itu dirimu?
Oh. Aku hanya bercanda.
Maafkan aku jika kau tak menyadarinya.
A-Ada apa denganmu?
Kau... marah padaku?
Bukan, bukan begitu.
Woah, kenapa dia?
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Hah?
Anak toki roti!
Wow, helaan napas yang cukup panjang.
Apa kau menkhawatirkan sesuatu?
Anda takkan mengerti walaupun
aku menjelaskannya, Ahjussi.
Hei, aku sudah hidup tiga kali
lipat daripada umurmu.
Jangan panggil aku "Ahjussi."
Panggil aku "Oppa."
"Da Bong Oppa."
"Da," berarti "banyak" dan
"Bong," berarti "mengikat."
Bicaralah. Ada apa?
Anda akan menyebutku kekanak-kanakan
bila aku mengatakan hal ini.
Hei, ayolah. Siapa yang akan bilang
anak TK kekanak-kanakan?
Beritahu aku!
Ini bukan aku. Ini mengenai temanku.
- Baik.
- Ini mengenai temanku, ya?
Baiklah! Ini bukan mengenaimu.
Katakan padaku.
Ada seorang pria yang temanku sukai.
Namun, teman dari temanku ini juga
menyukainya!
Apa?
Dia mencoba merelakan pria yang
dia sukai demi temannya.
Namun, dia tak bisa melakukannya.
Benarkah?
Apa dia akan bisa melupakannya?
Entahlah.
Apa dia selalu memikirkannya,
walaupun dia sedang tak berbuat apapun?
Oh, bagaimana Anda bisa tahu?
Dan apa dia merasa sakit yang luar biasa,
disini?
Ya! Sangat!
Oh, Da Bong!
Kau terlambat pulang.
KIta akan makan omurice (nasi goreng gulung telur).
Kau mau makan bersama kami?
Um, tidak.
Aku sudah makan.
Ah, orang itu.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Aku jadi khawatir.
Omurice!
Yum!
Hei, kenapa kau?
Hei, berikan aku sedikit,
yang sepertimu.
- Yum!
- Lezat sekali.
Lezat sekali!
Kenapa bisa selezat ini?
Kenap Da Bong tiba-tiba bersikap
seperti itu?
Aku tak perlu mengurusi hal itu.
Kenapa dia bersikap seperti
anak umur 5 tahun?
Tidak. Lupakan.
Kau akan menang bila berhenti
memikirkannya.
Baiklah, aku akan berhenti memikirkannya!
Augh, aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Apa yang kaulakukan?
Itu bukan gaya musikku.
Apa kurang bagus?
Hah?
Maksudku, apa kau tidak peka,
walaupun kau tidak menyukainya?
Hah?
Haruskah aku menggantinya?
U-um, tidak. Lanjutkan.
Ada apa?
Apa ada sesuatu diwajahku?
Um, tidak, tidak.
Augh, ini gila!
- Halo!
Ya.
Memiliki perasaan padanya...
...bisa saja terjadi.
- Um, siapa Anda...
- Aish!
Siapa yang Anda cari?
Hah?
Um, tidak. Tidak apa-apa.
Sepertinya semua pemagang
sedang tak ada di tempat.
Mereka semua pergi membantu di
sebuah acara.
Oh, acara.
Dimana?
[MJ FanSign]
- Ambilkan fotonya.
- Ya, Pak.
Baik, semuanya!
Mari bekerja!
Apa posternya masih ada?
Siapa dia?
Hah? Aku tak mengenalnya.
Hah? Bukankah itu Da Bong?
Astaga!
Kau mengagetkanku saja!
Kenapa kau begitu kaget?
Apa kau ingi  menemui seseorang?
Hah? Um, tidak.
Aku tidak kesini untuk menemui seseorang.
Aku hanya...
lewat saja.
- Lewat saja?
- Ya.
Aku ingin beli kopi.
Mereka belum buka.
Kau mau aku membuatkanmu?
Aku tahu cara membuat espresso
karena aku pernah bekerja di kafe.
Ya?
Tak perlu.
Seperti kau bisa saja.
Apa yang kaulakukan?
Hei, Da Bong!
Jika kau marah, katakanlah.
Jangan ngambek begitu
seperti anak kecil.
Melihatmu seperti itu
membuatku khawatir!
Kenapa... aku marah denganmu?
Benar!
Bukan begitu.
Lakukanlah pekerjaanmu.
Aku akan pergi.
1,000 won.
[Pekerja Paruh Waktu: Oh Sun Hee]
Pekerja Paruh Waktu.
Maaf?
Hei, Pekerja Paruh Waktu.
Ada apa?
Apa?
Oh, aku hanya mengatakannya.
Bayar pakai ini.
- Boleh aku mengambilnya?
- Oh.
Pasti susah bekerja di luar ruangan
karena cuacanya yang panas.
Bagikanlah dengan
para pekerja yang lain.
Tanganku rasanya kaku sekali
karena mengetik terlalu lama!
Benar, 'kan? Punggungku sakit,
dan aku bahkan tak bisa sarapan!
Aku lapar.
[Kupon Online untuk
Kue Mini Paris Baguette]
Kalian mau makan ini sebelum kita
kembali?
- Oh, apa itu?
- Ya, ya!
- Lewat sini.
- Ya, ayo.
Kelihatannya lezat!
[Kupon Online untuk
Kue Mini Paris Baguette]
Hei, teman. Kau tak perlu
repot mengirimkannya padaku.
Bagaimanapun, terima kasih!
Aku akan mentraktirmu nonton nanti.
Ini kuenya. Selamat menikmati!
Terima kasih!
- Wah!
- Kelihatannya lezat?
Lucu sekali!
- Terima kasih!
Um, bisa memesan nanti?
Tamuku belum tiba.
Ya, Pak.
Oh!
Ya, Sohn Daepyo-nim.
Aku sudah disini
menunggu Anda.
Hei, Lee Daepyo
Oh, bagaimana, ya. Tiba-tiba
ada pekerjaan mendadak di kantor...
...jadi aku tak bisa menemuimu hari ini.
Bisakah kita melakukannya
lewat panggilan telepon saja?
Um, sepertinya akan sulit bila
membicarakannya lewat panggilan telepon.
Aku akan datang dan menemui Anda.
Ya, ya, sampai jumpa.
- Omo!
- Oh!
- Lee Daepyo!
- Anda baik-baik saja?
Dunia memang kecil sekali!
Aku tak percaya akan menemuimu disini!
Um, ya.
Anda sepertinya ada rapat.
Bukan rapat. Aku hanya datang
kemari untuk makan.
[Rencana Bisnis
Perusahaan Agensi]
Apa kau mau mencoba memulai
bisnis lagi?
Um, tidak.
Melihatmu seperti ini membuatku
sadar bahwa kau tidak punya kemampuan berbisnis.
Maaf?
Ada seorang investor besar
di hadapanmu, dan kau tidak menyadarinya.
Mereka bilang seseorang
harus merangkul yang lainnya.
Dan Anda sepertinya takkan
membantuku.
- Kenapa?
- Maaf?
Aku juga manusia.
Kau pikir saat aku melihatmu dan
Soon Tae Oppa hidup seperti ini...
...membuatku bahagia?
Ini bukan aslinya, 'kan?
Um, bukan.
Kau tahu indera penciumanku tajam, 'kan?
Aku akan membacanya dan apabila dari rencana bisnis
ini aku bisa mengendus keuntungan besar, aku akan menghubungimu.
Tak apa, 'kan?
Um, tentu saja.
Ugh.
Wah.
Tidak bisa kutemukan.
Sudah hilang.
Aku tak bisa menemukannya.
Aih, menyebalkan!
Aku tak bisa menang melawan
penyakit ini.
Tak ada cara untuk bisa menang!
Dimana sebenarnya buku sialan itu?
Aku tidak bisa menemukannya!
Ugh, panas sekali.
Ugh, menyebalkan!
Baiklah, teman-teman!
Hari ini hari membaca buku, 'kan?
- Ya!
Keluarkan buku yang kalian
bawa dari rumah!
- Ya!
[Cara Mengalahkan Alzheimer]
Kurasa buku ini tak
cocok untukmu, Mal Sook.
Aku tidak tahu. Kakekku memasukkan
buku ini di tasku.
Kemana dia?
Aku ingin meminjam mobilnya.
Dia tak mungkin meninggalkan
kunci mobilnya, 'kan?
Hah?
[Si Hebat Yoo Hyun Jae]
Ini milikku.
[Aku menginginkannya!
Suatu hari nanti, aku akan mendapatkannya!]
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Jadi, aku menggunakannya hingga
tahun 1994?
[Apa yang orang-orang itu pikirkan saat
kubilang aku bisa menyelesaikannya?]
[Aku hanyalah seorang manusia.]
[Aku bukan Nabi ataupun Mesias.]
Apa yang kaulakukan disana?
Apa yang kaulakukan disana!
Kau juga menggeledah meja milik
orang lain rupanya?
Um, tidak. Bukan begitu.
Pinjamkan aku mobilmu.
Tidak boleh. Aku akan menggunakannya.
Kalau begitu mobil perusahaan.
Semua mobil perusahaan juga
digunakan!
Ada apa? Apa mendesak?
Tidak. Aku sangat kelelahan.
Aku ingin pergi mencari udara segar.
Jangan kemana-mana.
Pergilah dan hiruplah udara segarnya
dari kipas angin.
Ugh, lupakan!
Aish, bajingan tidak tahu malu!
Minggir. Ugh.
Ada apa dengannya?
[Aku takut mimpiku
akan tenggelam.]
Jadi, aku masih menciptakan lagu
pada tahun 1994?
Wah, bahkan ada lagu ballad juga.
[Jemput Bo Hee di taman
Marronnier pukul 2:30!]
Menjemput... Bo Hee?
[Bo Hee... Hong Bo Hee...]
[Menyetirlah dan pergilah
membeli donkatsu (filet daging goreng) di Namsan!]
[Uang jaminannya kusembunyikan
di lantai kamar atap.]
Uangnya tak ada di kamar ini.
Ugh, ah.
Hah?
Disini tertulis "to coda".
"To coda." Artinya kau harus
pindah ke coda.
Apa ini?
Apa ini artinya uangnya
dipindahkan ke tempat lain?
Ugh.
Oppa!
Oppa-mu belum pulang.
Ada apa, anak kecil?
Oh, ada paket di toko roti...
...dan Ahjumma sulit mengangkatnya
sendiri.
Oh, benarkah?
Ayo pergi kalau begitu.
Ayo.
Aku berpikir bagaimana aku
bisa mengangkatnya sendiri...
...namun berkatmu, kita sudah mengangkatnya.
Terima kasih.
Whoa!
Oh, tak perlu berterima kasih... Bu.
Aku tak bisa membalas kebaikanmu,
tapi duduklah sebentar.
Aku akan memberikanmu roti
yang baru tiba.
Oh, um, tentu.
Apa aku boleh bermain game, Ahjumma?
Sekali saja, ya?
Ini.
Ahjumma!
Ponselnya terkunci!
Oh, 22198.
22198.
Assa!
22198?
Ini sudah cukup, 'kan?
Um, ya.
Permisi.
Passwordmu sangat menarik.
Hah?
Password ponselmu.
Oh, aku sudah lama menggunakannya.
Apa arti dibaliknya?
Yah... 22198.
Oh, kau mungkin tak mengetahuinya.
Semua orang menggunakkan
pager saat itu.
Nomor itu berarti
"Aku ingin kita bersama."
22198. "Aku ingin kita bersama."
Oh!
Dan bagiku, itu adalah kode rahasia.
Kode rahasia?
Saat aku masih muda dulu,
aku berkencan dengan seseorang diam-diam.
Aku dulu sering mengirimnya nomor itu.
Augh, kenapa aku jadi menceritakan
cerita memalukan itu?
Tidak, tidak.
Bro! Ayo makan! Keluarlah.
Aku tak lapar.
Ayo makan bersama.
Tidak perlu. Kalian makanlah.
Bagaimana dengan Pekerja Paruh Waktu?
Dia pergi ke sebuah seminar penting.
Oh, benarkah?
Aku akan pergi mencari
udara segar.
Ini dia.
Aigoo.
Melelahkan.
Baiklah.
[Cara Memenangkan Alzheimer 2]
Kali ini, aku akan membacamu hingga
selesai bagaimanapun caranya!
Ya! Alzheimer!
Aku akan memukulmu!
Baiklah.
Baiklah kalau begitu!
Kakek!
Aku harus membawa sandal
ke sekolah besok!
Harus!
Baik, bocah.
Aku harus menang melawan Alzheimer,
dengan mengatur perlengkapan sekolahnya dengan benar.
Ya! Aku harus bisa menang!
Aigoo, kenapa aku lelah sekali?
Sandal? Dia bilang sandal?
Sandal?
Oh, ini dia.
Aigoo, aigoo.
Kurasa sandalnya ada disini.
Ya, ini.
Aigoo, lelah sekali.
Ini sempurna, sempurna!
Aigoo, kenapa aku lelah sekali?
Aku harus bersih-bersih badan dulu.
[Cara Memenangkan Alzheimer 2]
Ya, ini yang terbaik.
Aku mungkin tak mengingat
bahwa aku memiliki seorang putera...
...tapi dia adalah wanita yang
puteraku cintai.
Sangat konyol.
Hah? Apa ini?
Aish!
Kenapa bisa hujan?
Aish.
Ugh, apa ini?
Da Bong!
Kenapa kau disini?
Bagaimana denganmu?
Kita memang selalu memiliki
takdir untuk bertemu, bukan?
Ya.
Tunggu disini.
Bawa ini dan pulanglah.
Ayo pulang bersama.
Aku ada janji bertemu dengan
seseorang.
Benarkah? Bagaimana dengan
payungmu?
Kurasa kita akan berjalan-jalan dengan mobil,
jadi aku akan membelinya satu jika butuh.
Oh... benarkah?
Terima kasih atas payungnya.
Aku pulang dulu.
Baik.
Hei, Da Bong, kau
sudah tidur?
Kita semua mau  makan
tteokbokki.
Ayo makan bersama.
Mereka mendapatkan tempat bagus
dan rasanya sangat lezat.
Apa kau pernah lihat aku
menolak makanan pedas?
Ah.
Hei, Da Bong!
Kau tak berangkat kerja?
Ya, kita harus segera berangkat.
Hei, Da Bong.
Kau terlambat pulang.
Kita akan makan omurice.
Kau mau makan bersama kami, 'kan?
Apa kau tidak tahu kalau aku, Yoo Hyun Jae,
adalah rajanya makan omurice?
Da Bong!
Apa yang terjadi?
[Extra Scene]
[Kwang Jae]
Kenapa Ayah...
Hei, kenapa kau tak menjawab
panggilanku?
- Ayah--
- Hei, Yoo Hyun Jae.
Kau dengar aku? Hei!
Hei, Yoo Hyun Jae!
Hei, Yoo Hyun--hei.
Apa yang kaulakukan?
Yoo Hyun Jae--oh, ayolah!
Hei, Yoo Hyun Jae!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella