English Subtitles by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(Episode 25)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Da Bong!
Ada apa?
Da Bong...
(The Best Hit)
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Kenapa kau tak mengatakan apapun?
Ada apa?
Aku merasa sangat kesulitan tadi.
Tapi semuanya sudah lebih baik...
...karena aku sudah melihatmu.
Apa maksudmu?
Pekerja Paruh Waktu.
Ada apa, Da Bong?
Kurasa aku menyukaimu.
Apa?
Aku menahannya...
...karena kupikir itu sangat
memalukan.
Kucoba untuk tidak menghiraukannya.
Kurasa aku sangat tamak.
Aku bergeming hingga sekarang.
Kau tahu...
Aku tak bisa berbohong.
Aku...
...menyukaimu.
Itu...
Kau tak bisa memercayainya, 'kan?
Yah...
Seseorang yang hilang
20 tahun yang lalu...
...datang kemari dengan rupa yang sama.
Pada awalnya Ayah juga tak memercayainya.
Ayah memikirkannya berulang kali,
hingga akhirnya Ayah yakin itu dia.
Ayah tidak tahu mengapa dan bagaimana...
...Yoo Hyun Jae bisa kembali.
Ayah...
...akan memberitahukanmu kebenarannya.
Ayah kandungmu...
Aku hanya memiliki seorang Ayah.
Apa?
Dia tak bisa mengingat...
...aku dan Ibu.
Ayah rasa...
...dia berpacaran dengan Ibumu...
...saat itu.
Itu tidak penting.
Seperti aku memiliki seorang Ibu,
aku juga hanya memiliki seorang Ayah.
Jangan beritahu dia...
...bahwa aku sudah mengetahui
kebenarannya.
Aku akan membawanya.
Hujan terus mengguyur...
...karena ini musim hujan.
Pekerja Paruh Waktu.
Ya?
Kau sedang tak memikirkan hal-hal
aneh lagi, 'kan?
Hal aneh apa?
Aku tidak...
...pandai menyembunyikan atau
menahan sesuatu.
Aku harus berterus terang...
...dan menyatakan perasaanku.
Begitulah diriku.
Itu yang kurasakan.
Aku ingin kau mengetahuinya.
Aku tidak tahu.
Benar. Kau tidak perlu tahu.
Apa?
Ikuti saja aku hingga kau rasa...
...kau sudah mengetahuinya.
Omong-omong,
ada yang ingin kukatakan.
Boleh aku mengatakannya?
Apa itu?
- Apa?
- Bukan begitu...
Kenapa kau selalu mengikat rambutmu
padahal kau sangat cantik dengan rambut tergerai?
Rasanya nyaman saja kalau ikat rambut,
dan sekarang juga cuacanya sedang panas.
Ayo.
Musim hujan sama saja
walaupun tahun depan.
Aku...
...menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Itu dirimu, Choi Woo Seung.
Kaulah yang kucintai.
Kurasa aku harus mengosongkan
kamar ini.
Walaupun aku hanya membayar
sewa bulanan,
aku butuh deposit...
...untuk menyewa tempat lain.
Dimana Ji Hoon?
- Dia ke toko roti.
- Toko roti?
Panjang umur. Kita baru saja membicarakanmu.
Bro, video battle dance Red Dragon
sudah diunggah. Mau menontonnya?
Nanti saja. Aku lelah.
Maaf, Lee Ji Hoon.
Aku tak melihatmu sebagai
seorang pria.
Apa hanya kalian berdua
di kamar ini kemarin?
Ya, kenapa?
Ayah memikirkannya berulang kali,
hingga akhirnya Ayah yakin itu dia.
Ayah kandungmu...
Kenapa kau tak bilang saja padanya kalau
kau ingin jadi seorang penyanyi, bukan PNS?
Apa yang salah dengan itu?
Kau sangat merepotkan diri sendiri.
Kau habis olahraga?
Anak rajin.
Apa? Itu...
Ini.
- Jadi, apa yang akan kaulakukan?
- Apanya?
Mengenai mimpimu.
Kau sudah mau menyerah?
- Aku akan mencobanya sekali lagi.
- Kurasa mereka akan baik-baik saja.
Entahlah.
Kurasa aku akan menyesalinya jika
aku tak melihat bagaimana hasilnya.
Jadi, kau akan melihat hasilnya nanti?
Aku berencana seperti itu. Baik itu
jalan buntu lainnya lagi atau bukan.
Apa yang akan kaulakukan
jika itu jalan buntu lagi?
Bagaimanapun, jalan itu akan membawamu
ke jalan lain.
(World Entertainment)
- Aku turun duluan.
- Kau sudah selesai makan?
Ya, sudah.
Drill, ini giliranmu cuci piring, 'kan?
Aku mengandalkanmu.
Kenapa rasanya giliranku
terasa cepat sekali?
Woo Seung,
ini aku, Eun Ah.
Halo?
Aku mendengarkamu. Ada apa?
Siapa yang menghubunginya
sampai dia seserius itu?
Pasti Eun Ah.
Eun Ah? Siapa dia?
Dia sahabat lama yang berselingkuh
dengan mantan pacarnya.
Apa?
Dia teman yang berselingkuh
dengan mantan pacarnya.
Dia berselingkuh dengan mantan
pacarnya?
Aku rasanya ingin menangis.
Kenapa hidupnya penuh
dengan cerita menyedihkan?
Sangat menyedihkan.
Bagaimana? Aku sudah terdengar
seperti anak zaman sekarang?
Ucapanmu yang mana?
Aku dipindah tugaskan,
...dan keluarga kami ingin
kami segera menikah.
Kurasa aku harus memberitahumu
langsung.
Woo Seung, kau dengar aku?
Apa kita sebaiknya bertemu?
Kenapa aku harus menemuimu?
Kau menikahinya atau tidak...
...itu sama sekali bukan urusanku lagi.
Aku seharusnya berhenti kerja
seperti ini.
Aku tak mengerti kenapa
aku harus mengurus mereka.
Menjadi manajer bukan keahlianku.
Aih, ini menguras keringatku.
Apa ini?
(Ji Hoon saat 7 bulan)
Ini Ji Hoon?
(Ji Hoon ke kebun binatang untuk
pertama kalinya)
Tubuhnya sangat kecil.
Apa itu Pekerja Paruh Waktu?
Bukan begitu...
Kenapa kau mengikat rambutmu padahal
kau terlihat cantik dengan rambut tergerai?
Dia seperti berkata bahwa
aku tidak cantik kalau ikat rambut.
Aku cukup cantik, kok.
Darimana saja kau? Aku mencarimu.
Aku habis ke kamar mandi.
Rapat akan segera dimulai.
Bagaimana kalau kau membeli kopi?
Aku akan memberitahumu
apa yang kuinginkan melalui pesan.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Hei, Pekerja Paruh Waktu.
Kau kesini untuk menemuiku?
Tidaklah.
Kupikir begitu.
Kau mau kemana?
- Aku mau pergi membeli sesuatu.
- Diluar sangat panas.
Diluar cuacanya sangat panas.
Pasti enak minum sesuatu yang
dingin di cuaca sepanas ini.
Benarkah? Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Tak perlu. Takkan lama, kok.
Aku tak suka begitu.
Apa kopinya keluar darisana?
Aromanya enak sekali.
Harganya 1,2jt won.
Kau serius? Ah, kelihatannya memang
seperti barang mahal.
Kita membeli barang seperti itu
tiap 3 bulan sekali.
Kau terdengar seperti orang Amerika.
Kau tak perlu keluar lagi untuk membelinya.
Aku akan mengurusnya.
Apa?
Kita semua bisa bahagia
karena pengorbanan seseorang.
Seseorang?
Aku mengantuk. Aku harus minum kopi.
Aku harus...
Kemana perginya mesin itu?
Apa itu?
- Kurasa timmu membutuhkannya.
- Maaf?
Dengan ini, kau bisa membuat
kopi kapanpun kau mau.
Kau tak perlu lagi membeli kopi
di cuaca sepanas ini.
Kita seharusnya membeli mesin
seperti ini dari dulu.
Oh, benar. Kau bisa membuat es kopi
juga.
- Da Bong!
- Da Bong.
Terima kasih.
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Benar. Da Bong!
Jadi, bagaimana? Kau tak bisa
mendapatkan depositmu?
Kurasa kau harus tetap membayar
sewanya walaupun kau tak menempatinya.
Sayang sekali uangnya terbuang begitu saja
walaupun masa sewanya sudah mau habis.
Baiklah. Aku akan menawarkan pada
rekan kerjaku.
Permisi... kamar tipe apa itu?
Apa? Woo Seung-ssi, kau
sedang mencari kamar?
Aku tak bisa pindah kalau
harganya mahal.
Berapa harga sewanya?
Kau sudah disini.
Aku mencarimu daritadi.
Oh, aku sedang bersih-bersih.
Apa Anda tidak tahu betapa pentingnya
pita suara bagi seorang penyanyi?
Lihat debunya.
Sajang-nim, aku tak mengerti.
Menurutmu kenapa kita
mendapatkan hari libur?
Bukankah itu maksudnya kita
tidak melakukan pekerjaan?
Dasar.
Akulah yang melakukan pekerjaan berat.
Kau mau terus mengeluh?
Baiklah, minumlah.
Kurasa kau belum meminumnya.
Oh, terima kasih.
Kudengar kau akan membuka
agensimu kembali.
Kapan aku pernah berhenti?
Tetap saja,
kau sempat mempesiunkan diri, bukan?
Bukan begitu.
Sudah lama aku tak kesini.
Banyak hal yang terjadi disini.
Kau sudah mendapatkan
investor?
Aku menemukan seseorang yang
akan menginvestasi sebesar 50 persen.
Benarkah? Baguslah. Siapa dia?
Apa?
Oh, itu...
Seseorang.
Ada apa denganmu?
Kau tak mau bekerja
dengan Star Punch Entertainment?
Eonnie, bawalah kami bersamamu.
Aku iri dengan Eonnie.
Kalian berdua sudah selangkah
lebih depan daripada aku.
Aku belum menandatangani kontraknya.
Apa?
Kau belum menandatanganinya?
Belum. Kenapa?
Tunggu.
Kalau begitu, uang apa itu?
Uang?
Uang apa?
Selamat datang...
Mal Sook, kenapa kau terlihat murung?
Apa karena Kakek sedang pergi?
Kau rindu Kakek?
Tidak, Oppa takkan mengerti.
Apanya?
Aku menyukai seorang Oppa, dan...
Tidak apa.
Aku tidak yakin orang yang setampan
dan terkenal seperti Oppa akan mengerti.
Kenapa aku terlihat seperti ini?
Lebih baik kalau aku
terlihat seperti seorang puteri.
Mal Sook, kau cantik.
Tidak. Aku manis, bukan cantik.
Tentu, kau manis.
Tapi, kau juga sangat cantik.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Tidak banyak orang yang bisa menjadi manis
dan cantik di saat bersamaan,
dan kurasa hanya kau
satu-satunya yang seperti itu.
Oppa bangga denganmu.
Jadi, kau akan terus terlihat
manis dan cantik, 'kan?
Baiklah, aku akan terus berusaha.
(Trainee Generai 9 Baek San)
Hei, San.
Hyung, kenapa kau tak
datang latihan?
Kau benar-benar berhenti?
Sesuatu terjadi.
Ya, mari bertemu.
Tempat kita jaraknya
tidak jauh.
Aku bisa kesana dalam 5 menit.
Apa Drill Hyung juga
berhenti?
Dia juga tidak datang
latihan.
Apa? Drill?
Baiklah, aku akan mengunjugimu.
Dah.
(Drill)
Nomor yang Anda tuju...
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Aku akan mengangkat yang ini.
Tentu.
Lee-ssi.
Kau bisa beristirahat.
Lee Won Bin-ssi.
Lee-ssi, kenapa kau tak menjawabku?
Ya?
Aku jarang memakan nama
asliku.
Lalu, kau biasanya
dipanggil apa?
- Drill.
- Drill?
Kau butuh drill (bor)?
- Ini drill-nya.
- Apa?
Bagaimana bisa namamu Drill?
Ini, minumlah.
Kau akan gampang terkena dehidrasi
di cuaca seperti ini.
Terima kasih.
Kerjamu cukup bagus.
Kupikir kau akan berhenti setelah
sehari bekerja.
Ei, Anda mungkin tidak
tahu...
...tapi dulu aku wajib militer
di Angkatan Laut.
Wah, Angkatan Laut?
Ya.
Baiklah. Selamat bekerja.
Drill? Drill?
(Ketentuan Royalti)
(CEO Park Young Jae)
(Ketentuan Royalti Asosiasi Hak Cipta
Musik Korea Selatan)
Angka-angka ini membuatku
sakit kepala saja.
("Pertanyaan-pertanyaan mengenai
hilangnya Yoo Hyun Jae")
Apa ini?
(Apa Yoo Hyun Jae telah kembali?)
Seseorang mengunggah video dan
berkata bahwa dia melihat Yoo Hyun Jae...
...jadi aku menonton video itu.
Dia sangat mirip dengan Hyun Jae...
...bahkan setelah aku menjadi
penggemarnya selama 20 tahun.
Cara dia menari dan ekspresinyapun
sangat mirip,
jadi kurasa Hyun Jae Oppa benar-benar
sudah kembali.
Apa hanya aku yang melihatnya?
Aku sangat merindukan Oppa hari ini.
Aku akan memercayainya jika dia hanya
kembarannya saja.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Dia memang mirip, tapi bukan berarti
dia Oppa.
Apa Oppa memiliki anak rahasia?
Oppa, aku merindukanmu.
Cepat sekali menyebarnya.
Tentu saja. Penggemarku pasti
akan bereaksi cepat.
Aku juga merindukan mereka.
Ya.
Mari lihat.
Aku merindukanmu juga.
Nama pengguna Dabongdabong.
Daepyo-nim...
...tak ada disini rupanya.
Hei.
- Ya?
- Ayo bicara.
Semua lagu yang kau
bilang kau ciptakan itu...
...adalah hasil ciptaanku.
Akhirnya.
Jadi, Anda rupanya. Pencipta lagu itu.
Aku juga sangat penasaran.
Siapa yang akan memberikanku
lagu seperti itu?
Tapi Daepyo-nim mengatakan bahwa
aku tak perlu tahu.
Kau tak merasa malu?
Kau sangat percaya diri
daripada yang kubayangkan.
Aiyoo.
Aku malu.
Apa?
Aku malu setengah mati.
Tapi...
...aku tak tahu bahwa
itu akan terjadi.
Aku sempat berpikir untuk
berhenti kemarin.
- Berhentilah.
- Tak bisakah Anda mengajariku?
Mengajarimu apa?
Menulis lagu.
Aku ingin menulis lagu.
Tak bisakah Anda mengajariku?
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Dan aku akan memberitahu
pada semua orang bahwa aku berbohong.
Jika kau berkata demikian,
siapa yang akan
mendengarkan lagumu lagi?
Itu tidak penting.
Dasar.
Kau sangat aneh.
Anda akan mengajariku, 'kan?
Tergantung perilakumu.
Apa dia menyukai hal seperti ini?
Guru, aku akan melakukan
yang terbaik.
Astaga. Aku bukan gurumu.
Benar.
Satu hal lagi.
Berhenti menyuruh Woo Seung
melakukan pekerjaan untukmu lagi.
Atau aku akan menghajarmu. Paham?
Maksud Anda, Jo Woo Seung?
Bagaimanapun...
Baiklah, Guru.
Baik.
Guru.
Dasar.
- Guru.
- Apa?
Choi Woo Seung.
Sepertinya itu temanmu.
Aku pamit dulu.
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Kau benar-benar hebat.
Kenapa kau mengunjungiku
disini?
Aku ingin tahu kabarmu.
Bagaimanapun, kita dulu
pernah bersahabat.
Sahabat?
Aku ingin bagian ini lebih
menonjol lagi.
Baik.
Dan...
Dan apa?
Kita bicarakan lagi lain kali.
- Lain kali?
- Ya.
- Baiklah.
- Pergilah.
Kau sudah menyerah dengan ujianmu?
Bukan begitu.
Kenapa kau bekerja sebagai pemagang
disini dan bukannya belajar?
Kau kemari untuk membicarakan hal itu?
Aku mengkhawatirkanmu.
Lupakan.
Aku tak tahu mengenai hal lainnya,
tapi kau tak perlu
mencemaskanku.
Kudengar kau tinggal di
rumah Lee Ji Hoon selama ini.
Aku tahu kalian adalah teman,
tapi kau tetap seorang wanita.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Astaga.
Kembalilah ke rumahku.
Aku tahu kondisimu sekarang.
Siapa dia?
Oh, Da Bong.
Ah, dia pasti temanmu
itu, ya.
Kenapa kau kemari?
Pergi sana.
Kenapa aku harus pergi?
Dia temanmu.
Kau belum makan, 'kan?
Ayo makan.
Tidak. Tidak usah.
Dia pacarmu?
Kalau begitu, kau akan
mentraktirku?
Aku akan membeli
yang mahal.
Masuklah.
Hei, kenapa kau membawa kita kesini?
Tempat ini sangatlah mahal.
Kita tidak memakai uangku, kok.
- Apa?
- Kita memakai uang Young Jae.
Pesanlah apa yang kauinginkan.
Ini makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Makanannya lezat sekali.
Kita harus bertemu lagi.
Tidak. Itu takkan terjadi lagi.
Yes! Yes!
Dasar kekanak-kanakkan.
Apa?
Apa yang kaulakukan
sangat kekanak-kanakkan.
Kau sangat tidak dewasa.
Benar. Aku memang bersikap
tidak dewasa.
Apa?
Aku tak mau melihatmu marah.
Lebih baik aku bersikap
seperti itu, jadi jangan bersedih.
Jika kau sedih karenanya,
aku akan marah.
Ayo.
Oke.
Seperti ini.
Sudah tertempel.
Bro, kau sudah pulang.
Kau terlambat pulang.
- Kau sudah makan?
- Sudah tadi.
- Mana yang lainnya?
- Belum pulang.
Mereka sering pulang bersama
akhir-akhir ini.
Omong-omong, kudengar...
...kau menolak Ssen Entertainment.
Ya. Ada sesuatu yang
kupikirkan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Kau tak ke agensi lagi?
Apa maksudmu?
Mereka bilang kau tidak
ke agensi lagi.
Aku membantu para Hyung
di kantor.
Aku sudah memberitahu
agensi.
Benarkah?
Yes, I can.
Lama tak bertemu, Bu Ketua.
Halo. Siapa...
...kau?
Aku Lee Kwang Jae
dari World Entertainment.
Lee Daepyo-nim.
Senang bertemu denganmu.
Ada apa kemari?
Kudengar kau sudah
tak bekerja lagi.
Aku masih bekerja.
Aku berencana membuka agensiku kembali.
Aku tidak biasa membantu
yang lain, tapi kali ini aku akan membantumu.
Yes!
Baiklah, bawakan aku
rencana bisnismu.
Terima kasih.
(World Entertainment)
Oh.
- Berikan padaku.
- Ini.
Terima kasih. Masuklah dan
minum kopi.
Apa? Baiklah.
Aneh sekali.
Kau sangat mirip dengan seseorang
yang kukenal.
Aku sudah pernah
mengatakannya, ya?
Maaf? Ya.
Aku sangat terkejut saat
pertama kali melihatmu...
...karena kau sangat mirip dengannya.
Maksudmu Yoo Hyun Jae?
Ya.
Aku sudah lama menunggunya.
Kau masih menunggunya?
Sekarang?
Tidak.
Aku berusaha melupakannya,
walaupun semunya sudah lama berlalu.
Waktu sudah lama berlalu.
Sama seperti dia bukan lagi orang
yang kukenal pada tahun 1994, aku juga begitu.
Kau mungkin akan merasa lucu,
tapi aku benar-benar mengira
dirimu adalah Yoo Hyun Jae.
Tapi tidak. Kalian mungkin mirip,
tapi kepribadian kalian sangat berbeda.