English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Choi Woo Seung.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Lee Ji Hoon.
Kau cepat pulang. Apa
karena kau masih pemagang?
Hanya untuk hari ini.
Kau menungguku?
Ya, untuk mengingatkanmu
untuk menepati janjimu.
- Janji?
- Kau janji untuk mentraktirku nonton.
Ada film yang ingin kutonton.
Jadi, kau bergabung dengan
agensi Ayahmu?
Kurasa itu lebih baik daripada
agensi lain.
Ayahku sedang berhenti kerja
sementara sekarang,
tapi dulu dia adalah seorang
manajer terkenal.
Dan kudengar, dia dulu seorang
manajer untuk J2.
Apa?
Setelah kulihat-kulihat, sudah lama
tak melihatmu seperti ini.
Kau membuatku merinding lagi!
Sekali-sekali tak apa, 'kan.
Yah, sudah lama juga...
...kita tak berbincang dan
tertawa bersama lagi.
Mau popcorn?
Popcorn rasa karamel dan Sprite.
Teman,
kau tahu aku lebih baik daripada
diriku sendiri.
- Ayo pergi bersama.
- Tak apa. Pergilah beli tiketnya.
Aku akan segera kembali.
Tunggu disini.
Adegan terakhir benar-benar menakjubkan.
Bagaimana mereka bisa mengarang
cerita seperti itu?
Tak diragukan lagi, film dengan rating yang tinggi dan
aktor yang bagus.
Benar, 'kan?
Mengenai Da Bong.
Apa?
Bagaimana perasaanmu
padanya?
Kau menyukainya?
Aku tak yakin...
Kurasa aku menyukainya.
Bagaimana jika...
...pada awalnya kita tidak berteman?
Apa?
Bagaimana jika seandainya kita bukan
teman kecil,
dan kita bertemu seperti kau
bertemu Da Bong,
karena sebuah kebetulan
diatas kebetulan lainnya,
dan sebuah kebetulan aneh...
...seolah-olah kita dalam
sebuah film?
Jika hubungan kita berawal seperti itu,
mungkinkah...
...semuanya akan berbeda?
Aku menyesal...
...telah bertemu denganmu
dan memulai semuanya sebagai teman.
(World Entertainment)
(Jurnal Harian Gudang Barang)
Kau selalu minum Caramel Macchiato
dengan satu shot, 'kan?
Astaga.
Hei, sepertinya kau yang
lebih tahu daripada aku.
Aku selalu berusaha yang terbaik...
...tak peduli dimana aku berada.
Kau tak pernah berusaha.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku sudah selangkah lebih
dekat dengan investornya.
Siapa investornya?
Setengahnya dari Ketua Cathy.
Dan setengahnya dari Ketua Oh dari Jongno.
Ketua Cathy? Apa Cathy itu?
- Kau yakin?
- Aku sudah mengeceknya.
Jangan khawatir.
Apa ini artinya masalah terbesarmu
sudah terselesaikan?
Musiknya tetap yang terpenting.
Kau sudah mengatasinya saat memintaku
membuatkanmu sebuah lagu.
Jadi, kapan lagunya siap?
- Hampir selesai.
- Kuharap hasilnya bagus.
Pasti akan bagus.
Ini lagu ciptaanku. Pikirmu akan
jadi seperti apa?
Lagunya pasti akan terdengar manis,
sama sepertiku.
Ah benar, apa kau meminta
bantuan Young Jae...
...untuk membayar
utang kita?
Ini aku, Hyun Jae.
Kau pernah lihat aku meminta
bantuan seseorang?
Aku jelas menyuruhnya.
Tak perlu begitu.
Kenapa?
Kalau dipikir-pikir, uangnya
adalah uang kita juga.
Uang kita? Itu uang Young Jae.
Ada sesuatu yang tak kau ketahui.
Tak apa.
Young Jae masih bisa memberikan
lebih banyak lagi.
Dasar.
Bagaimana caranya kau menyelesaikan
masalah dengan cara sesederhana ini?
Kenapa harus berbelit-belit?
Kau setuju untuk mendebutkan Ji Hoon?
Aku akan mencobanya.
Kalau begitu, kau membantuku...
...dan Ji Hoon debut.
Salah satu dari kalian adalah
kesalahan terbesar yang kubuat,
dan satunya lagi adalah
kehebatan terbesar dalam hidupku.
Lihat dirimu.
Namun, mengenai diriku.
Tak peduli betapa keras
aku memikirkannya,
hanya ada satu orang yang
bertanggungjawab atas kehilanganku.
Orang itu paling diuntungkan...
...setelah aku menghilang.
Siapa itu?
Jangan langsung menyimpulkan
begitu.
Aku tidak langsung menyimpulkannya.
Park Young Jae.
(CEO Park Young Jae)
Aku mengerti. Hubungi
Ketua Oh.
Ya.
Hei, Sayang.
Kudengar kau menyetujui
ajuan investasi Kwang Jae.
Kau tak boleh melakukannya.
Apa kau tak tahu keadaan
agensi kita?
Kita butuh jumlah yang banyak untuk
memperpanjang kontrak dengan MJ.
Aku akan memberitahunya bahwa itu
takkan terjadi.
Baiklah, aku akan melupakan
masalah kontrak Bo Hee.
Sekarang adil, 'kan?
Ketua Oh dari Jongno
sudah mengangkat teleponnya.
Aigoo, Ketua Oh. Ya.
Aku sudah lama tak
mengabari Anda.
Aku menghubungi Anda...
...untuk membicarakan sebuah
kesempatan investasi.
Aku hanya memberitahu tawaran
investasi ini pada Anda.
Kita akan merilis album
baru MJ...
...bekerjasama dengan
agensi dari Amerika.
Apa investasi Anda dengan World
Entertainemt sudah final?
Jika belum, investasikanlah
uang Anda pada kami.
Ya, tentu saja.
Da Bong.
Kau sendirian?
Kurasa begitu.
Kenapa? Siapa yang
menyuruhmu kemari?
Produser Yoon menyuruhku
membawa ini.
Oh, begitu.
Ah, Pekerja Paruh Waktu.
Kau pernah bergabung
dalam sebuah band, 'kan?
Oh, benar. Itu sudah lama...
...dan hanya sebentar.
Itu berarti kau bisa
membaca not.
Bisakah kau menyanyikan
rekaman petunjuknya?
Apa? Aku?
Bisa, 'kan? Nadanya untuk wanita dan
terlalu tinggi untukku.
Ei, ei, ei.
Tidak.
Kau bisa memakai headphones
disana.
Ini?
Pakailah.
Pekerja Paruh Waktu, kau terlihat
seperti penyanyi sungguhan dengan itu.
Jangan bercanda.
Kau bisa dengar musiknya?
- Apa?
- Pakai itu kembali.
Apa katamu?
Tak usah gugup. Rileks saja.
Aku tak gugup.
Apa pemagang juga harus
melakukan ini?
Ayo mulai.
Aku menulis lagu ini...
...sambil memikirkanmu.
Apa?
Aku hanya memikirkanmu
saat menulis lagu ini.
Apa katamu? Bisakah kau...
Aku menulis lagu ini sambil
memikirkanmu.
Memikirkanmu.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
- Bro.
- Omo.
Apa yang kaulakukan disini?
Bagaimana kau bisa tahu
aku ada disini?
Kau dapat pekerjaan?
Tidak. Hanya paruh waktu.
Bagaimana dengan agensi?
Kau tidak datang lagi kesana,
jadi aku juga tak perlu kesana.
Aku berhenti.
Apa yang terjadi? Katakan padaku.
Bro.
Mereka mengeluarkanku.
Aku sudah melakukan yang terbaik.
- Kau sudah bekerja keras.
- Bro.
Oke.
(Lee Ji Hoon, World Entertainment)
Kurasa lagu ini
sangat menakjubkan.
Kenapa aku bisa sehebat ini?
Augh.
Aku lapar.
(World Entertainment)
Ini, Pak.
Jadi ini yang dia kerjakan, ya?
Ya, Pak. Aku sudah menukarnya.
Suruh mereka mengubahnya sedikit.
Lagu itu akan jadi lagu
utama MJ.
Apa akan baik-baik saja?
Kita akan merilis lagunya terlebih dahulu.
Kita agensi besar, dan MJ terkenal.
Orang-orang akan berkata
bahwa mereka yang melakukan plagiat.
Dan juga mereka tak punya dana
untuk merilis album.
Bagaimana kau melakukan semua ini?
Seseorang yang kukenal
memberitahu mengenai pekerjaan ini.
Pekerjaannya cukup sulit, tapi
upahku cukup tinggi.
Kenapa agensi tiba-tiba
mengeluarkanmu?
Aku sudah tua. Kurasa aku
sudah tak berguna bagi mereka.
Aku akan tetap bekerja, namun
bila ada kesempatan...
...aku akan tetap tampil
di panggung.
Kau percaya padaku, 'kan?
Bro. Tentu saja.
Kalau begitu, ayo lakukan
sekali lagi.
Apa Ssen Entertainment
mengontrakmu?
- Bukan. Bukan Ssen.
- Lalu yang mana?
World Entertainment.
World Entertainment?
Agensi Ayahmu? Agensi Helter-Skelter?
Percaya padaku.
Jangan menyembunyikan
apapun lagi padaku.
Ei, kapan aku berbohong padamu?
Hormat!
Senang bertemu dengan Anda, Prajurit.
Maaf?
Kurasa kau salah orang.
Aku bertemu dengan Kapten Oh.
Dia bilang akan mentraktir kopi.
Dia sedang di kamar mandi.
Oh, itu dia.
Hormat!
Hormat. Kau tinggal di area sini, Prajurit Lee?
Ya, Kapten.
Kau sedang bersama teman.
Santai saja.
- Ya, Kapten.
- Bagaimana kabarmu?
Sekali Angkatan Laut...
Tetap Angkatan Laut!
- Aku pamit.
- Ya, Kapten.
Angkatan Laut...
...takkan pernah mati.
Angkatan Laut takkan pernah
kembali.
Ah. Ah itu...
Musim panas lalu aku pergi
ke kemah Angkatan Laut.
Aku bertemu...
Kau menipu umurmu lagi?
Bro.
Kapan kau wajib militer?
Hebat sekali kau.
Maaf.
Woo Seung-ssi, kau
sudah memutuskannya?
Kau akan pindah kesana?
Maaf? Ya.
Mereka ingin kau segera
pindah secepatnya.
Bagaimana?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(World Entertainment)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Wah, apa semua ini?
Ayo kita makan BBQ hari ini.
BBQ? Kedengarnya enak.
Kau menyiapkan semua ini?
Ya, aku yang mentraktir kalian
kali ini.
Kebetulan aku lapar. Baguslah.
- Tos.
- Enak sekali.
- Enaknya.
- Ini.
- Enak sekali.
- Hentikan.
Berikan padaku.
- Ini milikku.
- Astaga.
Makanlah.
Bawang putih bagus
untuk kesehatanmu.
Yang kalah yang makan.
- Batu, gunting, kertas!
Panas.
Mulutmu bau, tahu.
Panas sekali.
Aku senang sekali.
Suatu hari...
...kita akan mengingat
apa yang terjadi malam ini.
Kurasa begitu.
Kenapa tiba-tiba kalian
jadi serius begini?
Haruskah kita berfoto?
- Foto?
- Untuk mengingat malam ini.
Baik.
Baiklah.
- Cepat.
- Cepatlah.
- Kakiku.
- Cepat.
- Power Rangers!
- Baik.
Kau sedang apa?
Kau tak mau tidur?
Aku mau tidur, kok.
Ada yang harus kukatakan padamu.
Apa?
Besok...
...aku...
...akan pindah.
Jadi, aku sedang berpamitan
dengan tempat tidur gantung ini.
Kupikir aku akan jadi
gelandangan di jalanan,
tapi berkatmu, aku punya
tempat tujuan.
Berkatku?
Ya, berkatmu.
Aku tidak enak terus-terusan
merepotkanmu.
Aku tak apa bila kau
masih mau tinggal disini.
Aku tahu. Tapi aku sudah menemukan
tempat bagus dengan harga yang cukup murah.
Aku akan segera menerima gajiku juga.
Apa tempatnya jauh?
Tidak. Tempatnya dekat sini.
Benarkah? Aku akan membantumu
pindahan besok.
Tak ada yang perlu kau bantu.
Aku hanya membawa satu tas saja.
Terima kasih atas segalanya,
Lee Ji Hoon.
Kembalilah kemari kapanpun.
Bagaimana? Bagaimana menurutmu?
Apa terdengar kuno?
Tidak sama sekali.
Sudah kubilang ini akan berhasil.
Aku khawatir kau
tak menyukainya.
Kita pasti akan mendapatkan
investasinya dan segera merilis album.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu lagi.
Jangan marah padaku kali ini.
Kapan aku marah padamu?
Saat kau meninggalkanku
karena aku marah padaku,
aku merasa sangat kesepian.
Hanya kau teman yang kumiliki.
Jika kau menyukai lagunya,
belikan aku kimbab segitiga.
Kau memang berandal aneh.
Aku tahu itu.
Kau masih sama seperti
20 tahun lalu.
Dasar.
- Ayo.
- Apa?
Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa lega.
- Benarkah?
Hei, lihat itu.
Takkan lama lagi,
Ji Hoon akan terkenal sepertinya.
Siapa itu?
Dia tampan.
Dia pasti akan seperti dirinya.
Hei, ini pertama kalinya...
...aku menyukai ucapanmu sejak
kau datang kemari.
Kau mau kimbab segitiga lagi?
Kau akan membelikannya lagi?
Ambillah satu lagi sebagai
bonusnya.
Kulihat itu beli 2 gratis 1.
Apa yang kaulakukan?
Apa?
Menarik. Apa itu?
Aku sedang mencetak fotonya.
Aku akan membagikannya pada kalian.
Bagus, 'kan?
Kau sedang mencari seseorang?
Tidak.
Apa excecutive producernya
sedang keluar?
Dia ada disini tadi pagi...
...dan keluar setelah itu.
Anda tahu dia kemana?
Aku tidak tahu.
Dia pulang cepat sepertinya.
Omona.
Wah, sangat menarik.
Aku terlihat tampan bila difoto.
Aku terlihat manis.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif...
Ada apa dengannya?
Padahal aku ingin membersihkan
rumah baruku bersamanya.
Dia pergi kemana?
Dia juga tak menjawab panggilanku.
Aku mengunci pintunya sebelum
pergi kerja.
Kau!
Pencuri!
Aish!
Hei, Da Bong!
Kau baik-baik saja?
Oh, tidak.
Kenapa kau diam-diam
kemari?
Kau selalu memukulku dengan
panci.
Augh, yang benar saja.
Kenapa kau kemari?
Kudengar kau menyewa rumah
dari teman kerjamu, jadi aku bertanya padanya.
Aku kemari dan membersihkannya.
Apa?
Jadi, kau cepat pulang
hari ini...
...untuk membersihkan
rumahku?
Lupakan.
Aku bukan tipe orang yang suka membanggakan
diri karena melakukan hal seperti ini.
Aku mengepel lantainya berulang kali.
Tirainya juga tidak beraturan,
jadi aku memasangnya ulang.
Kasurnya juga.
Kamar mandinya juga sangat kotor.
Semuanya sudah bersih mengkilat.
Da Bong, kau baik sekali.
Bagaimana aku bisa membalasmu?
Bagaimana kalau kau masak?
Baiklah, makanlah
sebelum kau pulang.
Ah, sudah lama aku
tidak makan seperti ini.
Apa maksudmu?
Sudah lama...
...aku tidak memakan hidangan
seperti ini.
Itu bukan cerita mengenai aku,
tapi temanku.
Orang tuanya meninggal
saat dia masih kecil.
Mereka selalu sibuk,
dan mereka meninggal
akibat kecelakaan mobil...
...saat dia masih duduk
di bangku SMP.
Dia hidup sendirian sejak saat itu.
Dia tak punya teman karena
kepribadiannya yang keras.
Hobinya adalah mendengarkan
musik.
Dia selalu mendengarkan musik.
Dia tak mau kuliah,
dan dia ingin melakukan sesuatu
yang berhubungan dengan musik.
Jadi, dia mengunjungi sebuah agensi.
Letak perusahaan agensi itu
dekat dengan rumahnya.
Dia melakukan apapun yang
dia inginkan.
Namun...
...dia masih merasa kesepian.
Dia selalu kesepian.
Dia dengan mudah
berkencan dengan semua wanita.
Dia juga memutuskan para
wanita itu dengan mudah.
Dan...
...dia menyebabkan masalah
bagi orang sekelilingnya.
Lalu...
Apa dia masih hidup
seperti itu?
- Dia?
- Ya.
Untungnya, sekarang dia sudah
tak kesepian lagi.
Dia sudah bisa makan
dengan baik lagi.
Sering-seringlah berkunjung.
Aku bisa memasakkanmu
sebanyak ini.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku tak suka mendengarnya.
Apa yang tak kau sukai?
Aku akan datang kapan saja,
jadi kau harus siap selalu.
- Atas izin siapa?
- Izinku.
Pekerja Paruh Waktu,
apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Ada apa?
Aku merasa bahagia
akhir-akhir ini.
Kau bahagia, lalu kenapa?
Aku selalu mendapatkan masalah...
...dan juga perasaan bahagia
di waktu yang bersamaan.
Aku, Da Bong,
dulunya adalah seorang
pembuat onar.
Jangan cemaskan apapun.
Apa ini? Lucu sekali.
Kaget aku.
Kuyakin dia pasti sedang
tertawa terbahak-bahak.
Aku seharusnya mengambil
foto bersama Pekerja Paruh Waktu juga.
Woo Seung.
Halo.
Aku meninggalkan
beberapa bukuku disini.
Oh, begitu. Naiklah. Yang lain
ada diatas juga.
(World Entertainment)
Kudengar kau akan
debut di World Entertainment.
- Darimana kau mendengarnya?
- Apa?
Yah, aku hanya mendengarkannya
saja dari suatu tempat.
Aku pekerja paruh waktu
di World Entertainment.
Bagaimanapun, semoga berhasil. Aku tahu
kau akan sukses.
Musiknya sangat bagus, dan juga buah memang
jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Apa maksudmu?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku tahu kau adalah Yoo Hyun Jae.
Tapi, aku ingin meluruskan sesuatu.
Aku hanya punya seorang Ayah, dan
dia adalah CEO World Entertainment.
Kuharap kau tidak mencampuri
urusanku lagi.
Aigoo, apa ini?
Kenapa dia tak merapikannya?
Aigoo.
Kenapa ada disini?
Kenapa dia tak membuangnya?
Astaga.
Mari lihat.
(Dari Yoo Hyun Jae, Untuk Lee Soon Tae)
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Best Hit)
Aku akan memberikanmu ini. Sebagai
gantinya, bantu aku.
Kontrak MJ sisa sebulan lagi,
kau harus melepaskannya sekarang.
Aku sudah memikirkannya,
bagaimana kalau kalian debut
sebagai duet?
Hoon's Drill. Bagaimana?
Aku tidak pandai berbohong.
Kau terlihat cantik.
Kenapa aku harus pergi
berkemah denganmu?
Lakukan saja seperti
yang kukatakan.
Aku baru saja mengontrak artis baru.
Maaf. Aku baru tahu bahwa
aku seharusnya tidak melakukannya.
Tapi aku bersyukur aku bisa meminta
maaf langsung di hadapan Anda.
[DRAMA SABTU-MINGGU TERBARU KBS2]
[MENAMPILKAN]
[GO KYUNG PYO]
[CHAE SOO BIN]
[STRONGEST DELIVERYMAN]
TAYANG MULAI JUMAT, 4 AGUSTUS 2017