English to Indonesian Translator:  griztha08
IG: @grishiella
Jika Anda mengubah pikiran
Anda seperti ini,
tak ada jalan lain bagi kami.
Kami terpaksa harus menutup
agensi kami lagi.
Kumohon pikirkanlah sekali lagi.
Mengenai itu...
Maafkan aku.
Aku menerima tawaran
investasi yang lebih menguntungkan.
Kau tahu...
...orang seperti kita
tak tahu apapun...
...selain menghasilkan uang.
Saat Anda berinvestasi
di agensi kami,
Anda takkan merugi.
Aku sudah mencaritahu.
Kau tak punya siapapun
di agensimu.
- Maaf?
- Kau hanya memiliki grup trot Helter-Skelter...
...yang hanya tampil
di acara kecil.
Mengenai itu...
Aku sedang merencakan grup lain.
Kau tahu aku ini
berpikiran kuno.
Aku selalu berhati-hati
sebelum bekerja sama.
Tapi, di agensimu...
...tak ada yang bisa
membuatku untung.
Maafkan aku.
Aku memang suka kimbab segitiga,
tapi kurasa aku tak bisa
memakannya disini.
Semua itu karenamu.
Karenaku?
Semuanya karena bor (drill) itu.
Lalu kenapa kau...
Augh, yang benar saja.
Lakukan sesuatu
dengan bor (drill) itu.
Melihatnya saja buat
aku naik darah.
Aih, aish, apa ada yang
membicarakanku?
Aish, gatal sekali. Siapa itu?
Apa ada yang ingin kautanyakan?
Maaf...
...karena sudah tak
jujur padamu sejak awal.
Tapi...
...aku tak bisa memberitahumu.
Aku tidak tahu apa orang lain
akan memercayaiku.
Hidup semua orang berbeda
daripada yang kubayangkan.
Aku bertanya-tanya apa ini
salahku atau bukan.
Jadi, kapan kau kemari?
1993.
1993. Kalau begitu
kau dan Ibuku...
Aku hanya tahu nama Ibumu.
Dan aku juga tahu...
...bahwa dia teman sekampung
Kwang Jae.
Kita sering jalan bersama.
Kalau begitu, kau belum tahu
apapun saat itu.
Aku penasaran.
Aku ingin tahu kenapa Ayah
kandungku menelantarkan kami.
Kenapa dia tak memberitahu
kami kemana dia pergi?
Kenapa dia tak memberitahu kami...
...dimana keberadaannya?
Apa dia mengenalku?
Apakah dia tahu...
...bahwa aku hidup dengan baik?
Maaf.
Rasanya seperti aku menyalahkanmu
atas hidup yang belum kau jalani.
Aku tahu itu tak adil
untuk menyalahkanmu.
Namun saat aku melihatmu...
Aku memang tak melewatinya,
tapi itu tetaplah diriku.
Aku selalu bersikap egois.
Aku selalu berpikir bahwa
aku ini hebat.
Saat aku kecil, aku
tak punya keluarga,
dan saat aku sudah dewasa,
aku menjadi seorang selebriti.
Itulah sebabnya hidupku tidak
senormal kehidupan orang lain.
Aku tidak tahu apa
itu kehidupan yang normal.
Setelah aku kesini...
...dan tinggal bersama kalian,
itulah pertama kalinya...
...aku tidak merasa kesepian.
Aku tak yakin mengenai
apa yang kalian pikirkan,
tapi kalian sudah seperti
keluargaku sendiri.
Aku selalu berpikir bahwa semua yang
kudapat adalah hasil keringatku sendiri.
Kupikir semua orang berada
disisiku untuk memanfaatkanku.
Jika kau memikirkannya dengan baik,
semua ini aneh.
Waktu yang kuhabiskan bersamamu.
Kau benar.
Namun.
Maafkan aku...
...karena tak pernah
berada disisimu.
Maafkan aku...
...karena sudah membuatmu
kesepian.
Maafkan aku...
...atas semua kesalahanku.
Akhirnya aku melihatmu tersenyum lagi.
Pekerja Paruh Waktu, dimana kau?
Kau pasti di rumah.
(Pekerja Paruh Waktu, dimana kau?
Kau pasti di rumah.)
Aku sedang belajar.
Kalau begitu, aku
takkan mengganggumu.
Jangan terlalu rajin dan jangan hidup
hanya untuk masa depan saja.
Dan jangan selalu
melihat ke atas.
Semua yang membuatmu bahagia
ada di sekelilingmu.
Jangan menjadi idiot sepertiku,
yang tak tahu apapun.
Aku takkan mengganggumu lagi.
(Jangan terlalu rajin dan jangan hidup
hanya untuk masa depan saja.)
Kau belum mau keluar? Aku sudah meletakkan
peralatan kampingnya di gudang.
Apa? Baiklah.
Kenapa kau serius sekali?
Apa bisnismu gagal?
Ya, aku gagal sebelum
bisa memulai.
Apa? Kau bilang sudah
mendapatkan investor.
Sepertinya seseorang mencoba
merebut investasinya dari kita.
Dan tawaran mereka lebih
menarik daripada yang kita tawarkan.
- Siapa?
- Aku sedang mencarinya.
Tapi bukan itu yang penting.
Sepertinya kita harus menghentikan
semua yang kita sudah lakukan.
Investornya membatalkannya?
Ya. Aku sedang mencoba
mencari ke tempat lain.
Ah, kau sudah bicara dengan Ji Hoon?
Apa? Ya.
- Bagaimana?
- Kau tahu dia. Dia anak baik.
Ji Hoon adalah anak baik.
Aku sibuk. Kita bicara lagi nanti.
Ah, baiklah.
Halo?
Guru, ini aku MJ. Anda dimana?
Bagaimana?
Good. Guru, Anda
sangat hebat.
Kau tak buruk juga.
Kau punya pengeliatan dan
pendengaran yang tajam.
Bagaimana kau bisa
bertemu dengan Young Jae?
Aku bodoh.
Akhirnya kau menyadarinya.
Kupikir debut adalah
hal yang terpenting.
Tapi aku selalu ingin lebih.
Dan pada saat-saat itu,
aku tidak bahagia.
Karena semuanya
hanya kebohongan.
Tentu saja.
Kupikir itu bukan
apa-apa.
Namun semuanya
jadi lepas kendali.
Seperti yang Anda tahu,
aku ini hebat.
Kau mengingatkanku
akan diriku sendiri.
- Apa?
- Kau tidak terlalu hebat.
Lupakan. Kapan kontrakmu berakhir?
- Kenapa?
- Aku kenal seseorang, namanya Kwang Jae.
Dia musuh Young Jae. Kau
tertarik bertemu dengannya?
Young Jae, Kwang Jae.
Two Jae? Terdengar kuno sekali.
Kau seharusnya mendengarkan
perkataan orang yang lebih tua.
- Double Jae?
Guru.
(World Entertainment)
Aku hampir selesai
membersihkan tempat ini.
Memang benar, kau akan merasa
sepi saat seseorang pergi.
Apa ada yang bisa
kuambil darisini?
Apa ini?
Apa? Ini tanda coda.
"To coda" berarti...
...coda berpindah.
(Bank Segi)
Itu artinya pelanggan kami pernah
menggunakkan tempat penyimpanan kami.
Kalau begitu, kunci ini...
Anda menggunakan penyimpanan
kami sejak tahun 1994.
Anda membayar biayanya
dalam sekali bayar.
Kami sudah mengonfirmasi kuncinya,
dan sekarang Anda tinggal
memasukkan passcode-nya disini.
- Passcode?
- Anda sudah membuat passcode-nya.
Passcode.
Jika aku Yoo Hyun Jae tahun 1994,
kira-kira apa passcode-nya?
Hal paling penting...
...bagi Yoo Hyun Jae yang dulu.
22198, aku ingin bersamamu.
Itu seperti kode bagiku.
- Kode?
- 22198 adalah kode...
...yang aku dan dia gunakan
saat kita ingin bertemu.
Tunggu sebentar.
Passcode-nya benar.
Silahkan ikuti aku dan
silahkan bawa kuncinya.
Silahkan mengambilnya.
Ya.
(2 milyar won)
Aku memasukkan uang
itu dalam bentuk cek.
Aku memang cerdas!
Kurasa aku merobek bagian
ini dari buku itu.
Apa aku menulisnya
pada tahun 1994?
Apa semua karena ini?
Apa yang penting mengenai semua ini?
Perjanjian kontraknya sudah bagus.
Aku sudah membaca isinya,
tapi kurasa sebaiknya kita
memberi lebih banyak untuk MJ.
Apa maksudmu?
Dia berkontribusi banyak
untuk agensi ini.
Walaupun dia tidak terlalu
sibuk sekarang,
seperti yang Anda tahu,
dia jarang tidur saat
album barunya dirilis.
Saat ini, agensi-agensi menawarkan
banyak keuntungan bagi artis mereka.
Jangan bicara seolah-olah
kau tahu segalanya.
Dia bisa sesukses ini, berkat siapa?
Anda benar, tapi...
Bagaimana kau bisa
berbisnis kedepannya...
...dengan hati
selembut itu?
Kau bisa pergi.
Urus MJ dengan baik.
Jaga omonganmu walaupun
hanya di pesan singkat.
Aku mengerti.
Ada apa?
- Aku punya berita bagus.
- Berita bagus?
Kau ingin aku menemukan uang
jaminan itu, 'kan?
Apa? Kapan aku menginginkannya?
Itulah sebabnya kau ingin
membeli gedung World Entertainment.
Aku tidak tahu
apa maksudmu.
Keluarlah jika kau hanya
akan bicara omong kosong.
Ini.
(2 milyar won)
Kau menemukannya.
Dimana kau...
Apa di kamar atap itu?
Kau tahu ini sejak awal...
...dan sengaja
tinggal disana?
Brengsek licik.
Tak perlu aku
jelaskan detilnya.
Aku akan memberikanmu semua ini
dan sebagai gantinya, lakukan sesuatu untukku.
Kau...
...memberikan ini padaku?
Sebagai gantinya, batalkan
kontrak yang sisa sebulan itu...
...bersama MJ.
- Apa?
- Kau tak bisa mengendalikannya lagi.
Apa yang mau kaulakukan
dengan MJ?
- Bagaimana dengan pembaharuan kontrak?
- Aku tidak tahu.
Lepaskan atau yakinkan dia.
(2 milyar won)
Baik.
(Kontrak)
(Kontrak Eksklusif Star Punch)
Ini.
Kontrak MJ dengan Star Punch
tak lagi berlaku, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, kita tak perlu
peduli dengan MJ lagi, 'kan?
Kau harus siap dengan
artikel-artikel mengenai MJ.
Kita sudah mencegahnya
sebelum diterbitkan.
Semuanya terserah padamu.
Kau sudah gila?
Jadi maksudmu...
...kau memberikan uang itu
pada Young Jae?
Ah, dasar idiot gila. Kau tak boleh
melakukannya.
Tenanglah dan
dengarkan aku.
Tenang, apanya.
Bagaimana bisa kau...
...selalu saja buat masalah?
Tunggu.
Aku harus menemuinya.
Kenapa kau...
...tak menemui Ketua Oh saja?
Sudah kubilang dia
membatalkan investasinya.
Dan dia bukan tipe orang
yang gampang mengubah pikirannya.
Dia bilang sangat berisiko untuk
berinvestasi di perusahaan kecil.
Tapi, bagaimana jika kau
punya artis yang bagus...
...di World Entertainment?
Dia pasti akan berubah pikiran.
Kau selalu hanya bicara...
...omong kosong saja.
Jika dia benar-benar artis
papan atas,
dia takkan menandatangani
kontrak dengan kita.
Dan yang kita miliki
hanyalah utang...
...untuk membayarnya.
Lihat, kau berpikiran negatif lagi.
Siapkan kontrakmu.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang aku
takkan bisa membayarnya.
Kau tak perlu
membayarnya.
(2 milyar won)
Dua milyar won...
Ini dua milyar won.
(Bank Juhan)
Tunggu.
Bank Juhan?
Itu bank yang bangkrut
karena krisis IMF.
Masuklah.
Ya, Pak.
Bisakah kau menukar cek
dari Bank Juhan?
Bank Juhan?
Bank itu sudah bangkrut.
Jadi?
Apa masih bisa ditukar atau tidak?
Kurasa sudah tidak bisa.
Bank itu sudah lama bangkrut.
- Periksa lagi.
- Baik.
Yoo Hyun Jae, bajingan itu...
(Bank Juhan)
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Ada rapat yang harus kuhadari,
jadi aku harus
segera kesana.
Jika tak terlalu mendesak,
kita bisa bertemu lain kali.
Anda terakhir kali berkata
bahwa agensi kami...
...terlalu kecil untuk mendapatkan
investasi Anda, bukan?
Jika kau berpikiran seperti itu,
kau memang benar.
Kami telah menandatangani
kontrak dengan seorang artis baru.
Benarkah?
Siapa artis itu?
Dia sedang menuju kemari.
Hai, Bu Ketua.
Kau menandatangani
kontrak dengan MJ?
Mobilnya kecil, ya?
Aku akan membeli
satu lagi yang lebih besar,
jadi kau harus
sedikit bersabar.
Baiklah.
Kau menyakiti perasaanku.
Kau menyusahkanku dulu.
Kau tak ingat aku selalu
menggendongmu di punggungku?
Tepati janji Anda, Guru.
Janji apa?
Untuk mengajariku
menciptakan lagu.
Bagaimana aku bisa
mengajari hal seperti itu?
Kau harus punya bakat
dari lahir.
Apa?
Anda bohong padaku?
Lagu-lagumu terkenal
karena aku yang menciptakannya,
tapi tetap, kaulah yang
menyanyikannya.
Coba tulis lagumu sendiri.
Jika kau tak bisa melakukannya,
berarti kau memang tak bisa.
Jika kau bisa melakukannya,
setidaknya kau harus mencobanya.
Dari apa yang kulihat, kau
sepertinya memang tak bisa.
Jangan khawatir.
Aku akan mencekiknya agar
bisa mendapatkan lagu-lagunya.
Guru.
Bagus, MJ.
Guru Besar.
Hei, Pekerja Paruh Waktu.
Kau tak boleh bermalas-malasan
hanya karena kalian pekerja paruh waktu.
- Pastikan kalian menyelesaikan semuanya.
- Ya, Pak.
Woo Seung-ssi, kurasa kita
harus memperbaiki printernya.
Tonernya tak bekerja.
Hubungi tempat servisnya.
Ya.
(Da Bong)
(Da Bong, Underdog [Ji Hoon])
Hei.
Yoo Hyun Jae.
Sajang-nim.
- Anda mengenaliku?
- Tentu saja.
Aku takkan melupakanmu walaupun
kita sudah lama tak bertemu.
Apa?
Kau pikir kau bisa
melanjutkan karirmu...
...setelah kau membawa lari
uang jaminan itu?
Aku akan berusaha
mencari cara...
...untuk mencekalmu tampil
di stasiun televisi besar.
Kontrak, apaan.
Sejak kapan kita menandatangani
kontrak untuk berbisnis?
Sajang-nim,
maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Aku terlambat menyadari apa
yang seharusnya tidak kulakukan.
J2 bukan hanya aku
seperti yang Anda katakan.
Apa kau habis minum obat?
Aku senang bisa meminta
maaf pada Anda secara langsung.
Jangan terlalu membenciku.
Aku tidak tahu bahwa apa
yang kulakukan saat itu salah.
Kau sudah menyadarinya?
Ya.
Kalau begitu, buatlah album
kedua J2 bersama kami.
Dan semuanya akan
kuanggap selesai.
Oh, ya. Mengenai surat
yang kau kirimkan untukku.
Surat apa itu?
Aku sedang marah dan menaruhnya
di sembarang tempat.
Apa itu surat penting?
- Surat?
- Ya, surat!
Agh, hei.
Kenapa tiba-tiba
kepalaku sakit?
Anda baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Ini dimana...
Ini ruangan kantor.
Benar, ini ruangan kantor.
Hei bocah, ini semua
terjadi...
...karena kau terlalu
mirip dengan Yoo Hyun Jae.
Itulah sebabnya aku
bermimpi buruk seperti ini.
Kenapa kau sangat
mirip dengannya?
Aigoo. Augh, kepalaku.
Kenapa sakit sekali?
Halo?
Hei, Yoo Hyun Jae.
Ini penipuan.
Aku tak pernah menyebut nama bank-nya. Aku
hanya bilang aku menemukan uang jaminannya.
- Aku takkan membiarkanmu.
- Lakukan apa yang kauinginkan.
Anggap saja itu bayaran
atas apa yang kau lakukan padaku.
Kau pasti masih berpikir bahwa aku
Park Young Jae yang merupakan bayanganmu.
Kau salah.
Bajingan ini terus
menyiksaku.
Ada apa?
Itu... Anda harus mendengarnya.
- Apa?
- Kurasa dia mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Dengarkan ini.
~Jadilah orang baik~
~Young, Young, Young Jae, sadarlah~
~Jangan merebut hak orang lain~
~Jadilah orang baik~
Augh, bajingan ini.
Bagaimanapun, kita pernah se-tim dulu.
Apa aku terlalu berlebihan?
Tidak. Dia layak menerimanya.
Selamat datang.
Anda mencari sesuatu?
Aku mencari jam
tangan yang bagus.
Yang modis untuk
anak zaman sekarang.
Anak zaman sekarang?
Untuk kado teman.
Baiklah.
Ini cukup populer belakangan ini.
Namanya Smart Watch.
- Anda mau mencobanya?
- Tidak.
Tali dan pengaitnya dapat diganti,
dan ini sangat populer
di kalangan anak muda.
Silahkan dilihat.
(World Entertainment)
- Permisi.
- Maaf, kita harus menutup tokonya.
Kurasa aku ketinggalan
dompetku disini kemarin.
Bisakah aku mengecek
rekaman CCTV-nya?
Rekaman CCTV? Tentu saja.
- Kemarin?
- Ya.
- Malam hari?
Ini, ini Anda.
Aku akan memperlambatnya.
Anda memegang dompet Anda.
Kurasa Anda menghilangkannya
di tempat lain.
Dimana aku menyimpannya, ya?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Apa?
Itu Kwang Jae.
Apa yang dia lakukan?
Da Bong-ssi, terima kasih.
Aku akan menutup tokonya,
kau boleh pulang.
Permisi, kau harus melihat ini.
Apa? Lihat apa?
Kau tak pulang?
Tentu saja pulang.
Terima kasih atas hari ini.
Tak apa.
Oh, benar.
Kurasa Soon Tae Sajang-nim harus
dibawa ke rumah sakit.
Ada apa dengannya?
Dia sangat sehat.
Aku tidak tahu secara rinci,
tapi kau harus segera membawanya ke RS.
Baiklah. Aku mengerti.
Kwang Jae.
Tak bisakah kau hidup
untuk dirimu sendiri sekali saja?
- Apa maksudmu?
- Jangan memaksakan diri.
Kau sangat aneh.
Pikirkanlah dirimu.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Maaf, pasti sulit
membersihkannya sendiri.
Aku takkan terlambat.
Naiklah.
Sudah kubilang jangan
angkat barang berat sendirian.
Aku bisa melakukannya,
kau tak perlu...
Sebentar saja.
Biarkan aku memelukmu.
Aku ada di atap.
Bisakah kita bicara?
Kupikir ini cara yang
termudah,
namun, tak peduli betapa
kerasnya aku mencoba,
tempatku memang
bukan disini.
Seperti barang yang tidak
sesuai tempat.
Tapi aku ingin...
...melihat wajahmu sekali lagi
untuk terakhir kalinya.
(Aku ingin melihat wajahmu sekali lagi
untuk terakhir kalinya.)
Aku akan menunggumu
hingga pukul 10 malam.
(Aku akan menunggumu
hingga pukul 10 malam.)
Da Bong...
Bagaimana aku
bisa meninggalkanmu?
Bagaimana?
Jangan pergi.
Jangan pergi kemanapun.
- Roti.
- Rotiku.
Eonni.
Ahjussi yang tinggal di kamar atap menyuruhku
untuk memberikan ini pada kalian.
Apa yang diberikan
Oppa manajer tampan kita?
Apa isinya?
Apa?
Itu bukan virus, 'kan?
Tunggu.
"Percaya padaku dan ikuti aku"?
Mari lihat.
Tunggu.
"Percaya padaku dan ikuti aku."
Itu lagu kita.
Kedengarannya jadi lebih bagus.
English to Indonesian Translator:  griztha08
IG: @grishiella