English Subtitle by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(Episode 29)
Da Bong...
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Bagaimana?
Kalau begitu, jangan pergi.
Jangan pergi kemanapun.
Sudah sampai.
Benar.
Kenapa rumahmu sangat dekat
dengan tempat lama kita?
Aku tidak puas
mengantarmu.
Baiklah, lain kali aku akan sewa
rumah yang lebih jauh lagi.
Masuklah.
Pergilah. Aku akan masuk
setelah kau pergi.
Kau masuklah duluan. Sudah tugas seorang pria
melihat pacarnya masuk terlebih dahulu.
Itu perilaku yang sangat
norak di abad ke-21 ini.
Aku serius. Masuklah.
Aku ingin melihatmu masuk.
Oh! Masuk sana!
Kita akan seperti
ini sepanjang malam.
Benar.
Baiklah. Hati-hati dijalan.
- Dah.
- Ya, dah.
Apa? Ada apa?
Bagaimana bisa kau lebih
kampungan daripada aku?
Aku? Kau bilang aku kampungan?
Yah... Maksudku...
Para wanita sering
berkata kalimat seperti ini...
...saat pacar mereka
mengantar mereka pulang.
Kalimat?
Apa maksudmu?
Maksudku, itu...
Kalimat itu sangat terkenal.
Aku pernah mendengarnya.
- Apa?
- Lupakan.
Masuklah. Aku pergi dulu.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Apa kau benar-benar tak tahu kalimat
"Masuklah dan ayo makan ramyun"?
Kau lapar? Mau ramyun?
Maksudku, bukan karena
aku benar-benar lapar.
Kalau begitu apa?
Lupakan.
Kurasa tak ada yang
kau tahu selain belajar.
Kau tak bisa mengerti artinya.
Jadi kau tak mau
makan ramyun?
Aku juga agak lapar.
- Siapa bilang aku tak mau?
- Kau mau makan?
Aku akan memakannya. Augh, aku hanya
akan makan ramyun saja lalu pergi.
Baiklah, tapi kau yang memasaknya, setuju?
(The Best Hit)
Ramyun~ Ramyun~
- Cukup, cukup.
- Apa yang kaulakukan?
Mi paling enak disantap
kalau sudah masak sempurna.
Apa maksudmu? Lebih enak
kalau sedikit membengkak.
Augh, kau benar-benar tak tahu
bagaimana cara makan ramyun.
Aku tak bermaksud pamer, tapi aku
sangat tahu apapun mengenai ramyun.
Hei! Kenapa kau
mencampur telur?
Kuahnya akan terasa berbeda.
Memasukkan telur adalah
sentuhan akhir saat masak ramyun.
Kau tak tahu apapun. Augh.
Aku tak percaya tak
ada yang sama dari kita.
Itulah sebabnya kita
saling melengkapi.
Apa?
Kau tahu, mereka menyebutnya
ketertarikan terhadap lawan jenis.
Kau tertarik padaku, 'kan?
Seperti magnet.
Dasar gombal.
- Hei.
- Da Bong!
Da Bong!
Sudah selesai.
Bagaimana rasanya? Walaupun sudah
pakai telur, rasanya masih asin, 'kan?
Not bad.
Kau akan terus
menginginkannya nanti.
Omong-omong, kau akan
pergi kemana?
Entahlah. Kemana saja.
Aku tak mau terus buat masalah
di kehidupan mereka (Ji Hoon dan Drill).
Satu kesalahan saja sudah cukup.
Aku tak mau menyakiti
mereka lagi.
Tanpaku, mereka akan
kembali hidup bahagia.
Bukan begitu?
Tidak, kau salah.
Apa kau punya
tempat tujuan?
Punya.
- Dimana?
- Tak perlu bertanya.
- Jadi kau tak punya.
- Punya, kok.
Kau akan tinggal
dimana malam ini?
Aku mencari dan mendapatkan
beberapa tempat untuk tinggal.
Sesuatu yang bernama
sauna di sebuah tempat.
Aku bisa ke kafe internet juga.
Tinggallah di rumahku saja.
Apa?
Itu bukan untukmu,
tapi untukku.
Aku merasa gugup
jika tak bertemu denganmu.
Bagaimana aku bisa tahu
kalau kau pergi lagi?
Ah, hidupku sangat menderita.
Tak ada yang mudah bagiku.
Augh.
Bro, aku akan
mandi duluan.
Augh, sangat panas.
Kenapa cuacanya panas sekali?
Mungkin karena sekarang
musim panas.
Ah. Kupikir karena temperatur
yang tinggi.
- Jangan pakai handuknya.
- Oke.
Apa ini?
Maaf karena bukan
aku yang kaupikirkan.
Tetap saja, terima
kasih atas segalanya.
Waktu takkan pernah kembali.
Kuharap kau takkan menyesal.
Da Bong, kau sudah tidur?
Belum.
Kau?
Aku masih bangun karena
bicara padamu.
Oh, kau benar.
Kenapa? Kau tak bisa tidur?
Aku lelah, tapi kurasa
aku tak bisa tidur.
Aku juga.
Omong-omong, mengenaimu.
Aku penasaran kenapa
kau menghilang 20 tahun lalu.
Entahlah,
aku tak yakin.
Tapi setelah dipikir-pikir...
...seseorang di sekitarku...
...yang sangat menginginkanku
agar menghilang...
...membuatku
merasa tak nyaman.
Entah siapa, Young Jae atau
seseorang yang lain.
Itu bukan salahmu.
Apa?
Walaupun benar demikian,
itu bukanlah salahmu.
Orang jahatlah
yang bersalah.
Kenapa malah korban yang bersalah?
Jadi...
...berhenti menyalahkan diri
sendiri.
Menyalahkan diri sendiri?
Kurasa aku harus mencari
tahu mengenai itu.
Kau tak kenal takut.
Apa?
- Kenapa?
- Pikirkanlah.
Kau terlalu memercayaiku.
Aku adalah seorang pria.
Kau tidak tahu sesehat
apa diriku?
Bersikap baiklah
dan tidur yang nyenyak,
Da Bong.
Baik, kau juga.
(World Entertainment)
Nah, lagumu sudah siap.
Dengarlah. Kurasa
lagunya sangat bagus.
Bagaimana Ayah bisa
menghasilkan lagu secepat ini?
Daepyo-nim, Anda yang terbaik.
- Lagu apa ini?
- Kau tahu,
hip-hop sangat populer
akhir-akhir ini.
Tapi tentu saja, aku
percaya dengan telinga Anda.
- Drill.
- Ya, Daepyo-nim.
Ada dua hal yang paling
kubenci di dunia ini.
- Pertama, pria.
- Maaf?
Dan satunya adalah
sanjungan yang berlebihan.
Apa kau pria yang suka
memberi sanjungan berlebihan?
Tidak, tidak.
Aku tak pernah menyanjung
siapapun secara berlebihan.
Lihat dirimu. Dasar.
Baiklah, kita bicara lagi nanti.
Dengarkan lagunya.
Ini terdengar mirip
seperti yang kutulis.
Augh.
Ponselku bahkan
tak memiliki kaki.
Kenapa aku selalu
kehilangan ponselku?
Apa ini?
Cukup bagus.
Mari lihat.
Bagaimana menurut kalian?
Bagus sekali.
Berhenti berlebihan.
Tidak, kok. Aku tidak berlebihan.
Aku menyukai lagunya.
Aku benar-benar
tidak berlebihan.
Siapa yang menulis lagu ini?
Kenapa? Kau tak menyukainya?
Bukan, bukan begitu. Aku
menyukai lagunya.
Da Bong yang menulis lagu ini, 'kan?
Da Bong?
Aku yang meminta padanya juga.
Lalu, apa dia juga
yang membuat koreografinya...
Ya, itu juga. Aku
meminta bantuannya.
Da Bong itu...
Apa maksud Anda
Da Bong yang kukenal?
Aku tidak tahu dia
pandai melakukan ini.
Daebak.
Apa yang terjadi MJ?
Aku sudah bicara
dengan para wartawan,
tapi mereka rasa bahwa hal ini
akan cukup memiliki pengaruh besar.
Itu sudah jelas.
Kita melakukan ini karena
kita ingin pengaruh besar.
Tapi dia masih tetap
artis utama kita.
Bagaimana kalau
hal ini bocor?
Akan jadi masalah
besar bagi pihak kita juga.
Itulah sebabnya kalian harus
merencanakannya dengan baik.
Merencanakannya?
Aih, dasar. Kalian berdua
sangat lambat mengerti.
Buatlah seperti penulis lagu yang asli datang
dan mengatakan yang sebenarnya.
"Aku berkata yang sebenarnya karena sudah
muak dengan popularitas yang terus MJ raih."
"Dia selama ini berbohong."
"MJ tak pernah menulis
lagunya sendiri..."
"...seperti yang dia katakan."
"Dia sudah mengekploitasiku."
Sesuatu seperti itu.
Tapi, bagaimana kalau MJ
ingin bergabung bersama kita lagi?
Tolak dia.
Sulit bagi semua orang...
...untuk mengubah
pikiran mereka.
Beritahu para wartawan untuk
mengunggah artikelnya pada hari Jumat.
Kita akan membuatnya tak berdaya
karena itu adalah saat akhir pekan.
Apa Anda pikir MJ akan duduk diam
dan menerima semuanya begitu saja?
Bagaimana kalau MJ mengatakan
bahwa Anda yang menyuruhnya demikian?
Pasti akan lebih buruk baginya...
...untuk melawanku
dan mencari kebenarannya.
Kita juga harus...
...selalu siap
untuk bermain kotor.
Ya, Wartawan Shim.
Ya, lama tak menghubungimu.
Benar.
Tentu saja, aku akan
mentraktirmu.
Ya, atur waktumu
akhir pekan ini.
Aku akan membuat reservasi.
Oh, dan juga...
...apa kau sudah
dengar kabar MJ?
Ya.
Kita akan bicara lebih
lanjut saat bertemu nanti.
Baiklah.
Apa yang kaulakukan? Ayo jalan.
Hei, Young Jae.
Ini aku.
Ah, mengagetkan saja.
Apa yang kaulakukan disini?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa? Apa itu?
Young Jae.
Waktuku sudah tidak
banyak lagi.
Apa?
Apa lagi maumu sekarang?
Maksudku, aku tak
takut dengan apapun lagi.
Augh.
Berhenti bicara omong kosong
dan keluarlah dari mobil.
Jika kau jujur padaku,
- takkan ada yang terjadi.
- Dan kalau tidak?
Apa maksudmu sesuatu
akan segera terjadi?
Kau tahu kau sedang
mengancamku, 'kan?
Apa kau tahu sesuatu
mengenai kasus hilangnya aku?
Tidak. Aku tak tahu apapun.
Setelah aku menghilang,
kau mengambil bukuku.
Bukankah itu sudah
jelas bahwa kau...
...adalah kandidat yang
paling mencurigakan?
Lalu apa?
Apa maksudmu aku melakukan
sesuatu padamu?
Karena kurasa...
...kau tahu sesuatu
mengenai kasus hilangnya aku...
...pada tahun 1994.
Aku tak
punya alasan...
...untuk mencuri bukumu.
Tapi, apa kau pikir aku akan
setega itu hanya demi bukumu saja?
Aku juga adalah korban.
Setelah kejadian itu, J2 harus bubar.
Bukankah kau yang membawa
lari uang itu sendirian?
Apa kau tahu...
...betapa menderitanya
aku setelah kau menghilang?
Aku tampil di kelab malam...
...dan kafe-kafe di Misari.
Aku berada di posisiku sekarang
karena aku beruntung...
...dan bertemu Cathy.
Jujur saja,
kau tak pernah menghormatiku.
Aih.
Jangan bicara
seperti itu.
Itu kebenarannya, bukan begitu?
Tentu tidak.
Aku hanya bukan tipikal
orang yang terbuka.
Kau tahu aku.
Maafkan aku...
...kalau kau
merasa seperti itu.
Tak perlu menangis.
Ini.
Menangis? Siapa yang menangis?
Aku berada di danau itu...
...di hari kau menghilang.
Apa?
Aku tidak tahu mengenai
yang lainnya,
tapi yang jelas...
...ada seseorang lagi disana, walaupun
aku tak melihat wajahnya.
Aku selalu mengira dia
adalah Kwang Jae.
Seseorang lagi?
Aku yakin melihat dua orang.
Kenapa aku harus berbohong?
Kemana sebenarnya nomor
telepon itu?
Apa ini, hurufnya kecil
sekali untuk dibaca.
Astaga.
Aku akan ke kantor.
Ya. Baiklah.
Foto siapa itu?
Oh, ini? Foto ini
ada disini.
Oh, itu Ibu Mal Sook.
Setelah kupikir-pikir hari
saat kecelakaannya terjadi...
...sudah dekat.
Benar.
Apa Anda mau mengunjunginya?
Anda jarang mengunjunginya.
Dia meninggal sebelum aku,
kenapa aku harus
sering pergi mengunjunginya?
Anda selalu mengatakan
hal-hal yang bukan dari hati Anda.
Ah, dia sangat cantik.
Ya. Kau benar.
Dia memang sangat cantik.
Dia puteriku, tentu
saja dia cantik.
Bagaimana dengan kalian?
- Apa maksud Anda?
- Dasar bodoh.
Maksudku, kau dan Bo Hee.
Anggap saja semuanya lancar.
Dasar pria lamban.
Kurasa akhirnya dia melakukan
sesuatu setelah 20 tahun berlalu.
Aku tak sendiri
saat aku hilang.
Kalau begitu, ada pelakunya.
Setiap saat aku sedang operasi,
aku selalu memutar lagu Oppa.
Teman kerjaku mengejekku dan mengatakan
bahwa aku ketinggalan zaman.
Jadi aku memutar lagu klasik.
Hari ini aku melakukan operasi lymphoma
terhadap seorang anak berusia 8 tahun.
Berkat Oppa, operasinya sukses.
Sekarang aku bisa tidur tenang.
Apa? Dia seorang dokter?
Dia cukup berhasil.
Aku menghubungimu setelah melihatmu
di Shopping Mall Yoo Hyun Jae. (nama fancafe)
Bisa kita bertemu?
("Pertanyaan-Pertanyaan Mengenai
Hilangnya Yoo Hyun Jae")
Ya, ini aku.
Kau kemana saja?
Kau yang menyuruhku pergi.
Apa kau mencemaskanku sekarang?
Maksudku, kau bisa pergi
saat sudah mendapatkan tempat.
Tak usah khawatir.
Aku baik-baik saja.
- Kau berlatih dengan giat, 'kan?
- Aku menghubungimu karena itu.
Terima kasih atas lagunya.
Tak perlu berterima kasih.
Kau yang menulisnya, 'kan.
Tidak. Yang lain tidak mengetahuinya,
tapi aku tahu apa yang kutulis.
Aku tak sabar mendengarkan laguku.
Aku tahu itu.
Tak buruk juga.
Aku hanya mengubahnya sedikit.
- Dan juga koreografinya.
- Kau menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Kalau begitu, syukurlah.
Aku cukup gugup.
Kau tahu aku yang menulis lagunya,
tapi aku tetaplah seseorang yang berasal
dari 20 tahun yang lalu.
Namun, hasil ciptaanmu lebih
baik daripada komposer kebanyakan.
Benarkah?
Anggaplah hasil
pekerjaanku sangat hebat.
Yah, hip-hop sedang tren sekarang.
Jika kau menggabungkannya dengan
vokalis yang bagus, lagunya akan menjadi lebih baik.
Jangan pernah membujuk penonton.
Jangan membujuk, melainkan
buat mereka takjub.
Sepertinya lebih baik
jika aku melatihmu sendiri.
Tapi aku akan memberikanmu
beberapa arahan melalui panggilan telepon.
Tak apa, 'kan?
Tentu saja. Tak apa.
Omong-omong...
Terima kasih atas bantuanmu.
Tak perlu berterima kasih.
Nomor yang Anda tuju...
Ah, dia sedang
menelepon lagi.
Dengan siapa yang
telponan sepanjang hari begini?
- Kurasa Woo Seung-ssi sudah punya pacar, ya.
- Ya?
Bukankah orang-orang mengatakan
itu pada pacar mereka?
Bukan begitu.
Anda masih ingat
dengan Kaola?
Badai yang menerjang
pada tahun 1993.
Badai yang mirip Kaola
akan menerjang Korea lagi.
BMKG menyatakan bahwa
badai itu...
Badai itu sangat menakutkan.
Kita butuh hujan sekarang.
Karena kemarau berkepanjangan
seperti ini.
Maaf? Ya.
Maaf, tapi bisakah Anda
memutar kembali radionya?
Baik.
Badai ini, Danas, memiliki banyak kemiripan
dengan badai yang terjadi pada 1993...
...bernama Kaola.
Mereka memiliki jalur yang sama...
...dan ada kemungkinkan bersusun
menjadi badai kembar.
Danas berarti pengalaman
dalam bahasa Tagalog.
Badai Kaola, yang berarti
waktu, bergerak dari arah utara.
Para penduduk Aborigin Hawaii percaya...
...saat badai Kaola terjadi,
kenangan yang hilang...
- ...akan kembali.
- Aish, cuacanya benar-benar.
Masa lalu seperti apa
yang ingin kalian kembalikan?
- Anda sedang sibuk?
- Apa? Tidak.
Aku sepertinya mengganggu Anda.
Aiyoo, sibuk itu bagus. Sibuk
berarti sedang mencari uang.
Omong-omong, ada apa?
Kau bilang akan beristirahat.
Aku ingin meminta
bantuan Anda.
Bantuan? Apa itu?
- Kurasa Anda takkan senang mendengarnya.
- Apa itu?
Apa Anda tahu aku merilis
lagu Guru sebagai laguku?
Aku merasa tak enak...
...dengan berdiam diri saja.
Jika Anda mengizinkannya,
aku akan memberitahukan yang sebenarnya.
Berkata yang sejujurnya.
Katakan yang sejujurnya?
- Benar.
- Tapi, jika aku melakukannya,
aku khawatir para investor
akan mengubah pikiran mereka.
Aku seharusnya tak
melakukannya,
bukan?
Kau mau melakukannya?
Aku ingin melepaskan
beban di dadaku secepatnya.
Namun jika Anda merasa sulit,
aku tak apa-apa.
Haruskah aku...
...bertahan saja
terlebih dahulu?
Ayo lakukan itu.
Baik.
Aku akan menahannya.
Tidak. Ayo katakan
yang sejujurnya.
Semuanya akan menggila
untuk sesaat saja.
Aku sudah siap.
Apa Anda Da Bong Da Bong-nim?
Omo.
Ya.
Anda yang membuat fancafe
"Pertanyaan Mengenai Hilangnya Yoo Hyun Jae", 'kan?
Ya.
Anda pasti kaget karena aku
mengajak Anda bertemu.
Tidak, bukan itu...
Anda terlihat mirip sekali.
Anda sangat mirip
dengan Hyun Jae Oppa.
Aku selalu pergi ke semua
konser dan acara TV Oppa.
Aku mengikutinya kemanapun.
Aku sering melihatnya langsung.
Tapi, aku akan percaya kalau Anda
mengatakan bahwa Anda adalah Oppa.
Bagaimana kalau
aku benar dia?
- Maaf?
- Apa Anda...
...akan percaya padaku?
Ada yang ingin kutanyakan
pada Anda.
Hanya Anda satu-satunya
Dokter yang kukenal disini.
Penyakit ini takkan bisa disembuhkan
oleh pengobatan modern apapun.
Aku tak mau pergi dan
diingat sebagai orang yang berpenyakitan.
Karena itu bukan gaya Yoo Hyun Jae.
Aku ingin pergi dan diingat
sebagai seorang bintang.
Ending bahagia bagi
seorang bintang.
Mereka bilang tak ada
yang bisa mereka lakukan.
Ini tubuhku, tapi
aku tak tahu apa-apa.
Ya. Itu penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Dan penyakit
itu juga sangat fatal.
Penyakit itu sangat fatal
pada tahun 1990-an.
Namun pada awal 2000-an,
mereka menemukan obatnya.
Namanya terdengar mengerikan,
tapi itu mirip penyakit gaya hidup.
Jika Anda rutin minum obat,
penyakit itu akan bisa...
...disembuhkan.
(Badai yang mirip dengan badai Koala
yang menerjang pada 1993,)
(tengah menuju ke utara.)
Anda mau kemana? Sudah larut.
Aku ada rapat.
Anda seharusnya berhenti minum,
cuaca diluar sangatlah panas.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Aku akan segera kembali, ya?
Ah.
Apa semua ini terjadi
karena dia kesepian?
Dimana aku?
Kenapa aku disini?
Aku harus kesana.
Augh.
Panas sekali.
Aku tidak melihat Soon Tae Sajang-nim.
Dia terlihat aneh.
Mungkin dia mengidap demensia.
Mana mungkin.
Dia baik-baik saja.
Itu...
Kudengar penyakitnya datang-datangan.
Sebentar sehat,
sebentar lagi kambuh.
Dimana aku?
Jangan khawatir.
Ketua...
...akan hidup lebih lama
dan lebih sehat daripada kita semua.
Dia pria yang kuat.
Dia takkan mengidap demensia.
Aku hanya cemas.
Omong-omong, kantor ini...
...benar-benar mengingatkanku
akan masa lalu.
Apa yang terjadi?
Kudengar kau pindah
dari kamar atap.
Kau selalu cepat dalam masalah
berita seperti ini.
Aku pasti akan tahu
walaupun aku tak mendengarnya.
Kau mencemaskan sesuatu, 'kan?
Ada apa?
Hei.
Sudah kubilang aku terus menerima
pesan di pagerku yang datang dari masa lalu.
Kurasa...
...aku masih berhubungan
dengan masa lalu,
dan masa lalu terus
menghantuiku.
Pikirkanlah,
jika aku memutuskan untuk
tak kembali lagi,
masa lalu yang kita tahu...
...akan berubah.
Kalau begitu...
...bagaimana jadinya dunia ini...
...tanpa Yoo Hyun Jae?
Semuanya akan berubah bagi
semua orang di masa depan.
Kehidupan semua orang disini...
...akan berubah karenaku.
Aku tak yakin,
namun jika sesuatu...
...berubah seperti yang kaukatakan...
Hanya memikirkannya saja
rasanya sangat mengerikan.
Kau dan Bo Hee...
...mulai berkencan pada 1994.
Kau kesini...
...bahkan sebelum
kau dekat dengannya.
Lalu...
...apa yang akan terjadi
pada Ji Hoon?
Kau harus berada di masa lalu...
...agar Ji Hoon tetap ada, bukan?
Da Bong, kenapa kau
tak kemari?
Kau akan makan malam
di rumahku, 'kan?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella