English Subtitles by DramaFever
[Episode 3]
Anda memiliki 10 pesan suara.
Oppa, selamat atas Golden Cup-nya.
Hei, kau...
Aku takkan membiarkanmu!
Kubunuh kau!
Kenapa kau tak mengangkatnya?
- Hey, bajingan!
- Mengapa ada banyak sekali?
Kenapa kau tak mau menjawab
panggilannya?
Apa kau akan menjawabnya
jika jadi aku?
Dengar baik-baik.
Semuanya benar-benar berantakan.
Kau di studio, 'kan?
Setelah kau mendengar pesan ini,
segera pergi dari sana.
Hah?
Apa ini lelucon? Apa ini?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Woah, aku hampir saja mati.
Aish, aku hampir saja mati!
Kau mau mati?
Jangan berisik... Jangan berisik.
Apa yang kulakukan?
Apa kau tak tahu mereka berpacaran?
Kenapa kau bisa tak tahu?
Aku tak mengerti.
Aku hanya tak mengerti.
Cukup.
Aku sangat terkejut.
Hei, mereka sudah berpacaran
lebih dari 6 bulan.
Wah! Bagaimana kau bisa tak tahu?
Ada apa denganmu?
Aku juga tak suka begini.
Kau benar-benar tidak tahu
pacar dan sahabatmu begitu...
Hentikan! Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Kalian berdua, hentikanlah.
Hei! Di depan! Di depan!
Oh tidak!
Itu... itu orang, bukan?
Kau menabraknya?
Tidak.
Aku tak menabraknya.
Permisi, kau baik-baik saja?
Permisi.
H... h... h...
Apa?
- Apa yang dia katakan?
- Hei!
Kau menginjak tangannya.
Oh!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Panggil ambulans.
Dia mati! Dia mati! Dia mati!
Kau lihat kepalanya, 'kan?
Dia mati!
Dia tertidur.
Apa? Apa? Dia tertidur?
Tidak ada luka apapun.
Dia hanya tertidur saja.
Dia ditabrak mobil.
Bagaimana bisa dia tidur?
- Sepertinya dia sangat lelah.
- Apa?
Dia kelihatan tidur dengan lelap.
Dokter, kita kedatangan pasien
pendarahan otak.
Periksa vitalnya dan siapkan
ruangan pemeriksaan.
Baik.
Dokter, bagaimana dengan dia?
Biarkan dia istirahat.
Aku akan memeriksanya
lagi saat dia sudah terbangun.
Apa dia benar-benar cuman tidur?
Dia takkan tidur selamanya, 'kan?
Jangan bicara sembarangan.
Dia hanya tidur.
Bagaimana dengan biaya rumah sakit?
Aku menelepon pihak asuransi
dan mengajukan klaim.
Biaya asuransimu akan sangat tinggi.
Semua ini salahnya.
Tapi, aku yakin aku tak menabraknya.
Aku pasti tahu jika
aku menabraknya.
Lupakan. Kau tanggung jawab sendiri.
Kau seharusnya tidak membuat
keributan saat aku sedang menyetir.
Hentikan.
Mari pulang dan menunggu di rumah.
Rumah sakit akan menghubungi kita
jika terjadi sesuatu.
Tak ada yang bisa kita lakukan disini.
Ayo.
Benar-benar berantakan.
Aku meninggalkan rumah
terburu-buru tadi pagi.
Kau bisa lihat, 'kan?
Tak ada tempat untukmu
di ruangan sempit ini.
Jangan tinggal disini lama-lama.
Aku juga tidak mau lama-lama disini.
Aku akan pergi saat aku dapat rumah
lagi, jangan khawatir.
Baik. Terima kasih.
Dia hanya bercanda.
Tinggallah disini.
Apa aku tidur disini?
Jangan. Kau mau pakai ruangan itu?
Aku tak bermaksud begitu.
Benar.
Kita bahkan tidur bersama.
Bagaimana rasanya jika
wanita dan pria tinggal bersama?
- Apa dia wanita?
- Lalu, apa dia pria?
Jadi, kau tak nyaman disini?
Aku tak tahan dengan wajahmu,
tapi aku akan menahannya.
Tunggu, aku mendapatkan sinyal.
Kurasa alam memanggilku.
Selama aku tinggal disini,
aku akan membayar uang sewanya.
Huh? Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku akan hidup sesuka hatiku.
Hei.
Anggap saja rumah sendiri karena
kau membayar sewa juga.
Tangga apa ini?
Ada apa dilantai atas?
Aku bisa tinggal disini jika
aku membersihkannya sedikit.
Tempat ini bekas gudang, kurasa
kau akan merasa tak nyaman.
Langit-langitnya juga begitu rendah.
Aku selalu tinggal di tempat kecil, kok.
Aku juga bahkan pernah hidup
dibawah kardus.
Kalau begitu ayo bersih-bersih.
Augh!
Hei, kau tak apa?
Ya, tak apa.
Kau juga tak apa, 'kan?
Huh? Apa?
Ya... semuanya.
Aku baik-baik saja.
Aku dikhianati oleh sahabatku sendiri,
dicampakkan oleh pacarku sendiri.
Aku dibawa ke kantor polisi dan
menabrak seseorang, namun...
Aku harus belajar sekarang.
Ujiannya sebentar lagi.
Ya, baiklah.
Oh, kau butuh baju ganti?
Aku akan berterima kasih jika
kau mau memberikannya.
Kardus, atau tempat ini...
Aku bahkan tak bisa
berdiri tegap di hidupku.
Kenapa kau tak pakai baju padahal
yang barusan mandi itu aku?
Dia selalu berolahraga tiap pagi.
Kau boleh pindah jika merasa
kurang nyaman.
Kurang nyaman? Aku hanya
merasa kurang senang.
Benar.
Begitulah cara membuat orang
lain tak nyaman.
Kau membuatku jengkel saja.
- Kau mau mati?
- Hei, hei.
Kenapa kalian berdua
selalu bertengkar?
- Apa kalian tak bosan?
- Begitulah.
- Apa yang dia lakukan?
- Kau bersembunyi juga.
Cepat.
Oppa, turunlah sarapan.
Ya.
Apa aku harus memanggil
Oppa tiap pagi?
Rasanya aku bisa cepat tua
kalau begini terus.
Kau tetaplah anak SD bahkan
jika kau jadi tua.
Aku akan mandi dan turun.
Turunlah.
Apa ada orang lain disini?
Apa maksudmu?
Siapa yang ada disini?
Kurasa ada orang lain disini.
Mungkin tak ada.
Bagaimana kau tahu
Mal Sook akan kemari?
Aku selalu bersembunyi selama 3 tahun.
Badanmu bergerak lebih
cepat daripada pikiranmu.
Jam berapa kau pergi les?
Kita harus ke rumah sakit.
Aku akan menyusulmu nanti.
Aku harus mengambil barangku
di rumah orang itu.
Omong-omong, dia...
...akan baik-baik saja, bukan?
200 Joules, isi. Clear.
Shoot.
300 Joules, isi. Clear.
Bagaimana mungkin
kau pindah label?
Kita tidak akan bangkrut tanpamu.
Aku sudah membuatmu mendapatkan
perjanjian dengan J2.
Bagaimana kau bisa bekerja
bersama mereka tanpa penandatanganan kontrak?
Apa mereka bekerja seperti itu?
Gayo Top 10 minggu ini,
urutan pertama jatuh kepada... J2!
Ini Golden Cup-nya.
Silahkan terima bunganya.
Teman-teman kalian memberikan
bunga juga rupanya.
J2 akan bubar mulai hari ini.
Apa?
Apa katamu?
Hari ini hari terakhir J2.
350 Joules, isi. Clear.
Shoot!
Siapkan operasi dan
ruang operasinya segera.
Rumah sakit?
Kenapa aku di rumah sakit?
Kurasa aku sudah gila.
Eonnie, apa ini pertama kalinya
artis masuk rumah sakit kita?
Dia sangat tampan.
Aku cukup menawan.
Dia tak ganteng di televisi.
Dia lebih tampan kalau
dilihat langsung.
Aku memang menawan.
Tapi, apa kau lihat
para wartawan diluar?
Mengapa kecelakaan bisa
seheboh ini?
Wartawan?
Aku harus diam-diam
pergi dari sini.
Bagaimana caranya menghubungi Kwang Jae?
Apa yang kaulakukan?
Tolong berikan aku ruangan VIP.
Bagaimana bisa kau kecelakaan?
Apa maksudmu "bagaimana"?
Disana bukan seperti tempat
kecelakaan terjadi.
Jalanannya juga besar.
Kurasa aku sengaja kecelakaan
untuk menghindari sebuah acara.
Apa? Kau bercanda?
Bercanda, 'kan?
Kau tahu jantungku ini lemah.
Untuk apa aku pergi ke
acara penerbitan Anggota Kongres?
Kau tahu aku paling benci dengan buku.
Sepertinya, Daepyo-nim agak sedikit marah.
Itu dia.
Dia bukan orang baik. Daepyo-nim itu.
Carikan aku ruangan VIP.
Park Daepyo-nim tetap ingin kau datang
kecuali kakimu patah.
Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
Entahlah.
Apa dia sendiri?
Apa kau berbicara dengan manajernya?
Belum.
[Bahaya]
Kenapa ada banyak
sekali wartawan?
- Apa yang Anda lakukan?
- Tidak apa.
- Apa yang kau lihat?
- Ibu!
Ibu, kesini.
Pindahkan tanganmu.
Bisakah kalian tidak
mengambil gambar?
Sudah kubilang lepaskan tanganmu.
Puas?
Apa dia sedang bercanda?
Lepaskan tanganmu dari kacanya.
Lihat.
Pintu putar otomatis...
Wah!
Mereka datang bukan untukku?
Apa ini? Apa semua ini?
Apa mungkin...
Lee Kyung Kyu Ahjussi?
Hidden camera!
Anda telah terjebak dalam Hidden Camera.
Terima kasih sudah bergabung.
Aish...
Maafkan aku.
Dunia benar-benar berubah, bukan?
Apa?
Ya.
Gunung dan lahan bisa berubah
dalam 10 tahun, tapi sekarang 20 tahun sudah berlalu.
20 tahun.
20 tahun?
Sadarlah jika kau ingin kembali.
Anda siapa?
Ya, ayo bertemu sebelum kau pergi.
Aku tak tahu kapan kau kembali
saat aku pergi.
Baiklah.
[Greatest Music Concert]
[30 Juni 2017 di Monster Hall]
2017?
[The Best Hit]
Apa yang kaulakukan?
Kau mau kemana?
Kau harus belok kiri.
Aku harus ke sebuah tempat
sebelum ke rumah sakit.
Kemana?
Jangan bilang...
Dia membawa banyak barang.
Bagaimana dia bisa membawanya semua?
Bro, stop. Kenapa kita harus
membantu wanita itu?
Siapa yang menyuruhmu ikut membantu?
Tunggu saja dibawah.
Aku tidak mau. Aku tidak mau!
Aku benar-benar, benar-benar tidak mau!
Aku harus memperbaiki kursi itu.
[Si Perusak Mood]
Apa lagi? Apa lagi sekarang?
Kau menelepon kemarin.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Ibu bermimpi dan perasaan Ibu
tak enak.
Kau tahu mimpi Ibu seperti
ramalan masa depan, 'kan?
Aku sibuk. Kalau Ibu hanya mau
bicara hal tidak penting, matikan saja.
Kau muncul di mimpi Ibu.
Ada lalat atau lebah yang
bertebangan kesana kemari.
Serangga itu terus ada dimulutmu,
bukan hanya sekali, tapi sampai tiga kali.
- Hati-hati dengan mulutmu.
- Dah.
Benar-benar mimpi tak masuk akal.
Kenapa dia tiba-tiba
bertingkah seperti seorang Ibu?
Hei, buat apa kau kesini?
Kau bilang kau akan mengemas barangmu.
Aku akan membantu.
Kenapa barangmu sedikit sekali?
Aku selalu hidup dengan
orang lain sejak kecil.
Memiliki banyak barang bisa
membuatku sedih.
Apa yang kau tahu saat kau
hidup sangat enak?
Sangat enak apanya.
Aku bisa mengemas buku-buku ini, 'kan?
Ya, kardusnya disana.
Hei, aku hanya berjaga-jaga
sebelum kau salah paham.
Aku terus menangis karena
kantung air mataku bocor.
Air mata ini keluar dari mataku,
tapi anggap saja aku sedang menguap.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Aku sudah lama berhenti menangis
mengenai masalah itu.
Pikirkanlah dengan baik.
Ada orang yang harus
kulupakan.
Dan sekarang, aku harus
melupakan dua orang sekaligus.
Hebat, bukan?
Kau keren juga.
Keren? Aku memang keren
karena aku Choi Woo Seung.
Kenapa kau membawa itu juga?
Kita membeli semua ini bersama.
Setengahnya milikku.
Kita membayar ini juga bersama.
Kita juga membelinya bersama.
Ini juga.
Tak usah dibawa. Biarkan
dia menyimpannya.
Untuk apa? Dia sudah dapat
bajingan itu!
Aku takkan pergi tanpa
semua barangku.
Ya.
Beruangku...
Kita memenangkan ini bersama.
Setengahnya milikku.
Kita juga memenangkan
laptop itu di perlombaan makan ayam.
Kita membayar ayamnya juga bersama.
- Jadi, setengahnya adalah milikku.
- Hei.
Bagaimana kau membagi laptop
itu jadi dua?
Seperti ini, bagi dua.
Ah, kau merusaknya.
Apa? Kenapa? Apa?
Oh, 2017...
Apa yang terjadi?
Ada apa sebenarnya?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Oh!
Permisi, dimana telepon umumnya?
Kurasa telepon umumnya
ada di suatu tempat.
Dimana?
Pasti ada disuatu tempat.
Dimana, ya...
Coba lihat di belakang pintu itu.
- Terima kasih.
- Ya.
Kenapa sulit sekali
mencari telepon umum?
Pria itu...
Dia terlihat sangat kuno.
[Benar-benar]
[Kuno]
Dimana dia membeli pakaiannya?
Dia benar-benar fashion terror.
(Fashion terror = orang yang berpakaian aneh
dan tidak sesuai mode yang sedang tenar.)
Apa dia dari desa?
Hei, orang dari pedesaan pun
tidak berpakaian seperti itu.
Dia benar-benar merusak pemandangan.
Kenapa dia?
- Ada apa dengannya?
- Ayo pergi.
Ada apa dengan mereka?
Aku kuno? Aku?
Yoo Hyun Jae?
Kau hebat sekali, Defconn.
Hebat sekali.
Permisi.
Apa Anda tahu dimana
aku bisa mendapatkan telepon umum?
Telepon umum?
Ah, bateraimu sepertinya habis, ya.
Baterai?
Pakai ponselku saja.
Hah? Bukan begitu. Aku butuh
telepon umum.
Ya, pakai saja ini.
Tidak, aku butuh telepon.
Ya, gunakan saja handphone ini.
Ini.
Hand phone, telepon yang
dibuat dari tangan.
Ada panggilan masuk.
Apa itu?
Kalau begitu biarkan aku
menelepon sekali.
Hand phone.
Ini ponsel artis. Tapi, tak apalah.
Halo?
Bagaimana caranya
memencet nomornya?
Apa yang kaulakukan?
Panggilan... Tangan.
Hand phone.
Hei, Manajer!
Darimana saja kau?
Aku bertemu dengan orang aneh.
Teman baik, teman baik,
teman baik...
Tak apa. Itu keselahan.
Siapa yang tak pernah
buat kesalahan?
Itu bukan kesalahan.
Benarkah?
Baik. Aku yang salah.
Aku tidak mengerti
dengan Hwa Jung Noona.
Kenapa dia memberikan
pertanyaan sesulit itu?
Aku jadi semakin marah
karena memikirkannya.
Semua itu karena aku bodoh.
Bodoh itu memang salah!
Maksudku, apa bodoh itu salah?
Kau tidak salah.
Oh, itu Hong Bo Hee!
Oh, wah!
Wah, Hong Bo Hee.
Sudah kubilang dia
wanita toko roti itu.
Dia benar-benar bekerja disini.
Daebak!
Lihat cara kalian bicara dengan
orang yang lebih tua.
Ahjumma, Anda keren sekali di
rekaman radio itu.
Rekaman radio? Apa maksudmu?
Radio yang bisa Anda lihat.
Dia viral di sosial media.
Lihatlah.
Apa ini?
Walaupun kalian tidak saling berbicara,
kalian bisa mengerti maksud satu sama lain.
Empat kata.
Telepati, hati, teman baik,
"Boong Shin"?
- Benar-benar lucu.
- Benar sekali.
Hapus ini!
Mengapa kalian meributkan
hal ini?
Penontonnya sudah banyak.
Apa yang kaulakukan? Kita sudah tiba.
Choi Woo Seung.
Apa kau bisa tidur sekarang?
Biarkan saja.
Dia belum tidur sejak semalam.
Kaupikir aku juga tidur semalam?
Ya, kau tidur dengan sangat nyenyak.
Kau mendengkur juga.
Ayo ke rumah sakit.
Dia pergi?
Dia ada disini tadi pagi,
tapi dia sudah keluar rupanya.
Apa dia meninggalkan
nomor ponselnya?
Tidak ada.
Dia takkan muncul tiba-tiba dan
meminta uang, bukan?
Aneh sekali dia pergi
tanpa mengatakan apapun.
Aih, ini tidak benar.
Ya, dimana dia?
Nomor yang Anda tuju salah.
Silahkan periksa kembali
nomor tujuan Anda.
Nomor telepon rumah...
Nomor yang Anda tuju salah.
- Apa?
- Silahkan kembali periksa
nomor tujuan Anda.
Bagaimana dengan kantornya?
Nomor yang Anda tuju salah.
Silahkan periksa kembali...
[Monster Hall]
[30 Juni 2017, Pukul 6 Sore, Star Punch]
Jadi, aku benar-benar
melompati waktu?
Tapi, bagaimana caranya?
Apa itu?
Apa itu masuk akal?
Yoo Hyun Jae, sadarlah.
Sekalipun macan membawamu,
jika kau masih punya akal sehat...
...kau bisa melaluinya.
Apa maksudmu kau bisa
melaluinya?
Tidak bisa, tidak bisa.
Hyun Jae. Yoo Hyun Jae.
Hei, mandilah dan pergi.
Bangunlah, satu, dua, tiga.
Yang benar saja, kau bisa apa tanpa aku?
Ya, Lee Kwang Jae.
Aku harus menemukannya.
Aku harus kemana untuk
sampai ke kantor?
Apa itu jalan utamanya?
Kenapa kau tak pernah menjawab
panggilanku saat kau terus menatap ponselmu begitu?
Kapan aku...
Kita sudah berjanji untuk membawamu kesana,
tapi kau tidak datang.
Apa kau tahu acara apa itu?
- Aku mengalami kecelakaan.
- Tapi kakimu tidak patah.
Kau harus datang jika sudah berjanji.
Anda yang berjanji.
Aku tak pernah berjanji
untuk kesana.
Apa kau sedang mengalami puber?
Apa yang harus kaulakukan
adalah minta maaf.
Maafkan aku.
- Aku bisa pergi sekarang, 'kan?
- Kau mau kemana?
Duduk.
Kau pernah naik roler coaster, 'kan?
Untuk sampai ke titik ini, sulit mendapatkannya,
namun untuk jatuh...
...semuanya terjadi dalam sekejap.
Aku memberitahumu
sebagai seorang Sunbae.
Untuk sampai ke titik ini,
bagiku tidak terlalu sulit.
Yang harus kaulakukan adalah minta maaf,
tapi kau terus membuatku marah.
Maafkan aku.
- Apa aku bisa pergi sekarang?
- Hei!
Kau tidak sedang melakukan
sesuatu, 'kan?
Kita ini keluarga.
Tidak boleh ada rahasia.
Jangan lupa itu.
Oppa, kenapa kau tidak mengangkat
panggilanku?
Oppa.
Bukannya aku tak mau
mengangkatnya.
Yang harus kulakukan
adalah minta maaf...
Oh, hai MJ.
Hai, Hwejang-nim.
Aku benar-benar harus bicara dengannya.
Apa kau saja yang sibuk?
Aku juga sibuk.
Ya, jadi...
- Aku bisa pamit sekarang?
- Ya.
Apa ini masalah World Villa?
Apa yang akan kaulaukan dengan
semua uang itu tanpa sepengetahuanku?
- Aku akan menjelaskannya nanti.
- Oppa!
Berapa kali kukatakan
tidak boleh ada rahasia diantara kita?
Park Daepyo-nim, Anda tidak
boleh menyimpan rahasia.
Kita ini keluarga.
Berandal itu...
Ah benar, aku tak perlu melakukannya lagi.
Tidak mungkin.
Tapi, ini benar-benar mirip.
Ah, bahkan ini.
Bagian ini penyok saat aku
coba memarkirkannya.
Tidak, tidak mungkin.
Mengapa juga mobilku ada disini?
Tidak mungkin.
Apa ini mobilku?
Ini benar mobilku?
Kenapa ada disini?
Apa yang terjadi?
Wah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mal Sook, makan yang banyak, ya.
Lezat, 'kan?
- Bagaimana dengan Bo Hee?
- Dia tak mau makan.
Dia suka mie. Kenapa dia tak mau makan?
Lihat?
Kau membawanya jadi bintang tamu
di siaran radio itu dan jadi seperti ini.
Kudengar dia ingin ikut program Burning Youth
atau Flaming Youth itu.
Kalau begitu apa aku boleh
makan mie Ahjumma juga?
Ya, makanlah.
PD acara itu.
Dia menyuruhku menemukan
Hyun Jae supaya Bo Hee bisa tampil di acaranya.
Hei, apa dia sudah gila?
Kakek, jika ini sisa Kakek, boleh
aku makan juga?
Itu bukan sisa. Kakek masih makan.
KBC, 'kan?
Yoon PD-nim kepala bidangnya, bukan?
Yoon PD-nim dan aku
sudah seperti saudara.
Aku akan menghubunginya.
Yoon PD-nim sudah lama meninggal dunia.
Meninggal? Benarkah?
Kapan?
Silahkan makan mie-nya saja.
Dia sudah meninggal?
Aish, orang itu.
Kenapa dia tidak bilang
kalau dia sudah meninggal?
Dia sudah meninggal...
Choi Woo Seung!
Wanita itu.
Aku akan membunuhmu!
Choi Woo Seung!
Aku tidak tahu dimana lagi tempatnya.
Wah, ini Seoul.
Ah, aku tidak boleh di jalur ini.
Dimana aku?
Ada apa? Kita belum sampai
di rumah sakit?
Hei!
Tunggu! Tunggu!
Hentikan mobilnya. Hentikan!
Apa yang kaulakukan? Siapa kau?
Sudah kubilang hentikan mobilnya!
Benda itu kena dimulutku!
Hentikan mobilnya!
- Lepaskan!
- Kita bisa kecelakaan nanti.
Aku tidak tahu siapa kau,
kumohon tenanglah.
Kau...
Ini peringatan terakhirku.
Jangan gunakan itu.
Kau tidak boleh menggunakannya.
Keluar.
- Kalau begitu, hentikan mobilnya.
- Bagaimana aku bisa menghentikannya disini?
Hei! Lihat kedepan! Depan! Depan! Depan!
Apa? Oh tidak!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella