English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh: faridusman
IG: @faridusman94
Ah, aku memasak semua ini.
Kenapa dia belum pulang?
Dia bahkan tidak menelepon.
Ah, nanti makanannya
keburu dingin.
Da Bong.
Kenapa kau telat sekali pulangnya?
Maaf.
Tadi aku sangat sibuk.
Ya ampun.
Aroma apa ini?
Aromanya enak sekali.
Aku baru saja mau makan.
Memang kau beruntung
dalam masalah makan.
Beruntung soal makan?
Aku juga beruntung
bisa pacaran denganmu.
Jangan seenaknya.
- Lekas cuci tanganmu.
- Baiklah.
Choi Woo Seung.
Bang, bang.
Sedang apa kau?
Terimalah peluru cintaku.
Bang, bang, bang, bang, bang.
Akan kucuci tanganku.
Terima peluru cintaku.
Bang, bang, bang.
Banyak yang melakukan ini.
Bang, bang.
Susah.
Ini enak. Enak sekali.
Enak 'kan?
Kau juga harus makan.
Aku makan ini.
Terima peluru cintaku.
- Bang, bang, bang!
- Bang!
Daepyo-nim.
Oh, aku baru saja
ingin meneleponmu.
Tentang MJ...
Ya, itu sebabnya aku kemari.
Anda perlu melihat ini.
Apa ini?
(MJ Membuat Pengakuan Besar,
"Aku Tidak Pernah Menulis Lagu.")
Sedang apa dia?
Sepertinya dia melakukan ini
di depan kita.
(Fans Kaget dengan
Pengakuan Mengejutkan MJ)
Jika dia melakukan ini,
maka semua akan menyalahkan kita.
Kita seperti membujuknya
untuk mengakuinya.
Aigoo, kita harus bagaimana?
(Reporter Park Min Woo)
Aish.
Kenapa dia selalu saja
membuatku susah?
Bukankah Kwang Jae melakukan sesuatu
untuk menetralkannya?
Bagaimana reaksi Warganet?
Sebagian Warganet
sepertinya tidak menyukainya...
...dan sebagiannya lagi...
...masih menunjukkan
dukungan padanya.
Penggemarnya...
....bilang kalau mereka tersentuh
karena keberaniannya.
Mereka tidak bisa begitu.
Kenapa mereka malah tersentuh?
Ini membuatku frustrasi.
Pasti para wartawan
akan terus menghubungi kita.
Katakan pada mereka
kalau kita tidak tahu apa-apa.
Katakan kalau ini semata-mata
karena kepentingan pribadi.
Mana dia?
Apa?
Mal Sook, di mana kakekmu?
Entahlah. Dia tidak di rumah
saat aku tidur.
Dan dia juga tidak di sini
saat aku terbangun.
Kemarin bukannya dia sudah pulang?
Ah, sudah berapa banyak
dia minum?
Dasar.
Nomor yang Anda panggil tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Dia masih tidur di suatu tempat?
Oh ya, kau harus
mengantar Soon Tae Sajang-nim...
...untuk pemeriksaan.
Kenapa?
Dia masih sehat-sehat saja.
Aku tak tahu apa
yang sebenarnya akan terjadi...
...tapi pastikan
kau melakukan itu.
Ah, kenapa si orang tua ini
teleponnya tidak diangkat-angkat?
Aku di mana? Dasar.
Aku tidak tahu.
Permisi.
- Anda Bo Hee, bukan?
- Dia kenapa?
Astaga.
Kurasa bukan.
Aigoo, di sini nyaman sekali.
Anda sedang apa, Pak Tua?
Begini, kakiku sedang sakit.
- Apa?
- Aku harus pergi kesana.
Tapi aku tidak tahu
di mana aku berada.
Boleh kau antar aku?
Ini bukan taksi.
Kenapa juga aku ingin
mengantar Anda?
Keluar.
Hei. Sudah kubilang kakiku ini sakit.
Kakiku sangat sakit.
Pak Tua ini...
- Keluar. Sekarang.
- Baiklah.
Aigh... dia terlalu jahat.
Aku haus...
...dan juga lapar.
Ini sebenarnya di mana?
Kakiku sakit.
Augh, kakiku.
Dia tidak di sana?
Tidak.
Baiklah.
Dia itu di mana, sih?
- Maksudnya kakek?
- Apa?
Ya. Setidaknya dia menelponku.
Maaf. Aku tadi kelewatan.
Harusnya aku yang minta maaf.
- Harusnya aku ini...
- Tidak.
Memperbaiki kesalahan itu bagus.
Tidak ada masalah
dengan perusahaan, 'kan?
- Tentu tidak ada.
- Baiklah.
Ayah, semuanya baik-baik saja, 'kan?
Jika ada masalah,
ayah akan urus semua.
Toh, ini juga tugas.
Kalian jangan khawatir
dan bersiaplah untuk debut.
MJ, kau itu...
...kau harus istirahat sejenak.
Tidak ada pilihan lagi.
Kalian boleh keluar sekarang.
- Baik.
Ayah belum dapat investasi, bukan?
Apa?
Itu...
Sekarang artikel tentang MJ dirilis,
toh mereka akan ragu lagi.
Tapi mereka sudah berjanji.
Bagaimana kalau kita
melakukan debut secara online?
Sudah banyak yang melakukan ini.
Atau kita bisa mulai
dengan siaran internet Drill.
Maaf ayah membuatmu khawatir.
Aku tahu ayah sudah berusaha
lebih dari siapa pun.
Tanpa ayah pun, kita bahkan
tidak berani memulai.
Mencoba memulai sesuatu
dengan investasi murni...
...sebenarnya ini susah.
Tapi ayah yakin
semuanya akan baik-baik saja.
Walau kali ini sulit,
tidak masalah.
Da Bong!
Ada apa kemari?
Katamu kau tidak bisa datang.
Kau kemari untukku?
- Tentu saja.
- Apa ada sesuatu?
- Ayo kita kencan.
- Apa?
Aku ingin berkencan. Biasanya orang-orang
kalau berkencan pada ke mana?
Sebentar.
Hei.
- Woah.
- Ya!
Semoga berhasil.
Lanjutkan.
Kartu ini berkata
bahwa kalian berdua ditakdirkan untuk bertemu.
Ya, memang benar.
- Wanita yang ini sangat berpendirian.
- Tidak.
Kurasa dia memegang kendali pada kalian.
Aku merinding. Lihat ini.
Tunggu. Aku ingin tulis.
Tergantung dari bagaimana
kalian bertindak...
Komik basket ini...
...sudah tamat.
Di ending, mereka tidak menang.
Jangan nangis.
Ah, dasar.
- Apa ini?
- Kemarikan.
Apa ini? Tabir surya?
Tunggu. Apa ini?
Apa? Apa ini?
Ini bagus.
Kau membuatku lupa.
Apa?
Siapa diriku, dari mana diriku berasal...
...dan bagaimana diriku
menjalani hidup.
Kau bilang apa?
Sepertinya kau satu-satunya
yang kumiliki di abad ke-21.
Choi Woo Seung.
Apaan, sih.
Begitulah perasaanku.
Halo. Aku Lee Kwang Jae
yang melaporkan orang hilang.
Lee Soon Tae. Dia lahir tahun 1948.
Tidak, dia belum pulang.
Dia tidak menderita demensia.
Dia itu sehat.
Baik. Akan kutelepon balik.
Ah, dia itu sebenarnya di mana?
Haruskah aku pinjam uang?
Setelah aku membayar kembali hutangnya,
aku bahkan tidak punya uang.
(Dari Yoo Hyun Jae)
Apa?
(Untuk Lee Soon Tae)
Oh ya, aku mengirimkan
sesuatu pada Soon Tae Sajang-nim.
Apa?
- Kapan?
- Apa?
Kukirim tahun 1994.
Aku tidak ingat.
Apa yang kau kirim?
Aku menulis, aku akan
memberimu sejumlah uang saat aku pergi.
Aku mungkin mengirimnya melalui surat
karena aku tidak bisa memberikannya secara langsung.
- Kurasa begitu.
- Bagaimana caranya mencari surat itu sekarang?
Lagian itu sudah bertahun-tahun silam.
Karena Anda menolak
bertemu denganku...
...aku akan mengirimimu surat.
Aku menaruh banyak uang di amplop itu
untuk menutupi semua biaya yang ada.
Oh ya, aku akan memberimu
uang tunai...
...tapi aku memberimu
saham sebagai gantinya.
Bukankah ini lebih menyenangkan?
(Dari Samsoo Electronics)
"Samsoo Electronics"?
Sebentar.
Apa?
Kalau berdasarkan ini
tertulis 500 saham Samsoo Electronics.
Berarti per sahamnya
sekarang ini 250.000 Won.
Totalnya 1,3milyar Won?
Maaf.
Akhirnya aku di sini.
Kau nunggu lama, 'kan?
Tidak, ayah.
Tapi...
...kenapa ayahku
sudah sangat tua?
Dulu ayahku ganteng dan populer.
Dasar kau.
Kau rupanya sama seperti dulu.
Mungkin.
Tapi...
...sudah berapa lama
kau menunggu di sini?
Sampai Ayah datang
menemuiku...
...aku melihat
orang-orang yang lewat sini...
...dan memikirkan masa lalu
tentang kita juga.
Maafkan aku...
...kalau aku tidak bisa menjadi
putri yang bisa ayah banggakan.
Aku menikahi seorang pria...
...yang tidak ayah suka.
Maaf juga soal itu.
Aku ingin...
...mendapatkan restu ayah
suatu hari nanti.
Kami...
...tidak diberi banyak waktu.
Benar 'kan?
Hanya jika kami
memiliki lebih banyak waktu...
...ayah pasti sudah memahamiku.
Ayah juga minta maaf.
Ayah...
...terlalu keras kepala.
Hei.
Apa maksudnya?
Ayah jadi seperti itu
karena ayah peduli padaku.
Aku tahu itu.
Apa kau benci ayah?
Tidak sama sekali.
Kau...
...tidak pernah seperti itu...
...saat ayah tidak bangga padamu.
Kau adalah yang terbaik
dalam hidup ayah.
Kau itu...
...memang yang terbaik
dalam hidup ayah.
Terima kasih...
...karena membesarkan
Mal Sook dengan baik.
Terima kasih, ayah.
Mal Sook...
...guru TK-nya memberikan
PR padanya...
...untuk menggambar wajah ibunya...
...dan dia juga menggambar wajah ayah.
Kau akan memaafkan ayah, 'kan?
Jangan bilang begitu.
Ayah...
...juga yang terbaik
dalam hidupku.
Hei.
Kau di mana?
Mi Young!
Ke mana dia pergi?
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Entahlah.
Kurasa aku sudah melakukan segalanya.
Mimpimu itu. Tidak bagus.
Mimpiku itu tidak penting.
Aku jadi kehabisan waktu...
...tiap kali aku bersamamu.
Santai saja.
Toh, hari ini bukan satu-satunya hari.
Benar.
Santai saja.
(Kantor polisi)
(Polisi yang Terpercaya,
Negara Aman)
Permisi, petugas polisi.
- Ya, pak?
- Begini...
Itu...
Kurasa aku...
Katakan saja.
Aigoo.
Aku tidak bisa...
Maksudku, aku tidak bisa...
Aku tidak dapat mencari
di mana tempatku berada.
Maksudku, rumahku.
Jangan menatapku seperti itu.
Ini sangat mengganggu.
Aku mencoba ingin
menghafal wajahmu.
Apa?
Dengan begitu, aku bisa melihatmu
bahkan dengan mata terpejam.
Astaga.
Lihat ini.
Aku jadi merinding.
Kau tidak tulus padaku.
Siapa, ya?
Apa?
Siapa?
Ini aku. Buka pintunya.
Itu...
Masuk ke sini.
- Sepatuku.
- Sepatumu?
Cepat!
Ini.
Diamlah.
- Sedang apa? Buka pintunya.
- Ya.
Oh.
- Kau sedang apa?
- Apa?
- Aku sedang belajar.
- Begitu.
Kenapa bisa kau membuat
kami menunggu di luar?
Masuk saja. Duduklah.
Lihatlah rumah barumu.
Bagus sekali.
Kau tidak perlu repot-repot membelinya.
Aku harus menyiapkan barang seperti ini
sebagai hadiah kepindahanmu.
Kau tidak beberes rumahmu?
Maaf. Akhir-akhir ini aku sibuk.
Aku akan membenahnya
setelah semuanya beres.
Harusnya itu kau setidaknya
memberi kami minum.
Apa?
- Oh iya, tunggu sebentar.
- Ya.
Tidak usah membuatnya.
Kami cuma mampir kemari
dalam perjalanan pulang dari latihan.
Aku jadi penasaran
bagaimana kau hidup setelah kau pindah.
Berapa harga sewanya?
Temanku mengosongkan tempat ini
karena alasan pribadinya.
- Tidak semahal itu, kok.
- Begitu.
Oh, iya.
Kuingat kau mengambil
baju t-shirtku karena kesalahan.
Apa?
Tidak, aku tidak ambil.
Aku yakin, kok. Itu hilangnya...
...saat kau pindah.
Sepertinya kau mengambilnya.
Akan kuberikan kembali
padamu saat kutemukan bajunya.
Itu baju favoritku.
Itu lemarimu 'kan?
Berhenti.
Harusnya kau itu tidak boleh
melihat lemari pakaian wanita.
Katanya dia akan mencarinya.
Aku cuma mau lihat-lihat.
Sebentar saja. Minggir.
Apa?
Tidak bisa terbuka.
Pintunya agak rusak.
Akan kupastikan...
Kita perbaiki saja pintunya
mumpung kita ada di sini.
Minggir.
Aku tidak apa, kok.
Aku tidak mau lihat, kok.
Cuma aku ingin memperbaikinya untukmu.
- Drill, tahan di sini.
- Baik.
Dalam hitungan ketiga
tarik pintunya.
1, 2, 3. Ah.
Sudah kubilang tidak apa.
Ah, ini terlalu kaku.
Kami memperbaikinya untukmu.
Baiklah. Ayo lihat.
Hei! Kalian berlebihan sekali.
Kalian tidak boleh lihat-lihat
isi lemari wanita seperti itu.
Kalian itu terlalu kasar.
Dia benar. Sudah hentikan saja.
Oh?
Apa ini?
Tolong minggir.
Ini. Aku menemukannya.
Tuh kan?
Sudah kuduga bajunya di sini.
Ini edisi terbatas, tau.
Ayo pulang.
Apa? Kita ini baru sampai di sini.
Besok kita tidak boleh terlambat.
Kapan-kapan kau harus
mengundang kami.
Tentu saja.
Ayo makan ramyeon
sebelum kita pergi.
Kita ini bahkan membayar
3.000 Won untuk itu.
Sebentar turun hujan,
nanti topan juga akan datang.
- Ayo pergi.
- Ayolah.
- Ah.
- Baiklah kalau begitu.
Chingu, sampai jumpa.
Ya. Hati-hati.
Ini.
Kalian berdua pergi begitu saja.
Kalian harus minum sesuatu.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Dah.
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Menurutmu
mereka melihatmu?
Mereka tidak melihatku.
Ah, mereka memang
mengejutkanku.
Apa kau melihat
Red Dragon di T-shirt ini?
Apa ini?
Hei, aku menemukannya.
Kwang Jae.
Ada apa?
Maaf...
...karena telah menyusahkanmu.
Kalau Anda sakit...
...harusnya Anda
memberitahu kami.
Kami mana tahu
keadaan Anda sekarang?
Kenapa Anda selalu
melakukan ini?
Aku harusnya melarang Anda.
Kwang Jae.
Biarkan aku...
...minta tolong padamu.
Tolong uruslah...
...Mal Sook untukku.
Kurasa aku tidak punya
banyak waktu lagi.
Ini bukan saatnya Anda
mengkhawatirkannya.
Dialah satu-satunya
yang kukhawatirkan.
Aigoo, ini enak sekali.
Sekarang aku bersamamu...,
...itu membuatku
merasa jauh lebih baik.
Aigoo, kakiku sakit sekali.
Aigoo, enaknya.
Kenapa aku jadi resah begini?
Apa?
Mungkin karena angin
berhembus kencang di luar.
Apa ini?
Penunjuk arah.
Apa?
Ini dipakai agar kau tidak tersesat...
...ke mana pun kau berada.
Aku ini bukan anak-anak.
Aku mengantuk.
Aku akan tidur dulu.
Oh?
Ya.
Besok buatkan aku omurice.
Aku mendadak ingin makan itu.
Baiklah.
(Ini omurice yang sangat enak.
Makanlah sampat habis!)
(Jan 1:19 pagi,
Sabtu, 22 Juli)
(World Entertaiment)
Apa ada Lee Soon Tae di sini?
Hei, Kwang Jae.
Kau sudah datang.
Ah, Anda sedang apa di sini?
Yah, begini...
Segala hal akan berakhir.
Apa yang...
Kenapa ini ada di kaki Anda?
Oh, iya.
Aku baik-baik saja.
Astaga.
Sepatu Anda ke mana?
Apa?
Itu juga membuatku penasaran.
Aku ingat pernah melepasnya sekali...,
...tapi setelah itu aku tidak ingat.
Harusnya Anda meneleponku.
Kenapa Anda membuatku
sangat khawatir?
Maafkan aku.
Apa Anda walinya?
Ya.
Tandatangan di sini...
...dan bawa dia pulang.
Ya.
- Terima kasih. Anda sudah bekerja keras.
- Ya.
Ayo.
- Ya, ayo.
- Ah.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa.
Aigoo.
- Anda bisa jalan?
- Tentu, aku bisa jalan.
Sepanjang hari ini, kerjaku cuma jalan.
- Ayo pergi, kalau begitu.
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Aku pergi dulu.
Pak.
Apa?
Topi Anda ketinggalan.
Tapi ini topiku.
- Bukan, topi ini punyaku.
- Apa?
Oh, begitu.
Maaf. Maaf.
Ini topi Anda.
Kurasa agak kebesaran.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Ayo.
Ayo pulang.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & faridusman
IG: @grishiella & @faridusman94
(The Best Hit)
Anda harus membantuku.
Kenapa kau tidak pernah
menaruh minat padaku?
Siapa yang harus kau cari
dengan sangat putus asa?
Apa?
Tunggu. Sudah di sini.
- Kau sudah siap, 'kan?
- Aku mengandalkanmu.
Permisi.
Aku bukan siapa siapa.
Tapi aku akan membuatmu bahagia.
Da Bong!
Da Bong.