"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Apa yang terjadi?
"World Entertainment"
"Episode 31"
Anda sudah sadar.
Bagaimana keadaan Anda?
Apa?
Ya.
Kenapa aku ada di sini?
Tampaknya Anda terjatuh dari tangga.
Jatuh dari tangga?
Anda tidak sadarkan diri di depan sebuah gedung
dan orang-orang di sana memanggil ambulans untuk Anda.
Di depan sebuah gedung...
Berapa lama aku tidak sadarkan diri?
Cukup lama.
Tampaknya Anda sangat lelah.
Anda juga berbicara ketika tidur.
Mungkin karena Anda bermimpi soal Olimpiade,
jadi, Anda terus-menerus mengatakan "Woo Seung".
Aku mengatakan "Woo Seung" dalam tidurku?
Apa aku terluka parah?
Kami harus melakukan beberapa pemeriksaan lagi,
tapi untungnya, tidak ada cedera luar yang parah.
- Untuk apa ini?/- Ada sedikit memar
di kepala Anda.
Bagaimanapun juga, penting untuk beristirahat,
jadi, lakukan itu.
Selain itu,
bisa tolong tanda tangan di sini?
- Apa?/- Aku penggemar berat Anda.
Kenapa Anda tidak tampil lagi?
Suster Park.
Aku dahulu.
Begini, putriku
adalah penggemar berat Anda.
Ini.
Lantas, semua itu
hanyalah mimpi?
"Mengaum, Menguak"
Hai, Hyun Jae.
Anda tidak dijadwalkan menjalani perawatan hari ini.
Anda kemari untuk mengambil hasil pemeriksaan kemarin?
Anda harus menunggu beberapa hari lagi.
Kemarin?
Aku datang ke rumah sakit ini kemarin?
Apa?
Ya, Anda datang ke rumah sakit ini
dan menjalani pemeriksaan kemarin.
Ini buku laguku.
"Aku ingin memilikinya!"
Aku sudah melarangmu menyentuh barangku.
Barang apa maksudmu?
Itu arlojiku.
Apa-apaan kamu?
Kenapa milikmu? Ini milikku!
Apa ada Yoo Hyun Jae lain di sini?
Permisi, hari ini tanggal berapa ?
Hari ini tanggal 17.
Maksud Anda 17 Juni?
Tentu saja, sekarang bulan Juni.
Apakah sekarang tahun 1993?
Apa?
Apa maksud Anda?
Sekarang tahun 1994.
1994?
Hei.
Apakah Yoo Hyun Jae sudah mati?
Yoo Hyun Jae tewas pada tanggal 17 Juni 1994
saat berusia 24 tahun.
"The Best Hit"
Apa?
Anda belum boleh banyak bergerak.
Aku agak sibuk sekarang.
Tunggu.
Angkat. Ayolah angkat.
Halo?
Gwang Jae, ini aku, Hyun Jae.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu terus...
Aku
sudah jelas memperjelas
tidak suka berbicara denganmu seperti ini.
Kita sudah berbaikan.
Apa?
- Kapan aku melakukannya?/- Yang terjadi adalah...
Astaga, akan kujelaskan nanti.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa pergi ke tempatmu sekarang,
jadi, kamu harus datang kemari.
Astaga, kamu membuatku kesal setelah sekian lama.
Hyun Jae, kamu...
Hanya kamu yang bisa kuandalkan saat ini.
Tolong datang ke Kafe Gom.
Aku memang tidak tahu malu,
tapi tolong aku untuk kali terakhir.
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Lupakan saja.
Tidur saja jika tidak ada kegiatan. Sudah, ya.
Astaga.
Tadi itu Hyun Jae?
Kalian selama ini berhubungan di belakang kami?
Bukan begitu.
Lupakan saja.
Sampai di mana kita tadi?
Apa? Benar.
Hal ini terpikir olehku saat menulis sebuah lagu.
Bukan karena tidak bisa mendapatkan ide,
tapi aku memang tidak menyukai lagu tarian sejak dahulu.
Bagaimana jika kita merilis album balada?
Kamu mendengarkanku?
Gwang Jae!
Apa? Ya.
Kenapa kamu tidak pernah tertarik kepadaku
terlepas dari keberadaan Hyun Jae?
Apa maksudmu?
Kamu adalah penyanyi utama
di World Entertainment sekarang.
Kamu bilang begitu karena yang tersisa hanya aku.
Terserah saja. Yang kumaksud adalah...
Aku harus keluar sebentar.
Kita sedang membicarakan hal yang penting sekarang.
Kita bicara lain waktu saja.
Katamu aku penyanyi utama.
Kamu memang penyanyi utama.
Tapi kita bicara nanti saja.
Tadi pasti telepon dari Hyun Jae.
Apakah mereka berusaha merencanakan sesuatu lagi?
Selamat datang.
Katamu kamu akan pergi untuk waktu lama.
Kukira ke tempat yang indah dan menakjubkan.
Kurasa kamu sungguh pergi ke suatu tempat dalam waktu lama.
Rasanya senang sekali melihatmu
padahal kita bertemu belum lama ini.
Apa maksudmu?
Kapan kita pernah bertemu?
Ada sesuatu.
Astaga.
Ada apa dengan gaya rambut dan pakaianmu itu?
Yang benar saja.
Ada alasan untuk itu juga.
Intinya, aku senang melihatmu.
Aku ingin bertemu karena kita harus bicara.
Sebelum itu, aku harus segera menemukan seseorang.
Siapa yang sedang kamu cari?
- Yoo Hyun Jae./- Apa?
- Aku harus menemukan diriku./- Apa maksudmu?
- Kamu mabuk?/- Tidak.
Aku bisa menemukannya di mana sekarang?
- Aku mau pergi./- Tunggu.
Aku tahu ini kedengarannya aneh,
tapi kamu mengenal banyak orang.
Kamu bisa segera menemukannya jika membantuku.
Kamu ini bicara apa?
Kenapa mencari dirimu sendiri?
Aku sudah menemukanmu. Di sini sedang duduk.
Bukan, ini...
Baik, ada seseorang yang tampaknya berpura-pura menjadi diriku.
Seseorang yang amat mirip denganku.
- Apa?/- Carilah dia.
Cari tahu di mana Hyun Jae. Aku tahu dia ada di luar sana.
Dia bukan aku, tapi ada Hyun Jae yang lain.
Apa yang mereka bicarakan? Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Apa yang terjadi? Kamu sudah menemukannya?
Seperti katamu, kurasa ada orang yang mirip denganmu di luar sana.
Benarkah? Di mana dia sekarang?
Begini.
Sepertinya baru-baru ini dia ada di studio.
Dia bekerja di sana pagi ini.
Lalu?
Dia pergi ke Paju untuk melakukan sesuatu.
Paju? Kenapa?
Tampaknya ada urusan yang berkaitan dengan keluarganya.
Keluarganya?
- Aku butuh mobilmu./- Apa?
Entah kenapa aku selalu menuruti keinginanmu.
Kamu satu-satunya temanku.
Aku bukan temanmu.
Anda melupakan sesuatu?
Apa?
Kapan aku keluar dari ruangan ini?
- Baru saja./- Benarkah?
Tadi aku melakukan apa di sini?
- Apa?/- Aku tadi pasti melakukan sesuatu.
Anda ingin memindahkan makam orang tua Anda.
- Apa?/- Anda bilang tidak bisa mengurus
- makam orang tua Anda lagi./- Benarkah?
Benar, aku bilang begitu.
Apa aku mengatakan ke mana tujuanku selanjutnya?
Tidak.
Maaf, apakah ada danau dekat sini?
Ada danau di dekat sini.
Ada danau besar bernama Danau Suryeon.
Danau Suryeon?
Kami menemukan jejak terakhir dari penyanyi populer, Yoo Hyun Jae.
Kemarin siang, sebulan setelah dia menghilang,
mobil milik Yoo Hyun Jae ditemukan ditinggalkan
di dekat sebuah danau di Paju, Provinsi Gyeonggi.
Kamu tidak boleh pergi ke Danau Suryeon.
Terima kasih.
Kurasa aku tidak bisa mengurus kalian berdua lagi.
Kalian ingin aku tinggal di dekat kalian, bukan?
Mungkin kita akan bertemu sebentar lagi.
Jadi, jangan kecewa jika aku melakukan hal ini.
Ini perkembangan baru mengenai angin topan.
Bisa disimpulkan bahwa Seoul dan Provinsi Gyeonggi terkena dampaknya.
Benar sekali.
Kalian pasti ingat topan kembar Kaola tahun lalu.
Ada topan kembar lain sekarang, hanya saja lebih kecil.
Siapa kamu?
Hyun Jae yang lain benar-benar ada.
Hebat sekali.
Siapa kamu?
Jangan terkejut. Aku adalah dirimu.
Tunggu. Haruskah kubilang bahwa kamu adalah diriku?
Apa?
Ini memang sulit dipercaya,
tapi aku Hyun Jae dari tahun 1993.
Tahun 1993?
Aku berasal dari malam di tahun 1993 yang selalu ingin kudatangi lagi.
Aku pergi ke masa depan dan kembali karena topan aneh ini.
Ini memang masalah besar jika kamu melewatinya,
tapi jika dikatakan dengan lantang, kedengarannya memang aneh, bukan?
Maksudku...
Begini.
Kurasa kamu kemari karena abu orang tua kita.
Jika benar, tampaknya ini
bukan skenario terburuk seperti yang kukira.
Apa maksudmu?
Katanya kamu menghilang di tempat ini.
Jadi, aku ingin mencegahmu datang ke sini.
Tapi aku tidak menyangka bisa menemuimu di sini.
Kurasa kita memang tidak bisa mengubah takdir.
Hei.
Maksudmu kamu adalah diriku?
synced and ripped by anyHOW
Itu yang kukatakan kepadamu.
Entah apa yang terjadi,
tapi aku tahu sedikit dari catatan yang kamu tinggalkan di bank.
Catatan? Apa maksudmu?
Uang dan catatan yang kamu tinggalkan di brankas bank.
Kamu ingin memberikannya kepada Gwang Jae, bukan?
Ya, itu rencanaku.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Karena aku ini dirimu
dan aku berasal dari masa depan.
Tidak, tunggu. Awalnya aku dari masa lalu.
Pokoknya seperti itu.
Maksudmu kamu adalah diriku dari tahun 1993.
Aku dari malam tahun 1993 saat kita menerima piala emas.
Malam yang ingin sekali kamu datangi lagi.
Benar, itu adalah malam
saat aku menjadi jauh dari semua orang.
Kukira semua uang itu milikku,
tapi kurasa tidak.
Jadi,
bagaimana hidup mereka?
Apa?
Katamu kamu melihat masa depan.
Bagaimana dengan Bo Hee?
Bagaimana keadaan Gwang Jae?
Benar juga. Itu...
Ceritanya panjang.
Tapi aku pendongeng yang baik.
Baiklah, harus kumulai dari mana?
Gwang Jae, Bo Hee, dan Sunday tinggal bersama.
Young Jae menjadi sukses sekali.
Siapa itu?
Dia mirip dengan Hyun Jae.
Ada apa dengan cuacanya?
Bagaimana jika aku tersambar petir?
Penggemar kita masih sama meski sudah lewat 20 tahun.
Mereka masih hebat dan luar biasa.
Mereka masih mengingatmu dan menyukai lagu-lagu kita.
Benarkah?
"Mengaum, Menguak"
Kurasa kita tidak punya banyak waktu.
- Apa?/- Bukan apa-apa.
Soal Ji Hoon.
Bisa ceritakan sedikit tentang dia?
Apa?
Aku sudah memberitahumu.
Dia pria yang baik.
Dia pasti hebat
karena dia putraku.
Benar.
Dia hebat.
Dia baik sekali.
Dia juga sangat pintar.
Dia juga sangat pandai menari dan menyanyi.
Cukup bagus untuk bisa tampil di panggung.
Kamu mungkin mengira dia sombong,
tapi sebenarnya tidak.
Bagaimana dengan sekolahnya?
Apakah dia murid yang pintar?
Dia masuk universitas terbaik di Korea.
Dia pasti pintar seperti diriku.
Aku merindukan mereka.
Gwang Jae.
Bo Hee.
Ji Hoon juga.
Astaga!
Mengagetkan saja.
Kenapa petirnya kencang sekali?
Ini pasti akibat topan.
Topan?
Apakah ini
topan kembar itu?
Entahlah.
Tunggu. Begitulah yang kudengar di radio tadi.
Ya, ini topan kembar.
Memang kenapa?
Pukul berapa sekarang?
Aku meninggalkan arlojiku di rumah.
Berapa lama untuk bisa kembali ke World Entertainment?
- Kenapa kamu bertanya?/- Entah apa yang akan terjadi,
tapi mari kita coba.
Apa maksudmu?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Nyalakan mobilnya dahulu.
Ada apa dengan mobil ini?
Tadi aku membawa mobil.
Kita naik itu saja. Cepat.
Entahlah.
"Yoo Hyun Jae Yang Hebat"
"World Entertainment"
Apa? Hujannya berhenti.
Waktu kita tidak banyak.
Tinggal tiga menit.
Kita harus pergi ke atap sekarang.
- Kenapa?/- Mungkin ada satu kesempatan lagi.
Cepat.
"World Entertainment"
Kita tidak akan rugi apa pun.
Naiki ini dan meluncurlah.
- Apa?/- Ini bisa
mengirim kita ke dunia lain.
Apa maksudmu?
Beginilah caraku menjelajah waktu
di atap tempo hari.
Tidak ada waktu. Cepat.
Di masa depan
penyakitmu
bisa disembuhkan.
Tidak.
Apa maksudmu tidak?
Aku tidak menginginkan itu.
Apa?
Ini adalah masaku.
Pikirkan saja.
Aku Yoo Hyun Jae yang tinggal di dunia ini.
Jika masa depan di tempat asalmu sungguh ada,
pasti harus ada sesuatu yang kulakukan di sini.
Apa pun yang harus kuselesaikan,
aku ingin melakukannya di sini.
Ada alasannya
aku berada di sini.
Jika kamu bertemu dengan Ji Hoon lagi,
berikan ini kepadanya.
Kamu sekarat.
Aku Yoo Hyun Jae.
Aku tidak akan menyerah semudah itu.
Katamu waktu kita tidak banyak.
Kembalilah ke masamu.
Hei.
Yoo Hyun Jae.
Selain itu,
terima kasih sudah datang.
Kenapa kamu...
Ji Hoon, kamu belum siap?
Kenapa kamu harus pergi sepagi ini?
TV publik mengharuskanmu melakukan latihan sepanjang hari,
jadi, dimulai sejak pagi sekali.
- Astaga./- Kenapa mereka lama sekali?
Ini penampilan pertamamu di TV publik.
Kamu tidak boleh terlambat.
Kami tadi sedang berlatih.
Ibu, tidak, Bapak.
Tidak.
Nona. Tidak!
Pak, maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Kurasa kamu terlihat sedikit pucat.
Ya, aku baik-baik saja.
Jantungku...
Di mana jantungku?
Di sini.
Hei, jangan gugup.
Jadilah dirimu sendiri.
Baiklah.
Aku iri sekali. Kalian akan masuk TV publik.
Pak, Anda sangat tidak adil.
Anda tidak pernah memasukkan kami ke TV.
Mereka menarik perhatian. Itulah alasannya.
Bersabarlah sedikit lagi.
Sedang apa kalian? Masuk.
Tunggu sebentar.
Sudah.
Putra ibu tampan sekali.
Baik, kalian sudah siap. Sekarang pergilah.
- Sampai jumpa./- Semoga berhasil.
- Baiklah./- Kak Ji Hoon!
Mal Sook. Dia sibuk. Ada apa?
"World Entertainment"
Apa ini? Kamu ingin tanda tangan kakak?
Tidak.
Jika Kakak melihat Celestial Boys,
- mintakan tanda tangan mereka./- Apa?
Kakak harus mendapatkan
semua tanda tangan mereka.
Paham?
Baiklah.
Ada lagi.
Ini adalah benda favoritku.
Ini akan melindungi Kakak.
- Terima kasih./- Mana untukku?
Kamu seharusnya melindungiku.
Mana milikku?
Hentikan. Kita harus pergi. Masuk.
- Sampai nanti./- Sampai jumpa.
- Semangat./- Semoga berhasil.
- Kalian bisa./- Semoga berhasil.
Aku lapar.
Bibi, pasti ada yang salah dengan perutku.
Mal Sook.
Sekarang bukan bibi lagi,
tapi "Ibu".
Benar.
Ibu.
Mau membuat mi lezat bersama-sama?
Baiklah, Ibu!
Ayo.
Rasanya aneh melihat mereka
debut sebagai penyanyi.
Lagu mereka hebat, bukan?
Ya, sampai merajai tangga musik.
vkatchu.wordpress.com
Mereka harus menjadi terkenal.
Pasti bagus.
Aku juga ingin terkenal.
Halo, lama tidak jumpa.
Begini...
- Halo./- Halo.
Selamat datang.
Tentu saja mereka bisa tampil di acara ragam.
- Kenapa bilang selamat datang?/- Aku sedang tidak di kantor...
- Halo./- Selamat datang.
Aku akan menemuimu setelah acara.
Baiklah.
Kurasa banyak produser yang menganggap kalian hebat.
Di sini.
JB.
"10 Musik Terbaik, JB"
Astaga, Bapak Lee
memikirkan nama yang luar biasa.
"10 Musik Terbaik, JB"
Ya, Sutradara.
Baik, tunggu sebentar.
Aku bisa melakukan ini.
Jangan gugup.
Anak Lama.
Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Kamu syuting juga hari ini?
Apa maksudmu? Lagu kami adalah kandidat lagu terbaik.
Benarkah? Tapi kamu baru saja debut.
Mereka bilang kami termasuk lima grup wanita terbaik.
Itu tidak penting. Yang penting memenangkan juara pertama.
Omong-omong, dia kenapa?
Kurasa dia gugup. Dia demam panggung.
Ji Hoon, ini tidak berhasil. Haruskah aku ke toilet sekali lagi?
Kamu sudah gila?
- Bodoh, jadilah predator./- Apa?
Tidak ada tempat untuk herbivor di atas panggung.
Pikirkan tamparanku jika pikiranmu teralih.
Akan terasa panas sampai kamu tampil di panggung.
Aku harus pergi. Kita akan lebih sering bertemu sekarang.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Bagaimana? Tamparannya manjur?
Tidak sama sekali! Membuat kesal saja.
JB.
Sudah waktunya kalian naik panggung.
- Baiklah./- Baiklah.
Drill, kamu siap?
Ji Hoon, aku akan mengandalkanmu.
Ayo.
Halo, ini World Entertainment.
CEO sedang tidak ada di sini.
Kurasa dia sulit dihubungi karena jadwal JB.
Tentu, akan kusampaikan pesannya.
Hai, Nona Choi.
Kamu habis berolahraga?
Ya, karena aku sedang libur.
Kukira kamu menulis lagu. Bukankah seharusnya kamu sibuk?
Soal itu? Aku sedang mengerjakannya,
tapi pikiranku sering teralihkan dan hasilnya tidak bagus.
Bisa berhenti memanggilku Nona Choi? Tidak ada pegawai lain di sini.
Tetap saja, kamulah manajer timnya.
Tapi aku satu-satunya pegawai di perusahaan ini.
Tapi menurut kartu namamu, kamu adalah manajer tim.
CEO yang membuatnya, bukan aku.
Terserah.
Kamu tidak menulis lagu?
Kenapa aku harus menulis lagu?
Aku sudah tahu. Kudengar kamu belajar menulis lagu.
Tunjukkan kepadaku jika kamu punya.
Jika aku menunjukkannya kepadamu
kamu akan menyonteknya?
Astaga, yang benar saja. Kamu menyinggung kelemahanku.
Aku mau makan. Aku tidak bisa berpikir saat lapar.
- Kabari CEO tadi aku kemari./- Baiklah.
Benar juga. Apa Guru menghubungimu?
Apa?
Tidak.
"Episode terakhir akan segera ditayangkan"
"The Best Hit, episode terakhir akan segera ditayangkan"