"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tuan Jempolan, aku pulang.
Kenapa kamu kemari?
Ayahku bilang kamu bisa memakai ini sebagai referensi.
Apa ini?
Kurasa dia mengetahui kamu suka menulis lagu.
Ini bahan-bahan yang dia kumpulkan mengenai penulisan lagu.
Katanya ada beberapa catatan dari penulis lagu terkenal juga.
CEO Lee selalu penuh perhatian, ya?
Itu sudah keturunan. Kami mungkin tampak apatis, tapi kami perhatian.
Aku tahu CEO Lee seperti itu,
tapi tidak yakin denganmu.
Benar juga. Aku debut di TV hari ini.
Aku tahu. Itulah alasanku sibuk sepanjang hari
menulis siaran pers untuk kalian berdua di kantor.
Reaksi penonton tampaknya bagus
dan sutradaranya juga memuji kami.
Kamu hebat, Ji Hoon.
Tadi kamu sedang makan?
Ya. Mau makan denganku? Itu cukup untuk berdua.
Tidak, aku baru saja makan. Aku harus pergi.
Pergi latihan?
Kesempatan ini sulit didapat,
jadi, aku mau berusaha semampuku apa pun hasilnya nanti.
Astaga, kamu sudah dewasa.
- Kamu harus makan. Sampai jumpa./- Ya.
- Sampai jumpa./- Ya.
Kamu hebat, Ji Hoon.
Kamu hebat. Itu sudah cukup.
Tuan Jempolan.
Apa kamu makan dengan teratur?
Di sana pasti malam hari juga.
Selamat...
Kenapa kamu kemari?
Apa lagi alasan ke toko roti? Aku ingin membeli sesuatu.
Bisa rekomendasikan kue yang tidak terlalu manis?
Ambillah yang ini.
- Apa ini enak?/- Ini yang paling mahal.
- Kamu kaya./- Astaga.
Kamulah yang merampas artis terpopuler di agensi kami.
Karena itu, kami rugi besar.
Seharusnya perlakukan dia lebih baik selagi masih ada kesempatan.
Young Jae.
Bo Hee. Sudah lama tidak berjumpa.
Kamu harus mampir lebih sering. Roti kami sangat enak.
Benar. Baiklah.
Bisa berikan satu macam rotimu?
Kamu harus memilih sendiri roti yang kamu inginkan.
Begitukah?
Gwang Jae baik kepadamu? Jika tidak, hubungi saja aku.
Aku akan memberi dia pelajaran.
- Kamu siapa berkata begitu?/- Apa?
Aku tetangganya.
Kamu tidak tampak seperti tetangga.
Ini.
- Apa ini?/- Bonus dari kami.
Omong-omong, biarkan aku memakai studio rekamanmu.
Aku tidak punya waktu untuk menyewa studio di sekitar sini.
Aku ingin meminjam studiomu untuk sementara.
Kamu meminta tolong
dengan lancang.
Lihat saja nanti.
Ini bahkan tidak dibungkus.
- Pergilah saja./- Sampai jumpa.
Bersikap baiklah kepada Young Jae.
Dia mungkin agak angkuh,
tapi dia bukan orang jahat.
Apa? Bersikap baik?
Hubunganku dan Young Jae amat baik sekarang ini.
"Ji Hoon saat usia lima tahun. Anak laki-laki yang tampan"
Astaga, aku lelah.
Astaga.
Bisakah
kamu menaruh ini
di dalam es krimnya?
Aku akan melamar.
Tolong dan terima kasih.
Aku ahli melakukan hal ini.
Ini lezat.
- Kenapa kamu menatapku?/- Apa?
Tidak apa-apa. Lanjutkan makannya.
- Makanlah. Ini lezat./- Ya.
Permisi...
- Aku.../- Apa?
Ada apa?
Aku
harus ke rumah sakit.
Apa? Rumah sakit?
Kenapa Anda menelan ini? Hampir saja Anda terkena masalah.
Itu akan keluar setelah satu atau dua hari.
Anda melihatnya?
Astaga. Bukankah itu
sebuah cincin?
Maaf. Permisi.
Aku menelan dan menyimpan kata-kata ini selama 20 tahun.
Mungkin itulah alasan
aku menelan cincinnya juga.
Aku memang tidak punya apa-apa,
tapi aku bisa membahagiakanmu.
Maukah
kamu menikahiku?
Terima kasih.
Jawabanku adalah
ya.
Terima kasih.
Selamat.
Kuharap cincin itu akan keluar malam ini.
Hei.
Haruskah kita mengadakan pesta pernikahan?
Nanti saja. Pelan-pelan.
Mal Sook ada di kartu keluarga kita.
Kita sudah resmi menjadi keluarga.
Astaga. Kamu sangat tidak sabar.
- Haruskah aku mencari tahu?/- Aku ingin
mengadakan pesta pernikahan yang selayaknya.
Aku akan mengadakannya di aula paling besar
di hotel terbesar.
Benarkah?
Lantas, ayo lakukan perlahan.
Santai saja.
Bisnis barumulah yang terpenting sekarang.
Selain itu, jangan datang ke toko roti lagi.
Itu...
Seorang CEO harus ada di ruangannya.
Bukan begitu?
Benarkah?
Omong-omong, soal albummu.
Aku sedang meninjaunya.
Kini setelah punya agensi sendiri,
aku bisa menyokongmu.
Tidak.
Ayo lakukan itu perlahan juga.
Apa?
Aku ingin menjadi ibu dan istri yang baik
lebih dahulu.
Setelah itu,
jika aku tetap ingin menjadi penyanyi,
aku akan memberitahumu.
Kamu sungguh harus mendukungku jika saat itu tiba.
Mengerti?
Ya.
Bilang saja kepadaku kapan pun kamu siap.
Tuan Jempolan!
Tuan Jempolan.
Kenapa kamu tidak kembali?
Kamu sudah melupakanku?
Baik, hari Jumat pukul 11.00.
Lokasinya...
Di Sangam? Ya, aku mengetahuinya.
Anda ingin melakukan wawancara yang seperti apa?
Americano Anda siap.
Tolong tunggu sebentar.
Baiklah.
Terima kasih.
"Gimbap Tuna Mayones"
"Gimbap Segitiga"
Maafkan aku.
Ketika bangun, aku berada di jalan
di depan World Entertainment.
Kurasa aku berbaring di sana lumayan lama.
Lantas,
bagaimana dengan Hyun Jae di tahun 1994?
Kamu mengatakannya seakan-akan dia orang lain.
Dia juga diriku.
Begini...
Kalian tampak seperti orang yang berbeda.
Kamu benar.
Dia memang diriku, tapi tidak seperti aku.
Itu karena kami hidup di masa yang berbeda
dan mengalami hal berbeda pula.
Lalu,
apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak yakin.
Kurasa dia tidak mau semua berubah hanya karena dirinya.
Bagaimana kamu tahu?
Karena aku adalah dia.
Begitulah firasatku.
Intinya, kamu benar-benar
orang yang aneh.
Bagaimana denganmu? Kamu melakukan apa saat aku pergi?
Banyak hal terjadi.
Sungguh?
Aku punya banyak waktu.
Beri tahu aku segalanya.
Aku pembicara yang andal,
tapi aku juga pendengar yang hebat.
Tuan Jempolan.
Kamu tidak tersesat dan bisa menemukan jalan pulang.
Aku tidak yakin, tapi kurasa di sinilah seharusnya aku berada.
Aku lebih suka di sini.
Benar juga.
Kurasa itu berkat kompas yang kamu berikan kepadaku.
Lihat.
"Mengaum, Menguak"
Lezat, bukan?
Aku makin kecanduan ini.
Awalnya tidak selezat ini.
- Kamu punya tempat tinggal?/- Aku harus mencarinya.
Tinggal saja di sini sampai menemukan tempat tinggal.
Aku tidak bisa melakukan itu setelah berutang banyak kepadamu.
Kamu tidak berutang banyak.
Tentu saja. Aku Yoo Hyun Jae.
Aku tidak pernah melewati batas.
Tepat sekali. Aku juga memercayaimu.
Mau tambah nasi?
Apa? Ya, sedikit saja.
Baik.
- Tuan Jempolan./- Apa?
- Aku akan mandi./- Baiklah.
Dia sedang mandi?
Ya. Dia bilang mau mandi.
vkatchu.wordpress.com
Entahlah. Berhenti memikirkannya.
Kenapa suaranya terdengar jelas sekali?
Hyun Jae, kamu lebih baik dari ini.
Berhenti memikirkannya.
Astaga, Hyun Jae.
Kamu jauh lebih baik dari ini.
Hentikan dan jadilah diri sendiri.
Kamu harus mandi juga. Masuk dan mandilah.
Apa?
Ya, aku...
Kurasa aku harus segera menemukan tempat tinggal.
Aku tadinya tidak seperti ini, tapi entah ada apa denganku.
Begitukah?
Hei, omong-omong,
kenapa kamu tiba-tiba tampak sangat lelah?
Apa ini semacam efek samping usai menjelajah waktu?
Entahlah. Aku hampir kalah melawan diriku sendiri.
Benar juga. Aku harus menemui Gwang Jae.
Sungguh?
Kamu akan segera kembali, bukan?
Ya.
Akankah dia baik-baik saja?
Kenapa dia minum air banyak sekali?
Bisakah kamu pergi dan kembali
sesuka hatimu?
Tidak bisa sesuka hatiku. Aku hampir saja mati.
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Intinya, aku penasaran dari mana orang sepertimu berasal.
Aku juga merasa takjub.
Benar juga. Bagaimana pengobatanmu?
Apa itu bisa sembuh dengan pengobatan biasa?
Penyakit itu?
Salah satu penggemarku kini menjadi profesor.
Dia akan membantuku.
Ya, para bocah kecil itu
pasti sudah dewasa sekarang.
Benar.
Omong-omong, baguslah kamu kembali. Bantu aku di agensi.
Latihlah anak-anak dan menulis lagu.
Tunggu. Kamu masih cukup muda untuk menjadi penyanyi idola.
Kamu mau debut lagi?
Sekali di panggung saja sudah cukup.
Aku mau bekerja dengan nyaman di belakang panggung.
Tentu. Tidak apa-apa.
Omong-omong, aku tidak melihat Pak Lee.
Dia pergi bersama Mal Sook ke acara piknik TK-nya.
Apa? Dia baik-baik saja?
Katanya dia akan menjadi orang pertama yang melawan demensia.
Dia amat giat berolahraga belakangan ini.
Dia bertekad memenangkan semua hadiah hari ini.
Dia terus menyombong saat berangkat tadi.
Benar.
Dia memang ahli bersikap keras kepala.
Demensia mungkin akan menyerah dan melarikan diri.
Benar.
Tapi kenapa kamu sangat membantuku?
- Aku manajermu./- Kamu lebih dari sekadar manajer.
Entahlah.
Kamu tampak kesepian.
- Apa?/- Itu yang kurasakan.
Kupikir kamu bersikap begitu karena kesepian seperti diriku.
Pemikiran itu membantuku bertahan dengan watakmu yang mudah marah.
Ayo tetap akur.
Kamu harus memanggilku "CEO Lee" mulai sekarang.
Aku tidak bilang mau bekerja di agensimu.
Aku akan bekerja lepas. Kamu mengerti?
Lihat dirimu mencoba memainkan trik licikmu itu.
Hyun Jae.
Apa?
Jangan pergi jauh-jauh lagi.
Ayo kita menua bersama setidaknya mulai sekarang.
Setuju?
Baiklah. Ayo lakukan itu.
Satu dan...
- Tunggu. Kurasa ada yang datang./- Apa?
Siapa? Tidak ada siapa pun.
Sungguh? Benar juga.
Kamu terus membahas soal demam panggung,
tapi kamu ditakdirkan untuk berdiri di panggung.
Aku juga tidak menyangkanya,
tapi kurasa memang begitu.
Bagaimana kamu menahannya selama bertahun-tahun ini?
Lihat dirimu.
Haruskah kita membuat Korea menggilakan kita berdua?
Ayo manfaatkan kesempatan ini dan lakukan itu.
- Kami JB!/- JB!
- Halo!/- Halo!
Halo, Kawan-kawan.
Aku akan menemui teman-teman lamaku dan kembali lagi.
Mereka semua heboh setelah melihatku di TV.
- Jangan minum alkohol./- Baiklah.
Apa? Kamu...
Aku kembali lagi.
Sudah kuduga kamu akan kembali.
Kenapa kamu selalu bilang begitu?
Kudengar kamu sudah debut. Selamat.
Terima kasih. Kamu akan tinggal di sini selamanya?
- Ya./- Di sisi Woo Seung?
Begitulah.
- Di mana Drill?/- Dia pergi menemui teman-temannya.
Aku bertemu dengan ayahmu.
Aku ingin memberitahukan tentang ayahmu.
Tentang alasannya membuat pilihan itu.
Pada momen genting itu, dia terus menanyakan soal dirimu.
Kubilang kamu anak yang baik.
Aku juga memperlihatkan fotomu.
Kubilang kepadanya kamu sedang debut sebagai penyanyi.
- Dia bilang apa?/- Dia bangga.
Sungguh?
Ini.
Ayahmu memintaku memberikan ini kepadamu.
Hebat, bukan?
Ya, ini hebat.
Hei.
Ayo sukseskan ini.
Ya. Mari kita sukseskan ini.
Betapa pun aku memikirkannya,
tidakkah kamu merasa
ini sangat aneh?
Ya, ini sangat aneh.
Hei, bersulang.
Hei.
Sedang apa kamu di sini?
Aku
menunggumu.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Aku cemas.
Kupikir kamu akan menghilang lagi.
Apa?
Berikan lenganmu.
Lenganku?
Ini keterlaluan.
Kamu tidak boleh pergi ke mana pun
tanpa diriku lagi.
"Budak milik Woo Seung, Hyun Jae"
Akan kubalas kamu suatu hari nanti.
Paruh Waktu.
Mengagetkan saja.
Hei.
Kenapa kamu di sana?
Sekarang aku tinggal di sini.
- Apa?/- Aku sedang mencari kamar
dan terpikirkan untuk memeriksa tempat ini.
Ternyata di sini kosong.
Mari kita hidup rukun sebagai tetangga, ya?
Kamu sungguh...
- Bagaimana kamu.../- Ayolah.
Aku tidak akan mengganggumu. Jangan khawatir.
Sampai nanti, Tetangga.
Kapan kamu akan makan? Kamu akan makan apa?
Aku tidak penasaran sama sekali. Sampai jumpa.
Mau makan bersama nanti malam?
Kamu bisa makan sendiri,
tapi merupakan kejahatan serius jika kamu makan sendirian
padahal ada tetangga hebat seperti diriku.
Kamu sungguh...
Kamu benar-benar aneh.
Ayolah. Maksudmu aku sangat hebat.
Tampaknya kini kalian cukup populer.
Kami dua orang yang terlahir untuk menikmati popularitas.
Tentu saja, Bung.
JB.
Kudengar kalian berdua pindah.
Ya, Drill dan aku pindah ke sebuah studio.
Lalu tempat ini bagaimana? Kosong?
Untuk sementara.
Sungguh?
Woo Seung. Bagaimana penulisan lagumu?
Aku sudah mencobanya,
tapi ternyata tidak sebaik yang kupikirkan.
Sudah kuduga. Kamu lebih tampak
seperti seorang PNS.
Jika menulis lagu bagus,
kamu harus memberikannya kepada kami dahulu.
Baiklah.
Tidak ada sesuatu yang lebih dingin?
Tentu saja ada.
Ini.
- Astaga, dingin sekali./- Bagus.
Hebat.
- Bagus./- Hebat.
- Jempolan./- Jempolan.
- Jempolan./- Apa itu tadi?
Malam itu, kami berbincang dan tertawa untuk waktu yang lama.
Waktu kami mungkin tidak banyak.
Semua yang kita miliki mungkin
tampak remeh dan sepele.
Tapi seorang penyair pernah berkata,
puisi yang paling bagus
belum ditulis
dan lagu yang paling bagus
belum dinyanyikan.
Hari terbaik kami adalah hari yang belum kami jalani.
Karena itulah masa kini
dan yang kami lakukan sekarang sangat berharga bagi kami.
Masih ada hal-hal hebat yang menanti kami.
Kita melakukan ini tempo hari.
- Ayo./- Ayo!
"Yoo Hyun Jae yang Hebat"
"Mengaum, Menguak"
Ini cukup hebat.
synced and ripped by anyHOW
Hei, Tetangga.
Apa? Bagaimana kamu tahu aku pindah kemari?
Kamu sudah lupa aku bekerja di World Entertainment?
Beraninya kamu melarikan diri tanpa memberitahuku.
Aku tidak melarikan diri.
Tahukah kamu semahal apa tempat itu?
Kamu yakin tidak mencoba kabur lagi?
Aku tidak bisa ke mana pun tanpa dirimu.
Kenapa ada itu di wajahmu?
Ada sesuatu di wajahku?
Di sini.
"The Best Hit"
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
"Woo Seung tidak punya bir"
Bisa tolong katakan, "Cut"?
Jadi, kamu yang menakut-nakutiku
setiap malam?
Tunggu. Itu tidak benar. Bagaimana caranya, ya?
Bisa bantu aku?
Cut.
Tataplah mataku.
Tidak masuk akal.
Dia bisa menggunakan sendiri gudangnya.
Hei...
Hei, bagaimana denganku?
Hei!
Maafkan aku.
Kamu serius?
250 joule. Setrumkan 250 joule.
Aku melihat kamera, ya?
Semangat.
Aku Choi Woo Seung. Akhirnya, Woo Seung akan menang.
Maafkan aku.
Berandal. Ini amat memalukan.
Aku membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Siapa itu?
Disembuhkan... Astaga, maafkan aku.
Maaf.
"Terima kasih telah menyaksikan 'The Best Hit'"
- Aku harus bicara./- Maaf.
"'Hari-hari terbaik kita belum kita jalani.' Nazim Hikmet"
Hentikan.
Astaga, Tae Hyun.
Aku mendengar suara langkahmu.
- Sungguh?/- Ya, kami bisa mendengarnya.
Cut.