English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 4]
Ada apa dengan mobil ini?
Augh.
Benarkah?
Oh, kepalaku.
Setelah kulihat-lihat...
...kau terlihat tidak asing.
Kau kenal aku?
Hei! Depanmu, depanmu!
Kau yang kecelakaan tadi malam itu!
Benar, 'kan?
Kecelakaan?
H... h... h...
Apa?
Kau wanita itu? Kenapa kau disini?
Kenapa kau disini?
- Bagaimana dengan yang lainnya?
- Yang lain? Siapa?
- Pemilik mobil ini.
- Apa maksudmu?
Ini mobilku...
...sebenarnya.
Apa maksudmu?
Kita akan kemana dengan
mobil orang lain?
Aneh jika dipikir-pikir.
Kau tiba-tiba muncul di
depan mobil ini.
Apa kau mencoba mendapatkan
uang dengan pura-pura tertabrak?
Pura-pura... apa?
Kau memilih mobil yang salah,
jika begitu.
Kita bertiga benar-benar
lahir dengan "sendok kotor".
"Sendok kotor"? Kenapa kau membawa-bawa
sendok?
Apa maksudnya?
Ayo kembali saja.
Apa yang kaulakukan? Cepat jalan.
Aku sudah ingin pergi daritadi.
Namun, mobilnya rusak.
Pinjamkan aku hand phone-mu.
Hand phone? Tidak punya.
Jangan bohong. Siapa yang
tidak punya ponsel zaman sekarang?
Aku. Aku!
- Lalu kita harus bagaimana?
- Aku juga tidak tahu!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Semuanya, ini Choi Woo Seung,
wanita yang mirip ngengat.
Tinggi 163 centimeters.
Berat badan 43 kilograms.
Dia kurus dan matanya
sangat besar.
Dia masih berada di Seoul.
Dari matanya terpancar sinar
ketamakan dan kebencian.
Wanita ini.
Dan ini mobilku.
Jika kalian...
...bertemu ngengat betina ini...
...atau mobilku,
aku akan memberikan imbalan kepada kalian.
Apa yang kaulakukan dengan ponselku?
Sepertinya pengikutmu masih nol.
Kau selalu melakukannya,
tapi tak ada yang menyaksikannya.
Satu, dua, tiga.
Itu Do Hye Ri.
Hei, hei. Do Hye Ri.
Do Hye Ri.
Itu Hye Ri si Hebat.
Dia sangat kurus.
- Wah. Daebak.
- Apa dia manusia?
- Dia sangat cantik.
- Tidak heran dia Hye Ri si Hebat.
Wow! Hye Ri si Hebat.
Kudengar ada renovasi di
studionya.
Dia bahkan tak istirahat dan
terus latihan.
Dia benar-benar hebat.
Dia juga pakai sepatu
hak tinggi saat latihan.
Berapa tinggi sepatunya itu?
Oh, dia sangat hebat.
Kudengar dia ace dari grup
yang akan segera debut.
Apa bagusnya hal itu?
Kudengar dia tidak jadi
didebutkan karena masalah kesehatan.
- Apa? Masalah kesehatan?
- Ya.
- Dia?
Hei, kau tak kenal aku?
Kau tak kenal aku?
Hei, kau tak mengenalku?
Aku Yoo Hyun Jae!
Kenapa kau tidak mau membantuku?
Tenggorokanku mulai sakit.
Kurasa kau tidak tahu.
Tapi aku bukan orang yang
pantas diperlakukan seperti ini.
Tentu, tentu saja.
Apa yang kaulakukan?
Kira-kira kelihatannya
aku melakukan apa?
- Belajar?
- Benar!
Bagaimana bisa kau belajar sekarang?
Sampai kapan kau akan duduk
diam disitu?
Mataku jadi sakit.
Apa yang kaulihat?
Bukan apa-apa.
Kau tidak sopan.
Katakan padaku. Apa itu?
Aku sangat membenci hal seperti itu.
Aku sangat penasaran mengenai
hal ini.
Dimana kau mendapatkan
pakaian seperti itu?
Pakaianku? Ah...
Aku tertarik dengan fashion
seperti ini.
Aku suka memadu-padankan
pakaianku.
Apa kau membelinya
di Pasar Dongmyo?
Pasar?
Kudengar mereka menjualnya
seharga 100 won.
100 won...
Tidak masuk akal. Aku rasanya
ingin tertawa.
Ini Storm, mengerti? Storm!
Jika ini harga 100 won, maka
pakaianmu seharga 10 won.
Aku selalu ingin berpenampilan
terbaik kapanpun.
Semua orang mengatakan
fashionku yang terbaik.
Kau tak tahu apapun.
Yang benar saja.
Terserah jika kau menyukainya,
tapi orang lain akan menganggapmu kuno.
Aku mengakuinya.
Apa? Kuno?
Kenapa kau terus pakai
bahasa tidak formal denganku?
- Kau yang melakukannya lebih dulu.
- Aku berhak melakukannya.
Tahun berapa kau lahir?
- Kau?
- Aku? '71.
Kau terlihat seperti kelahiran 73.
'74... ah tidak, tahun 72.
Tentu, tentu.
Itu truk derek.
Astaga.
Aku benar-benar kesal.
Aku kuno?
Dasar gila.
Aku ini keren.
Mereka berhenti karena
melihat mobil kita disini.
Mereka akan membawa kita
ke kantor pusat.
Bunyi perutmu itu seperti
bukan dari orang yang baik. Augh.
Sepertinya kau juga demikian.
Oh.
Kau mau?
Lupakan. Aku tidak tahu itu apa.
Kau pikir aku siapa?
Ini sangat laku, tahu.
Kau tidak tahu?
Kau bicara apa?
Kepada duniaku, Pogo!
Akulah kebebasan!
Aku mencintaimu. Freedom.
Kau tak tahu?
Kau tak punya TV di rumah?
Kalau dia meminjam gunting kukuku...
...seharusnya dia mengembalikannya.
Dimana itu?
Aih, dimana itu?
Formulir pinjaman bank.
Peringatan tunggakan?
Kaupikir aku akan percaya kalau
kau tak punya kartu kredit?
60.000 won ini sudah seperti
darahku sendiri.
Cobalah tidak membayarku!
Aku benar-benar tidak punya
apapun sekarang.
Aku bukan orang yang tidak
akan membayar utang sesedikit itu.
Aku akan membayarmu nanti.
Sedikit?
Kau hanya orang aneh
yang tidak punya apa-apa.
Aneh?
Aku mungkin terlihat aneh, tapi
aku tidak begitu.
Kalau begitu, bayarlah!
Sekarang, aku harus kemana?
Dimana aku?
Tunggu.
Dimana ini?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Anda berada di Goyang, Gyeonggi-do.
Bagaimana bisa kita sampai kesini?
Apa itu?
Kau bicara dengan barang itu?
Jangan tanyakan apapun.
Sekarang, kita harus kemana?
Saya akan segera memberi
petunjuk jalan untuk Anda.
Belok kiri dalam 800 meter.
Apa dia bicara denganku sekarang?
Jangan main-main. Menyetirlah dengan benar.
Wah.
Lampu sen-mu. Lampu sen!
Kau merusaknya.
Lalu bagaimana?
Lampu sen kanan.
Benar, benar!
Aku melakukan banyak hal hari ini.
Diamlah dan tunggulah aku.
Ini benar-benar dimasa depan.
Kenapa lagi ini?
Kau pikir kau bisa memaksakannya?
Aku akan melakukannya.
Aku sedang terburu-buru.
Kalau kau terburu-buru,
aku akan melakukannya.
Tunggu.
Apa itu tadi?
Aku juga korban.
Yang benar saja, aku harusnya...
Kenapa dia marah denganku?
Saya tidak bisa mendengarkan perintah Anda.
Tidak, tidak. Aku tidak mengatakannya padamu.
Aku akan ke kamar mandi, istirahatlah.
[Kamar Mandi Pria]
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Ini Lee Kwang Jae.
Kwang Jae?
Hei, hei!
Aku akan membunuhmu saat bertemu
denganmu nanti!
Apa? Dia pergi kemana?
Tenanglah. Tenanglah.
Pergilah ke studio.
Dia akan kesana.
Studio.
Dalam 500 meter, silahkan
belok kanan.
Kau tahu dimana dia bekerja?
Silahkan belok kanan.
Oke, aku akan memercayaimu.
Angkat. Angkatlah!
Nomor yang Anda tuju sedang
tidak aktif. Silahkan...
Ah bagaiaman ini.
Bagaimana aku bisa pulang?
Halo?
- Ini aku.
- Ada apa?
Kau kemana saja?
Drill benar-benar marah.
Dia sudah gila.
Kenapa ponselmu mati?
Aku mengirimkanmu pesan
dan kau tidak membalasnya.
Sesuatu terjadi.
Aku akan menceritakannya nanti.
Apa kau bisa menungguku diluar dan membayar taksiku?
- Aku akan menghubungimu.
- Apa?
Hei, aku sedang dalam masalah
dan hanya nomor ponselmu yang aku ingat.
Angkat saja atau kau akan mati hari ini.
Hei, Choi Woo Seung... hei.
Apa? Dia tidak mengatakan apa-apa?
Apa aku pembantunya?
Anda telah tiba di tempat tujuan.
Navigasi telah berakhir.
Tempat ini semakin tua.
Sajang-nim, menyetirlah dengan
lebih baik lagi.
Selamat malam, Sajang-nim.
Ya, selamat malam. Kerja bagus.
Kwang Jae.
Percaya dan ikut saja denganku.
Pekerjaanku memang selalu mengikutimu.
Aku tidak bercanda.
Aku pindah label.
Ha? Apa katamu?
Aku akan pindah label.
Apa maksudmu?
Berapa yang akan didapatkan labelmu?
Sekitar seratus?
Aku akan membayarmu dobel.
Bukan masalah uang.
Apa yang akan terjadi
dengan Asia Management kalau kau pergi?
Kita bisa bangkrut.
Sajang-nim membeli gedungnya
saat albummu laris saat itu.
Kita mengambil pinjaman di bank.
Siapa yang menyuruhnya
melakukan itu?
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri, ya?
Ahjussi.
Pindahkan mobilmu.
Cepat dan pindahkan mobilnya.
Kwang Jae.
Hei.
Apa gedung kita akan disita bank?
- Apa?
- Aku melihatnya.
Katakan yang sejujurnya.
Itu...
Aku terlambat membayar pinjaman
pokok dan bunganya.
Hei, kau bisa mengatakannya padaku.
- Aku tidak ingin membuat Anda khawatir.
- Dasar bodoh.
Apa kau akan memberitahu saat
kita sudah ditendang keluar?
Supaya aku tidak khawatir?
Aku akan mengurusnya.
Mengurusnya, kau ini...
Kenapa aku bisa lupa?
- Kau...
- Kau?
Kau tahu, itu.
Seperti madu.
- Itu akan berjalan saat kau mati.
- Seperti lebah?
- Ya.
- Mati?
- Beruang!
- Ya, kau beruang bodoh!
Kau bilang akan mengurusnya
dan hal ini malah terjadi?
Aigoo. Aigoo.
Yang benar saja.
Semua ini karena bajingan
terkutuk itu.
Bajingan terkutuk?
Siapa lagi kalau bukan
bajingan itu?
Apa maksud Anda, Hyun Jae?
Jika saja dia tidak
berkhianat...
Dia punya semua uang
yang dia sembunyikan itu.
Aku tidak tahu dia mati
atau terbang ke langit ketujuh.
Mengapa Anda membawa-bawa dia lagi?
Apa yang kalian lakukan disini?
Oh, masuklah. Aku akan segera masuk.
Rahasiakan ini dari Bo Hee.
- Bo Hee?
- Terserah.
Kita harus ke bank besok.
Oh, kepalaku.
Kau membuatku gila.
Apa masuk akal?
Dia kehilangan tas, ponsel,
dan semua barangnya.
Bro, apa kau bodoh?
Kau percaya dengannya?
Tapi, bagaimana dia bisa
menyetir tanpa kunci mobil?
Dia tidak mungkin punya kuncinya.
Tidak masuk akal.
Choi Woo Seung, kau pasti kaki tangannya.
Dimana kau menjual mobil
kesayanganku?
Yang benar saja.
Apa yang harus kulakukan
dengan bajingan itu?
Jangan berakting didepanku.
Beritahu yang sebenarnya...
Aku akan menemukannya
bahkan sampai ke neraka sekalipun.
Aku Choi Woo Seung.
Kau berurusan dengan
orang yang salah!
Apa yang kalian lakukan diluar sana?
Jadi, mereka bertiga tinggal bersama?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Kita selalu senang bertemu denganmu.
Kenapa Lee Hwijang-nim tidak kemari?
Maaf? Ah...
Dia sedang sibuk.
Apa yang membuatnya sibuk?
Tunggu sebentar.
Ini jumlah uang yang banyak. Aku
harus mengecek ini dengannya.
Tidak perlu.
Dia tak mengangkatnya.
Yah, kau penyanyinya.
Tidak akan terjadi apa-apa, bukan?
Tentu saja.
Ini pertama kalinya aku membayar
nominal sebesar ini.
Lihatlah.
Wah.
Bagaimanapun orang harus
melanjutkan hidup.
Dia benar-benar akan mati!
[Woo Seung Sa Ja
(Plesetan dari Malaikat Pencabut Nyawa/Jo Seung Sa Ja)]
Apa maksudnya aku pencabut nyawa?
Kunyuk itu...
Kau tidak mau mengangkatnya?
Kaupikir aku akan menyerah?
[Lackey]
Apa ini?
Negara kita masuk semi final piala dunia?
Wah. Menakjubkan.
Wah, ini lebih menakjubkan.
Wah, siapa dia?
Apa yang digunakan untuk membuat
ramyun?
Semua orang harus melanjutkan hidup.
Aku cukup mahir dan hebat.
Oh, apa ini?
Gun Mo Hyung masih belum menikah?
Hand phone, kau tidur?
Oh, tak apa.
Apa yang kulakukan dengan ponsel ini?
Dimana ini?
Hei, hand phone.
Apa yang bisa aku lakukan untuk Anda?
Dimana ini?
Kota Seoul.
Yeoeuido-dong, Yeongdeungpo-gu.
Parkiran Sungai Han.
Aku butuh bantuan.
Silahkan bicara. Saya akan mendengarkan.
Hari ini tanggal berapa?
Sabtu, 3 Juni 2017.
Apa.. perjalanan waktu itu mungkin dilakukan?
Berikut adalah hasil pencarian
mengenai perjalanan waktu.
Apa yang dia katakan?
Jadi, maksudmu bisa atau tidak?
Apa Anda tidak bisa mengerti ucapan saya?
Apa bisa?
Apa bisa dilakukan? Apa perjalanan waktu
bisa dilakukan?
Apa kau tidak menanggapiku juga?
Aku Yoo Hyun Jae. Yoo Hyun Jae!
Berikut adalah hasil pencarian
Yoon Hyun Jae.
Siapa yang menyuruhmu mencariku?
Aku disini juga?
Benar, ini aku.
Apa ini?
Hei.
Yoo Hyun Jae sudah meninggal?
Pada 17 Juni 1994
Yoo Hyun Jae meninggal dalam
usia 24 tahun.
Aku...
...meninggal tahun depan.
Ada kebocoran gas disana.
Apa kita harus memanggil ambulans?
Itu gas, 'kan?
Ya, benar. Itu ada dua.
Kenapa dia melakukannya?
Dia masih sangat mudah.
Apa yang harus kita lakukan?
- Apa sudah ada yang menghubungi ambulans?
- Aku akan melakukannya.
Kami berada di Sungai Han.
Seseorang pingsan dalam mobil.
Permisi. Bangunlah.
Ini. Gunakan ini untuk memecahkan kacanya.
Dia masih hidup.
- Dia masih hidup.
Kami mengira kau bunuh diri.
Ya, kau harus tetap hidup.
Bertahanlah.
Kau membuat kita semua takut.
Aku baru saja menelepon
ambulans dari Sungai Han.
Ya, dia masih hidup.
Ya, kau harus tetap hidup, Yoo Hyun Jae.
Semuanya takkan berubah jika
kau hanya duduk diam saja.
Pergilah ke studio.
Semuanya bermula dari sana.
Aku akan memasukkan
Choi Woo Seung dalam penjara.
- Lihat saja nanti.
- Oh, ayolah.
Aku akan memasakan ramyun untukmu.
Jangan marah lagi.
Mobilnya hilang dan kaupikir ramennya...
Aku akan memberikan telur didalamnya.
Jika kau pakai telur,
aku mungkin akan merasa lebih baik.
Ya, aku merasa lebih baik.
Oh, mereka.
Mereka tinggal disini juga?
Ramyun, ramyun, ramyun...
Kau tidak pergi les?
Sebaiknya kau bawa pulang mobilku.
Atau akan kulapor kau di polisi.
Laporkan saja.
Aku akan menemukannya
terlebih dahulu dan membunuhnya.
Apa? Membunuh siapa?
Sialan itu.
Sialan itu... Sialan itu?
Jika dipikir kembali, kurasa
dia sengaja melakukannya.
Dia tiba-tiba ada di depan
mobil bobrok itu.
Hei, mobil bobrok?
Kau tidak tahu dimana keberadaannya,
bagaimana kau akan mencarinya?
Di negara kita ada 3 jalur air dan 38
jalur paralel.
Kemana dia bisa pergi?
Tahan emosimu dan
jangan bicara omong kosong.
Aku kehilangan semuanya,
bagaimana aku tidak marah?
Kau tidak punya nomor ataupun
alamatnya.
Kau mau pergi tanpa tujuan jelas?
Lepaskan. Aku akan mencarinya.
- Bagaimana caranya?
- Bagaimanapun.
Permisi.
Oh, dia bajingan itu.
Hei! Kau...
Hei, hei!
Semuanya akan berjalan lancar.
Tidak peduli apa kata orang,
kau sangat jago rap.
Kau pun juga sama.
Menyanyi dan menari.
Kau bisa keduanya.
Aku ini hanya lelucon dibanding kau.
Lelucon apanya.
Jika kau ini lelucon, maka semua
penyanyi di negara kita juga sama.
Karena kau sedang membicarakannya...
Aku tidak pernah melihat seseorang
yang bisa rap sekeren dan semaskulin dirimu.
Perlihatkan otot-otomu itu.
Oh, baiklah.
Aku selalu bisa memperlihatkannya untukmu.
Hei, kau masih punya rasio
tubuh yang lebih baik.
Dengan tubuhmu itu, bisa dibilang kau
1 banding 8.
Tidak, 1 banding 9.
Jika kita debut, kita akan ada
diseluruh penjuru Korea.
Yeah, bro!
Oh, dinginnya.
Aku sudah berpakaian sekarang.
Bro.
Kau lihat bagaimana mereka
tidak bisa melihat kita?
Siapa peduli mengenai idol lagi?
Mereka seperti cumi-cumi depan kita.
Bukan begitu?
Dasar bodoh. Pakai bajumu dengan benar.
English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Best Hit]
Saat aku ditabrak,
aku tidak mengingat apapun.
Dia benar-benar penipu.
Hei, kalian tidak mengenal aku?
Apa? Kau lahir tahun '77?
Mari bawa dia pergi dari sini.
Aku akan memberikanmu hand phone
jika kau membersihkan semua ini.
Ada hal aneh terjadi
di atap.
Aku merasakannya berulang kali.
Seseorang tinggal bersama Oppa.
Sudah kubilang perhatikan
dan ikuti aku.