English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 5]
Aku harus tinggal disini.
Bagaimanapun caranya.
Lepaskan aku.
Aku akan menemukannya.
Bagaimana?
Akan kucari caranya!
Permisi.
Oh!
Hei, kau!
Hei, hei!
Yang benar saja!
Gila.
Pencuri.
Aku juga sedang mencarimu.
Mobilku... dimana?
Dimana mobil kesayanganku? Huh?
Aish, yang benar saja! Hei...
Kembalikan milikku, pencuri!
- Kembalikan mobil kesayanganku.
- Apa yang kalian lakukan?
Hentikan, hentikan, tenanglah.
Kembalikan barangku.
Jangan sentuh aku!
Sejak aku ditabrak saat itu,
aku tak ingat apapun.
Aku tak tahu aku siapa, tinggal dimana,
atau apa pekerjaanku.
Namun, seiring berjalannya waktu...
...kurasa aku harus tinggal
disini bersama kalian.
Maksudmu, kau mengidap
amnesia?
Ya.
Amnesia apanya!
Jangan dengarkan dia.
Dia benar-benar penipu!
Bro, dia sangat mencurigakan.
Apa kau penipu?
Penipu?
Hei! Jika kalian tahu siapa aku...
Kau ingat siapa dirimu?
Bukan itu yang kuingat.
Maksudku, aku ini orang baik.
Omong-omong, bagaimana kau
tahu tempat tinggal kami?
Lihat! Dia memang aneh.
Apanya yang aneh? Itu hanya...
Ah! Aku bertanya dengan ponsel itu.
- Ponsel?
- Ya!
Apa maksudmu?
Apa dia bodoh?
Bodoh?
Hei, jika kalian ini tau aku siapa...
Kau ingat?
Tidak.
Bagaimanapun, aku bukan seperti
yang kalian pikirkan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi?
Dia benar-benar penipu.
Dia sengaja menabrakan diri.
Mencuri mobil juga.
Lalu tiba-tiba, dia bilang dia amnesia.
Benar. Dia aneh.
Juga, kenapa dia terus bicara tidak formal
dengan kita semua?
Lalu bagaimana?
Hei, aku lebih tua daripada kalian.
Kau ingat umurmu?
Tidak.
Aku yakin aku lebih tua.
Kau tidak ingat apapun,
tapi kau seperti ingat semuanya.
Lupakan!
Ayo ke kantor polisi.
Kenapa kita kesana?
Kita akan tahu saat mengecek
identitasmu.
Kita akan tahu siapa kau,
dan darimana asalmu.
Nama Yoo Bong Jae.
Bong Jae?
Yoo Bong Jae.
Namanya bagus.
Lahir 1971.
Apa? 1971?
Kalau dia lahir 1971...
Berarti dia 47 tahun.
Dia juga dinyatakan meninggal
pada 1994 setelah menghilang.
Apa? Aneh.
Ya, benar. Aneh.
Kurasa hasil pencariannya salah.
Apa kau pernah mendengar
nama Yoo Bong Jae?
En... Entahlah.
Bong Jae.
Namamu sekarang Joon Hyuk, ya?
Joon Hyuk... ini.
Sajang-nim perg ke paranormal
dan membayar mahal untuk mendapat nama ini.
Joon Hyuk?
Aku tidak terlalu suka.
Hei, nak. Kau sudah gila.
Joon Hyuk, itu nama yang bagus.
Kau tahu berapa aku yang kubayar?
Kau tahu siapa Hwang Jung Man?
Siapa?
Itu nama asli Hwang Shin Hye.
Kau tahu Choi Hong Ki?
Choi Hong Ki?
Itu Na Hoon Ah.
Na Hoon Ah adalah Choi Hong Ki.
Song Hae, Kim Bo Sung, Tae Jin Ah...
Semuanya pergi ke paranormal dan
untuk mengganti nama.
Begitulah mereka semua terkenal, bodoh.
Apa yang kautahu?
Aku jadi kesal melihat wajahmu.
- Sampai jumpa, Sajang-nim.
- Ya.
Hei, aku suka Joon Hyuk.
Kedengarannya seperti anak sekolahan.
Joon Hyuk?
Kedengarannya tidak bagus.
Lalat bertebangan dimana-mana.
Aku suka nama itu. Kedengarannya bagus.
[Hyun Jae]
Bagaimana dengan Hyun Jae?
Kurasa terjadi kesalahan saat pencarian.
Kurasa lebih cepat bila kalian
ke balai kota atau kantor catatan sipil.
Kurasa itu akan sedikit memakan waktu.
Benar.
Oh, apa kau sudah pernah
membuat perjanjian dengan korban?
Kenapa aku sial sekali?
Ujianku sudah dekat.
Apa yang kulakukan sekarang?
Apa ini?
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Tak ada jawaban... tak ada.
Bawa saja dia.
Bro! Bawa dia kemana?
Dia orang asing.
Lalu bagaimana?
Kau punya uang untuk berdamai?
Bagaimana kalau dia masuk rumah sakit?
Itu juga butuh uang.
Itu hanya sementara, sampai
ingatannya kembali.
Ini bukan ruangan asrama.
Hanya sampai ingatannya kembali.
Bertahanlah sebentar.
Aku tidur disini, 'kan?
Dia bukan hanya kehilangan ingatannya.
Dia memang sudah gila.
Aku tak bisa tidur dengan orang lain.
Kalau begitu gunakan ruangan itu saja.
Hei! Lalu aku?
Apa kau pemilik ruangan itu?
Aku sedang memakainya, tahu!
Akulah yang bersembunyi, tahu.
Diamlah.
Ini hanya untuk sementara.
Apa kau tidak bisa tidur di ruang tamu?
Tidak bisa.
Aku tidak suka merasa tak nyaman,
jadi aku hanya bisa tidur di ranjang.
Apa kau ingat sesuatu?
Tidak...
Yang kutahu hanyalah
aku tidak bisa tidur kalau bukan di ranjang.
- Oh, dia sangat mengesalkan.
- Baiklah kalau begitu.
Semuanya butuh ruangan, tapi
tidak ada cukup ruangan disini.
Hanya ada satu cara.
Apa?
Kita main sebuah permainan.
Kita akan mulai memilih dari sini.
Tidak ada yang boleh protes.
Siapa yang akan memilih duluan?
Harus ada yang jadi pemegangnya.
Paket sudah tiba.
Aku akan melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang
kulakukan disini.
Hanya sebentar saja, Ahjussi.
Aku akan memilih kalau begitu.
Permainannya adalah "Sentil Dahi".
Yes!
Dimulai dari kiri,
dan memutar searah jarum jam.
Aku mulai.
Aku takkan membiarkan kalian.
- Aish, jariku terpeleset.
- Oke, selesai.
Siap? Aku mulai.
Lakukanlah.
Aku siap.
Keluar.
Aku Choi Woo Seung.
Aku tak pernah kalah dalam
permainan ini.
Sekarang giliranku?
Nama panggilanku adalah
Rajanya Sentil Dahi.
Kau baik-baik saja?
Apa aku digigit nyamuk?
Menakjubkan.
Begini caranya.
- Keluar!
- Omo.
Apa kau sangat hebat main
Sentil Dahi?
Aku tak pernah tahu.
Banyak hal yang tak kau tahu
mengenaiku rupanya.
Kau sangat keren.
Choi Woo Seung, gunakan ruangan
yang kau mau.
Lee Ji Hoon, kau baik-baik saja?
Aku menang.
Kau bisa gunakan ruangannya.
Keluar.
Siap, mulai.
Hei, Lee Ji Hoon. Kau didalam?
Bersembunyilah.
Hei kau.
- Kenapa kau tak menjawab?
- Apa?
Aku tak dengar tadi.
Siapa Anda?
Aku pengirim paket.
- Kenapa Anda disini?
- Aku juga tak tahu.
Aku memberikannya air minum.
Oh begitu?
Kita memesan ayam. Turunlah.
Baiklah, aku akan turun.
Hei, ada apa dengan dahimu?
Dahiku terantuk di meja.
Berhati-hatilah.
Cepatlah dan turun.
Suara apa ini?
Hah? Entahlah.
Itu suara dari luar.
Turunlah atau kau takkan
dapat apapun.
Ya, Ayah.
Ayah?
Dia anak Kwang Jae?
Keluar!
Yeah!
Kalian semua melihatnya, 'kan?
Assa! Choi Woo Seung memang selalu menang.
[The Best Hit]
Kau hanya bisa pakai ruangannya
untuk tidur.
Kau tidak mirip dengannya.
Apa?
- Berapa umurmu?
- Aku?
Aku 23, kenapa?
23 tahun?
Dia seumuran denganku.
Lupakan. Pergilah.
Kenapa kau terus bicara
tidak formal denganku?
Apa?
Hei, aku dan Ayahmu...
Kenapa dengan Ayahku?
Itu...
Kau juga bisa bicara
tidak formal padaku.
Baiklah, aku akan melakukannya juga.
Tapi, kau benar tidak ingat apapun?
Sudah kubilang, aku tak ingat apapun.
Beritahu aku jika kau ingat sesuatu.
Kapan Kwang Jae punya anak?
Hei, Choi Woo Seung.
- Hah?
- Apa yang kau pikirkan?
Dia kelihatan tidak asing.
Aku pernah melihat dia sebelumnya.
Entahlah, Woo Seung. Tidurlah.
Kenapa kau memanggilku Woo Seung?
Oh? Benarkah? Entahlah.
Setelah dia menyentil dahiku,
kepalaku terasa sakit.
Aku juga begitu.
Tidurlah, Bro.
Kau juga.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Hong Bo Hee]
Kenapa kau terus membaca
komentar buruk itu?
Aku tak membacanya, kok.
Aish.
Anda mau kemana?
Sudah kubilang ada rapat
antar manajer hari ini.
Maksud Anda rapat anggota
bershio tikus itu?
Kenapa kau bicara begitu?
Siapa yang sudah membuat
industri musik semaju ini sekarang?
Jika bukan karena kita yang
lahir di tahun tikus itu,
takkan ada yang namanya Hallyu.
Bahkan setengahnya pun tidak.
Ya, ya. Silahkan pergi.
Baik.
Oh, aku harus memberitahukanmu sesuatu.
Aku ingin minta tolong.
Apa, ya?
Apa itu?
Kau tahu benda yang
bergerak itu.
Benda kecil itu.
- Mal Sook?
- Ya, Mal Sook!
Kau bisa menjemputnya?
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Bagaimana kau bisa melupakan
nama Mal Sook?
[Hong Bo Hee, talenta tepat
untuk acara hiburan]
Aku tertawa hebat karena
"Boong Shin".
Konsep bagus.
Aku tertawa terbahak-bahak!
Aku lumayan lucu.
Aku merasa khawatir.
Kau rasa dia bersembunyi?
Tentu saja.
Aku sudah mengingatkan dia.
Kenapa kau pakai ponselku
tanpa bertanya dulu?
Itu hanya mesin,
tapi aku ingin itu juga.
Kita akan pergi sekarang,
jangan lupa apa yang kukatakan.
Aku tahu, aku tahu.
Yang pertama?
Bersembunyi kalau mendengar
seseorang datang.
- Kedua?
- Jangan pernah keluar.
Kau tak boleh ketahuan.
Kita semua akan kena akibatnya.
Aku akan kena masalah juga.
Ya, Bro. Good news atau bad news?
Aku punya keduanya.
Kau mau dengar yang mana?
Hmm... good news.
Good news-nya adalah Park Daepyon-nim
akan ada di evaluasi bulanan besok.
Wow! Kenapa itu kabar bagus?
Itu berarti evaluasi penting
sebelum debut.
Lalu, apa kabar buruknya?
Bad news...
Itu evaluasi terbuka.
Semua trainee akan disana?
Kau tak apa?
Kau, 'kan, demam panggung.
Aku bisa mengatasinya.
Ya, demam panggung takkan
bisa menghentikan langkahmu.
Setiap hari memang selalu sulit.
Saat aku melihatmu,
kau terlihat seperti orang yang baik.
Bagaimana mengatakannya?
Kau terlalu sempurna.
Punya kelebihan? Itu yang penting.
Ah, entahlah.
Aku akan dapat jawabannya
jika aku terus mencoba.
Aih, kenapa semuanya
tak berjalan mulus?
Kau pikir aku tahu semua
masalah debut?
Informasi apa?
Sampai kapan lagi aku
harus berusaha?
Lakukanlah, jika Itu keinginan Ibu.
Kudengar debutnya ditunda
karena masalah kesehatan.
Hei, kau!
Hei, hei...
Apa yang kaulakukan? Lepaskan.
Tidak akan. Tidak!
- Kau gila?
- Lalu kau?
Kenapa kau mau mati?
Kau kalah jika kau mati.
Kau harus hidup agar bisa debut.
- Siapa yang mau mati?
- Kau...
Kau baru saja...
Kau tidak mati?
Lepaskan!
Bagaimana ini?
Apa kau memeluk semua orang
seperti ini?
Apa aku harus melaporkannya?
Tidak, aku...
Kau melepas sepatumu.
Kakiku sakit.
Kau berdiri dipagar itu.
Apa aku tak boleh melihat-lihat?
Tentu saja boleh.
Kau trainee, 'kan?
- Yang paling tertua.
- Hah?
Ya.
Kau tak tahu aku di grup
yang akan debut?
Aku akan debut tahun ini dan
akan jadi center.
Jika kita ingin mati...
...kira-kira siapakah dia?
Kau atau aku?
- Aku?
- Jangan lewati batas.
Tahulah dimana tempatmu. Mengerti?
- Kau disana.
- Ya.
Pertunjukannya bagus.
Semua yang ada disini sangat bagus.
Jika airnya naik,
tingginya akan mencapai 20...
Suara air yang mengalir...
Cantik sekali.
- Apa yang kaulihat?
- Mengagetkan saja!
Apa yang kaulihat?
Apa yang kulihat?
Jangan membuatku kesal. Pindahkan mobilmu.
Apa ini tanahmu?
Kau sangat kekanakan.
Apa katamu?
Kudengar kau kesana-kemari
untuk meminjam uang.
Kata siapa?
Siapa yang peduli?
Kaupikir aku takkan mendengarnya?
Apa urusanmu jika
aku meminjam uang?
Bagaimana aku bisa tak peduli
dengan tetanggaku sendiri?
Kita bukan hanya tetangga.
Tetangga apanya.
Hei. Pergilah dan pindahkan mobilmu.
Pindahkanlah. Cepat.
Tolong jaga tokonya. Aku mau
pergi berolahraga.
Oh, Young Jae.
Lama tak bertemu.
Ya.
Kau mau berolahraga?
Ya, aku tak bisa berolahraga pagi ini.
Aku akan tampil di TV lagi,
jadi aku harus menjaga tubuhku lagi.
Sampai jumpa.
Dia pasti akan yoga.
Bukan urusanmu apa dia mau
yoga atau tidak.
Kau tak mau pindahkan mobilmu?
Baiklah, baiklah.
Hei, aku ada pertemuan dengan seorang
investor, jadi aku takkan berada di tempat.
Ya, baiklah. Siapa orang itu?
Seseorang. Apa kau juga
tahu dia siapa bila kusebut namanya?
Oh, bingo!
Wah, yoga...
Tak ada yang tak bisa Bo Hee lakukan.
Itu Bo Hee.
Lalu anak itu, Ji Hoon...
Dia pasti anak Kwang Jae dan
Bo Hee.
Yoo Hyun Jae dari J2 terkena
skandal lagi.
Itu skandal keempatnya tahun ini.
Kali in, skandalnya bersama Sang Peri,
Hong Bo Hee.
Hei! Berhenti!
Kemana mereka?
Jangan kemana-mana sampai
mereka tiba.
- Baiklah.
- Aku pergi dulu.
Aku akan menunggu.
Baiklah.
Hei, kemana mereka?
Mereka kesana.
Bo Hee terlihat sangat elegan,
apapun yang dia lakukan.
Kenapa aku kaku begini?
Sial.
Perutku... astaga.
Oh, aku harus cepat.
Oh! Ponsel.
Apa? Sudah selesai.
Apa itu? Oh!
Apa itu?
Kenapa kau sangat terkejut?
Hyun Jae...
Apa itu?
Kau seperti habis lihat hantu.
Tidak. Hantu apa?
Apa yang kaulihat di teleskop?
Kau tak memata-matai orang, 'kan?
Mata-mata? Kau pikir aku siapa?
Kau ingat kita akan akan makan
malam dengan teman-temanku, 'kan?
Aku sudah mendengarnya.
Aku punya rapat penting
dengan koordinator sebentar malam.
Oppa, bajumu tidak terlalu bagus.
Gantilah.
Aku akan pakai ini.
Itu hanya makan malam.
Kau mau melepaskan itu
atau ini?
Oppa.
Kau selalu membantah.
Sangat manis.
Wow, musiknya menyala juga.
Bagus.
Aku tak tahu kapan aku kembali.
Tapi, aku harus memiliki ini.
Oh, kaget aku.
Apa ini? Ini mukaku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa ini?
Bagaimana ini?
Kenapa ini disini?
Aneh sekali.
Maaf, Sajang-nim. Aku akan
ujian besok.
Bisakah aku libur hari ini?
Aku bisa menutupnya sehari.
Tapi, cari uang itu sulit.
Kumohon mengertilah.
Lagi, lagi. Ulang.
Lagi, itu tidak benar.
Buatlah agar terasa lebih hidup.
Bukan begitu.
Lebih hidup. Lebih hidup...
Ulang. Bukan begitu.
Ulangi, aku ingin langkah yang
lebih melebar.
Apa yang dia lakukan?
Hei!
- Apa yang kaulakukan?
- Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan.
Tak akan! Tidak!
Kau... mau bunuh diri lagi?
Benar, 'kan?
- Kau lagi?
- Kau harus tetap hidup.
Kudengar kau Si Hebat Hye Ri .
Apa sampai sini saja perjuanganmu?
Aku sedang pemanasan, tahu.
Lepaskan!
Lalu untuk apa tali itu?
Kau tak tahu 'flying yoga'?
- Tapi tali itu ada di lehermu.
- Aku sedang melakukan yoga, bodoh.
Dan ini tempat latihan untuk wanita.
Kau bisa pergi?
Baik.
Omong-omong...
Aku Sunbae-mu.
Keluar.
Lucu sekali. Dia pikir dia siapa?
Apa ini artinya?
Dasar. Ini artinya semua akan baik-baik saja.
Dia tidak tahu menulis.
Dia menyusahkan orang
yang mencurinya saja.
Itu akan bagus sebagai hook.
Ya, beritahu Carrie kesini.
Maksud Anda, Carrie PD?
Jadi maksudmu aku meminta
mainan itu, Carrie?
Sudah kubilang perbaiki kursi ini!
Bagian yang dibutuhkan
sudah tiba dari Italia...
Kirimlah kursinya ke Italia.
Oh...
Kurasa MJ membuatku stress.
Aku mulai berhalusinasi.
Aku ingin ini.
Aku akan mendapatkannya nanti.
Aku lapar.
Kenapa mereka lama sekali pulang?
Si hebat Yoon Hyun Jae
mengorek isi celengan.
Tidak, tidak.
Aku tidak peduli apapun, tapi
aku tidak bisa tidak berpakaian bagus.
Yoo Hyun Jae mengenakan pakaian
yang tren 20 tahun lalu?
Apa itu masuk akal?
Apa ini?
Tidak bagus.
Oh, ini cukup bagus.
Omo.
Bagaimana kulitmu bisa
selembut ini?
Memiliki kulit selembut itu
diusiamu, kau memang hebat.
Mari lihat.
Apa ini?
Kapan aku pernah memotret ini?
Hyun Jae...
[The Best Hit]
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella