English Subtitles by DramaFever
Hei, kau sepertinya bekerja keras.
Yah, aku saja bisa mengetahuinya
sejak aku melihatmu di TV.
Hei, dimana kau menemukan mereka?
Hah?
Aku? Kau tahulah.
Tapi, mengenai itu...
...apa kau... punya uang...
Hah? Wawancara? Wawancara
apa?
Sekarang?
Hah?
H-halo?
Halo?
Ugh. Kalau kau tidak mau
meminjamkan uang, bilang saja!
Kenapa tiba-tiba
bilang ada wawancara?
Aish.
Oh, Anda sudah pulang?
Augh, Anda juga mabuk!
Kwang Jae.
Jung Sajang...
Orang itu meninggal.
Jung Sajang... Maksud Anda...
...Jung Sajang dari TOP Records?
Ya.
Dia benar-benar baik-baik saja!
Kenapa, tiba-tiba?
Dia serangan jantung.
Dia selalu lupa kapan
hari ulang tahunnya.
Kenapa dia cepat sekali
mendahului kita?
Aku seharusnya juga
sudah pergi.
Ya, benar.
Aku tidak boleh menyusahkan
dan pergi saja.
Tanpa kebencian dan penyesalan.
Hei, Hyun Jae!
Jika kau mau menyusahkan,
kenapa kau tak panggil aku saja.
Panggilah, bajingan!
Mengerti?
Aigoo.
Hah?
Oh, apa itu!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Apa itu kau, Hyun Jae?
Tunggu, bukan.
Bukan.
Aku tak bisa pergi!
Aku hanya mengatakannya saja!
Aku belum bisa... Hei, aku tidak
bisa pergi sekarang!
- Sajang--
- Pergilah! Jangan mendekat!
Hei, bajingan!
Jangan mendekat!
Tunggu--
Huh? Ada apa dengannya?
Kwang Jae!
Hei, Kwang Jae!
- Ada apa?
- Hei, hei, hei!
Hyun Jae!
Hyun Jae, dia...
Hyun Jae ada disana!
- Hyun Jae?
- Ya!
- Bajingan itu, Hyun Jae...
- Ada apa dengan Hyun Jae?
Anda melihatnya?
Aku melihatnya. Dia kesini
untuk membawaku!
Jangan mendekat!
Augh, sebanyak apa Anda minum?
Aku masih harus belajar, dan...
Augh, benar-benar melelahkan.
Oh, sial!
Wah! Astaga.
Sial!
Oh? Wanita tukang sentil!
Kenapa kau disini?
Aku? Aku lapar.
Bagaimana kau bisa makan
padahal kau tidak tahu siapa dirimu?
Kelaparan juga takkan
membuatku ingat!
Wah, apa ini?
Kau buat masalah, ya?
Aku sudah sangat kesal dan jangan
tambahi lagi. Pergilah.
Ya, aku memang akan pergi.
Jangan khawatir.
Augh, sampai kapan aku
akan membersihkan semua ini?
Hei, tunggu!
Kembali. Kembali.
Kau bicara denganku?
Bersihkan ini.
Apa yang dia katakan?
Kau tidak sedang bicara
denganku, 'kan?
- Kalau kau mau membersihkannya--
- Lantas apa, hah?
Augh, kau...
Kau pikir aku siapa?
Aku akan membelikanmu ponsel.
Ugh, bau sekali!
Masih banyak, tuh.
Aku tahu. Aku tahu!
Apa yang kaulakukan disitu?
Apa?
Kau tidak tahu?
Aku tidak akan bekerja keras
sepertimu.
Pikirkanlah, kau dan Ji Hoon...
...berusaha terlalu banyak
untuk sesuatu yang tidak penting.
Augh!
Ini.
- Lakukanlah.
- Seperti, ini.
Begini, lalu begini untuk melepaskan
bungkusnya.
Kau membuatnya terasa
lebih mudah.
Wah! Kau melihatnya?
Aku bisa membuka bungkusnya
dengan baik sekarang!
Wah! Apa aku masih waras?
Da bong!
Wah, kau melakukan
pencapaian luar biasa.
Hebat.
Tapi, kenapa kalian
hanya makan ini saja?
Maksudmu, kim-seg ini?
Kim-seg?
Oh, apa itu drama Kim Young
Sam, Kim Dae Joong, dan Kim Jong Pil--
Bukan. Itu singkatan dari "Kimbab Segitiga".
Oh!
Apa kau kenyang hanya makan ini?
Kita bisa makan yang lain.
Ini murah.
Tapi, semakin aku melihatmu
kau semakin aneh.
Bagaimana kau bisa lupa
untuk melepaskan bungkusannya...
...karena kau
kehilangan semua ingatanmu?
Biasanya tubuhmu
akan mengingat sesuatu.
Atau apa kau lahir
dengan sendok perak di mulutmu (kaya)?
Sendok perak?
Kenapa kau selalu bicara
tentang sendok?
Karena aku tertarik. Mengerti?
Wah, dasar aneh.
Aku akan membelikanmu
satu set alat makan. Tunggulah.
Jadi... apa kau bisa membelikannya satu lagi?
Yang rasa tuna.
Aku penasaran dengan rasanya.
Kenapa kalian pulang bersama?
Kita hanya bertemu saja.
Aku sekarang tahu bagaimana caranya membuka
bungkusan kimbab...
Aku tahu caranya membuka
"kim-seg" sekarang.
[Hari Ujian]
Ugh! Minggir. Minggir.
Dimana itu?
Kau tidak mengutak-atik lemarinya, 'kan?
Kenapa?
Aku bahkan takkan
mau menyentuhnya.
Kemana itu?
Apa maksudmu?
Bro!
Kau belum dapat
gelang Seung Hyo?
Belum.
Gelang Seung Hyo?
Siapa itu?
Oh.
Ji Hoon adalah fans berat Tweez.
Jadi dia punya gelang Seung Hyo yang
bisa membuatnya beruntung...
...kalau dia mengenakan
pada hari penting.
Oh, kita membutuhkannya sekarang.
Berhenti kalian.
Oh, itu dia!
Dia benar-benar Hyun Jae.
Ini, air madunya.
Kenapa Anda minum banyak sekali?
Anda harus memikirkan usia Anda juga!
Kau pikir aku berpura-pura
karena aku mabuk?
Ini benar-benar mirip Hyun Jae.
Kapan foto ini diambil?
Keluar semuanya. Ayo sarapan!
Hei.
Ini, Ji Hoon.
Sarapan pakai ini.
- Hah?
- Hari ini ujiannya, 'kan?
Pakai ini bisa membantumu
dalam ujian. Oke?
Oh, ayolah.
- Ini.
- Apa ini?
Ini berharga.
Tapi aku menempelkannya
pada Oppa,
supaya nama Oppa 'tertempel'
di daftar orang yang lulus.
Oh, wah.
Hm, apa yang bisa kuberikan untuknya?
Oh, ini dia!
Ini.
Kerjakan soalnya dengan baik
seperti kau menggulung ini!
Baik.
Kenapa kau membuatnya
tertekan?
Aku tidak membuatnya tertekan.
Aku menyemangatinya!
Menyemangatinya dengan cara begitu
hanya akan membuatnya tertekan!
Kerjakan dengan santai. Mengerti?
Ya.
Oh ya. Jika kau tak bisa menjawab
soalnya dengan baik...
Pikirkanlah Ayahmu, yang selalu
keluar kota tiap saat...
...rumah ini yang sedang berantakan,
dan aku yang butuh implan gigi.
Semua jawaban akan mengalir
dengan sendirinya.
Jangan pikirkan itu, Ji Hoon.
Hei, kenapa kau begitu saat
orang tua memberinya nasihat?
Kenapa Anda mengatakan
padanya mengenai implan gigi?
- Maksudku--
- Ayolah.
- Oh, benar. Makanlah!
- Pakai garpunya!
Aku akan mengeluarkan semua
gigiku hari ini (bekerja keras).
Nak! Nak! Nak!
Kudengar, makan kue beras
bisa membuatmu melewati ujiannya dengan baik.
Makanlah beberapa saat kau rasa gugup.
Baiklah.
Ibu minta maaf tidak bisa
melakukan apapun untukmu.
Tidak, tidak.
Aku akan pergi sekarang.
Nak, fighting!
Fighting!
Dah!
Oh, tunggu!
Baguslah kau masih disini.
Ini.
Aku masih punya uang.
Simpan saja.
Aku ingin mengantarmu, tapi
aku ada acara di Suwon.
Tak apa.
Kau memang anak pintar,
Lee Ji Hoon.
Jangan gugup dan kerjakan
dengan baik, ya?
Baik.
- Aku berangkat dulu.
- Baik.
Minum ini tak apa, 'kan?
Kau akan ujian hari ini, 'kan?
Itu punyaku, tapi tak apa.
Makanlah.
Kurasa kau tak harus
memberikannya.
Anggap saja itu bayaran untuk ponselnya.
Harganya bahkan tak sampai segitu.
Tapi terima kasih.
Choi Woo Seung.
Hah?
Kenapa kau disini?
Kau mau ujian juga?
Aku mendaftar karena Ayahku menyuruhnya.
Jadi, aku pergi saja.
Oh, wah! Hebat!
Kau sangat hebat juga, ya.
Ini ruangan ujianku.
Kau dimana?
Hah? Oh...
Disana.
Hei, Choi Woo Seung.
Ada apa denganmu?
Pastikan kau gagal, ya?
Kau juga. Semoga kau gagal.
Oh, tunggu! Tunggu!
Berikan tanganmu.
Apa ini?
Aku meminjamkan keberuntunganku
agar kau bisa lulus.
Keberuntungan? Yang benar saja.
Dah!
Baik. Yang didepan silahkan
oporkan kertasnya kebelakang.
Kalian belum boleh melihat
soalnya.
Baik. Ujiannya dimulai sekarang.
[Ekonomi]
[Sejarah Korea]
[Hukum Administrasi]
[Bahasa Korea (Termasuk Mandarin)]
[Bahasa Inggris]
Bukankah seharusnya kau
mengucapkan salam?
Kau menyebutnya itu
makan dengan baik?
Apa kau akan kelaparan saja?
Aku bersyukur kau jangan
bicara denganku.
Aku mengatakannya sebagai Sunbae-mu.
Ini.
Kita melakukan semuanya untuk
makan dan bertahan hidup.
Makanlah dengan baik.
[Aku tahu kau bekerja paling
keras daripada yang lain.]
[Kau hebat seperti penampilanmu.
Semoga berhasil!]
Dia tak pernah begini.
Setidaknya tulisannya rapi.
Jika kau terus bergerak,
kalian akan dianggap curang!
Ma... maaf.
[Krisis]
[Ledakan]
[Krisis l Ledakan]
[Tanah Longsor]
[Menetes]
[Keluar]
[Meledak]
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau bisa melakukannya, Choi Woo Seung.
Kau pasti bisa melakukannya!
Kau sudah berusaha keras!
Kau harus menahannya!
Kau bisa menahannya--
Apa... apa yang kaulakukan?
Kamar mandi.
Kau tidak boleh memasuki
ruangan lagi setelah keluar.
Kau tahu itu, bukan?
[Tanggal Kadaluarsa: 23 Desember 1993]
[Tanggal Kadaluarsa: 23 Desember 19933]
[Evaluasi Bulanan Sedang Berlangsung]
Nama para trainee yang di tandai dengan
tulisan merah adalah yang...
...sudah kita tentukan.
Silahkan Anda putuskan, Pak.
Oh, benarkah?
Halo, aku Han Gong Gyu.
Kenapa tak ada perubahan
dengannya?
Aku menyiapkan pertunjukan
untuk meniru suara artis.
Um, aku kesini untuk audisi.
Kurasa audisi untuk menjadi
bintang variety show sangat banyak.
- Benarkah?
- Ya.
Bawa dia pergi.
Tidak.
Seperti yang diharapkan, Do Hye Ri.
Dimana Drill?
Kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku takkan kemanapun.
Aku harus lolos.
Terima kasih.
Yo! Aku adalah seseorang yang akan
menembus tembok ini (pasti bisa melakukannya)!
Aku MC Drill!
Aku akan melakukan rap.
Apa itu alasannya namamu "Drill"?
Ho! Yo! Yo!
Rapper!
Yo!
Oh! Yo! Oh!
Yo! Oh!
Yo!
Oh!
Yo! Oh! Oh! Oh!
Yo!
Oh!
Whoo!
Yo! Yo!
Yo!
Oh!
Maaf. Apa aku bisa melakukannya
sekali lagi?
"Oh! Yo!" Kurasa kau mengatakannya
berulang kali.
Cukup.
Ya, Pak.
Selanjutnya.
Terima kasih.
Halo, aku Lee Ji Hoon.
Aku akan melakukan dance dan menyanyi.
[Lee Ji Hoon]
Kita tahu kau akan melakukannya.
Apa ada yang lain
yang bisa kaulakukan?
Sesuatu yang berkesan.
Aku bisa melakukan semuanya
setelah aku berlatih.
Lalu bagaimana bila
kau tak latihan?
- Kau tidak bisa melakukan apapun?
- Maaf?
Apa itu yang akan kau katakan
saat tampil di TV nanti?
Bahwa kau akan bagus setelah
berlatih lagi?
Dia tak pernah nge-rap sebelumnya.
Suruh dia melakukannya.
Kau bisa melakukannya?
Rap... aku tidak bisa...
Kita akan tetap mendengarkannya.
Berhenti. Cukup.
Kupikir aku bisa
membuat mereka terkesan.
Saat-saat yang kuimpikan.
Itulah mengapa aku
sangat percaya diri.
Saat aku terus berharap
yang tak pasti.
Kupikir saat aku tak
menyerah dan terus berusaha...
...dengan kuat,
aku bisa bersinar...
dan mencapai impianku.
Aku berdoa setiap hari
dan melihat kedepan...
...dan berharap masih ada secercah cahaya
di ujung terowongan gelap ini..
Aku selalu berharap. Lari dan
terus lari.
Ya, aku ingin mendapatkan
secercah cahaya.
Kurasa sekarang takkan lama lagi...
...aku akan meraihnya.
Lalu, kenapa? Kenapa
aku terus merasa aku masih kurang?
Untuk terus berlari,
aku harus menahannya dan terus berlari.
Tetapi banyak hal yang sulit
untuk dipertahankan...
Kurasa aku tertahan dan
tak bisa bergerak...
Aku melakukan yang terbaik agar tidak
kehilangan semuanya...
...dan ini adalah mimpi yang akan
kucapai bahkan bila aku harus melepaskan semuanya.
Tapi kenapa semuanya
semakin sulit?
Kenapa tidak ada yang menyadari
kesungguhanku?
Kenapa aku selalu seperti ini?
Aku tak pernah meminta apapun,
aku hanya ingin satu hal.
Namun seiring waktu berlalu,
hal yang ingin kulakukan adalah menyerah.
Kenapa aku harus bertanggung
jawab...
...atas semua yang
dilakukan dunia ini padaku?
Kenapa aku harus menahan
semua rasa sakit ini?
Dunia takkan meninggalkanku sendirian
dan itu bukan salahku.
Itu semua hanya bisa kukatakan.
Semua yang kulakukan adalah ingin menyerah.
Karena aku sedang putus asa,
Tuhan, kumohon dengarkan permintaanku!
Dan aku benci hanya
ini saja yang bisa kulakukan.
Yang bisa kulakukan hanya
mencabut duri dari kakiku...
Namun aku menutup mataku seraya berdoa,
"I pray for my dream," yeah.
Terima kasih.
Dia benar-benar sesuatu.
Jadi aku butuh ini...
...supaya internetnya berfungsi, ya?
Aish.
Augh, kenapa begitu sulit
mendapatkan jaringan?
Oh!
Oh, dapat!
Oh, oh, oh!
Oh!
Oh, oh, oh, oh!
Oh ho!
Tunggu.
Ini...
[Photo Music]
[Untuk Hyun Jae yang kucintai.
Dari Moon Hyun]
Apa yang harus kita lakukan
dengan Ji Hoon?
Dia berpotensial.
Apa dia tidak membosankan?
Pendidikannya juga sangat bagus.
Bukankah Kevin lebih hebat?
Dia lulus dari Sekolah Musik
Berklee...
...dan dia lebih tampan.
Dia menarik.
Begitu, ya.
- Apa kewarganegaraannya?
- Amerika.
Ayahnya sudah lama
menjadi duta besar.
Oh, benarkah?
Baiklah. Pilih dia.
[Data Pribadi: Lee Ji Hoon]
Kenapa dia dilantai begitu?
Sesuatu terjadi.
Apa "kelihatan menyedihkan"
adalah pilihan raut wajahmu hari ini?
Hah?
Oh, kenapa kau keluar?
Kenapa kau disini?
Disini dingin dan aku merasa nyaman.
Ujianmu baik-baik saja?
Begitulah.
Kau sudah bekerja keras.
Bagaimana evaluasi bulananmu?
Ya, begitulah.
Kau juga sudah bekerja keras.
Ini, ambillah.
Aku sudah meminumnya sedikit,
tapi pengemis tak bisa memilih, bukan.
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Aish. Tidak.
Pergilah ke dokter. Ujianmu juga
sudah selesai.
Ya, kau benar. Aku terus menangis.
Menyebalkan.
Bagaimana bisa kantung air mataku
bisa bocor begini, ya?
Yang benar saja.
Aku benar-benar...
Apa yang mereka lakukan?
Apa itu? Suara apa itu?
Oh, aw!
Aigoo.
- Aku akan menggunakan kamar mandinya.
- Tentu saja.
Oh, Anda sepertinya bermimpi!
Kembalilah ke kamar Anda dan
tidurlah!
Oh, berandal ini!
Sudah kubilang. Aku melihat Hyun Jae!
Kenapa kau tak mau percaya aku?
Aku tak bisa tidur hari ini. Mengerti?
Minggir! Minggir!
Aish!
- Aish!
- Bajingan itu, Hyun Jae!
Kenapa dia masih mengganggu kita?
Augh! Augh!
Itu benar-benar Hyun Jae!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Best Hit]
Aku pernah meletakkannya disana.
Ya!
Woh!
Berhenti bermain-main.
Kupikir kau pernah bilang
kau harus debut agar bisa melanjutkan hidup.
Jadi, lanjutkanlah hidupmu juga.
Hei, apa bank buka hari sabtu?
Lakukan sesuatu untukku.
1 juta won!
Apa... ini?
Sudah kubilang, itu tidak benar.
Sesuatu seperti itu.
Suasana disini sedikit--
Aku takkan melupakan
kebaikanmu, Sutradara!
Aku akan memberikanmu 10 menit.
Da bong!
Kenapa kau selalu minum?
Kembalikan Bo Hee-ku!
Wah!