English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 7]
Apa itu?
Suara apa itu?
Mereka bilang pager sudah
tidak berfungsi sekarang.
Bagaimana...
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
22198, siapa ini?
Kau bisa melakukannya!
Hei...
Pasti bisa! Pasti bisa! Pasti bisa!
Choi Woo Seung pasti bisa
melaluinya.
Kau sudah gila? Kau kenapa?
Aku tadi merasa sangat buruk.
Sekarang sudah lebih baik.
Aku bertarung dengan diriku sendiri...
...dan aku harus menang.
Omong-omong...
...memenangkan pertarungan dengan
diri sendiri berarti kau akan kalah nantinya.
Jangan berargumen dulu.
Aku hanya bicara saja.
Itu bus yang kulewati,
dan kereta yang sudah meninggalkan stasiun.
Aku harus berpikir positif.
Sikapmu cepat berubah, ya.
Pilihanmu tepat.
Aku...
Bagaimanapun, aku ada urusan lain.
Urusan?
Urusan apa?
Apa ini?
Cokelat ini berasal dari 20 tahun lalu.
Dimana kau mendapatkannya?
Dari seseorang...
Seseorang yang memberikanku.
Apa lagi sekarang? Tahan dia.
Hei, hei, hei, Woo Seung!
Hei, aku bisa terluka.
Hei! Tahan dia.
Oh, leherku.
Jika kau memukulku kau bisa
kena pidana pembunuhan.
Benar. Kau bisa melukainya.
Siapa yang membunuh?
Bukankah memberikanku cokelat
yang kadaluarsa juga sama dengan membunuh?
Kau memang berlebihan.
Kau pikir aku sengaja melakukannya?
Ya, kurasa dia tidak sengaja.
Hanya itu yang kau tahu?
Aku belajar untuk ujian selama setahun
dan aku gagal dalam sedetik saja.
Bagaimana kau akan
bertanggung jawab?
Ya, Woo Seung sudah sangat bekerja keras.
Aku makan cokelat itu juga.
Tapi, lihatlah. Aku baik-baik saja!
Benar. Bagaimana kau...
Kenapa kau terus kesana kemari
seperti kelelawar?
Siapa yang sebenarnya kau bela?
Kenapa bawa-bawa itu sekarang?
Bukankah kau memang seharusnya
ke kamar mandi dulu sebelum ujian?
Jika kau sudah bersiap, semua ini
takkan terjadi.
Bukan begitu?
Kenapa kau bawa-bawa itu
lagi sekarang?
Bisakah kalian diam...
Hei, Drill. Hei .
Kurasa dia tidak bernapas.
Seseorang harus memberikannya
napas buatan.
Kenapa kalian melihatku?
Kau yang memukulnya.
Kau yang melakukannya.
Suruh saja dia mati.
Aish, kenapa aku harus
tinggal disini?
Drill, Drill!
[The Best Hit]
Apa dia mati?
Mal Sook, pelan-pelan.
Tak ada yang mengejarmu.
Aku sudah memikirkannya dan kurasa
aku dulu mungkin seorang biksu.
Apa? Biksu? Kenapa?
Aku suka makan daging.
Sepertinya karena aku tak pernah
makan daging di kehidupanku sebelumnya.
Kau bisa memakan makanan penuh
lemak itu tiap pagi?
Tentu saja.
Ya, makanlah.
Apa yang Anda lakukan?
Menghitung nasi?
Hah? Tidak, aku sedang makan.
Ada apa dengan Anda?
Kemarin, dia bersikeras melihat
Hyun...
Dia hanya berhalusinasi.
Anda harusnya jangan terlalu
banyak minum.
Pikirkan kesehatan Anda juga.
Bagaimana Anda bisa meminum
sebanyak itu?
Bukan karena alkohol.
Dan juga, kenapa kesehatanku?
Aku Lee Soon Tae... Lee Soon Tae.
Aku meraih semua yang aku inginkan.
Oh ya, sesuatu aneh terjadi
di atap.
Atap? Apa?
Itu terjadi berulang kali.
Seseorang tinggal diatap selain Oppa.
Mereka sembunyi disana.
Astaga!
Anda mengagetkanku saja.
Kenapa Anda begitu kaget?
Disana? Apa seseorang tinggal disana?
Siapa yang tinggal disana selain aku?
Ya, itu hanya ucapan anak-anak.
Kenapa semuanya menanggap serius?
Tidak. Aku benar, kok.
Kau bilang pager tak berfungsi lagi, 'kan?
Bro, mereka sudah tidak memproduksinya.
Bahkan rumah sakit sudah pakai
ponsel.
Dimana kau mendapatkan barang itu?
Lalu kenapa ada pesan masuk?
Bagaimana aku bisa tahu?
Mungkin itu menyedihkan, sepertiku.
- Kalian mau keluar?
- Ya.
Kurasa kalian berdua gagal.
Apa yang kalian bisa lakukan?
- Bro!
- Hei, yang benar saja...
Kalian berdua bekerja keras
untuk hal yang tidak penting.
Kau... mau pergi les?
Ya, apa lagi?
Kau? Kau mau pergi ke perusahaan
label itu?
Terus apa lagi? Hanya itu yang
bisa kulakukan.
Omong-omong...
...apa Ji Hoon berhasil
di evaluasi bulanan kemarin?
Tentu saja Bro-ku akan debut kali ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kau tahu aku bahkan pernah
menangis bahkan setelah selesai wamil (wajib militer).
Wah! Mendengarnya kemarin...
Oh...
Wamil?
Kau sudah wamil?
Tidak, aku hanya memikirkannya.
Ya.
Wamil apa?
Aku terlambat. Aku mau
menemui Ji Hoon dan memberinya selamat.
Dah.
Baguslah Lee Ji Hoon.
Kurasa dia yang terbaik
diantara kita semua.
Yo, Bro. What's up?
Kau sudah merasa baikan?
Oh, Bro. Aku MC Drill.
Kegagalan membuatku
semakin kuat.
Kau selalu positif.
Bro... Maksudku, Penyanyi Lee.
Jangan lupakan aku saat
sukses nanti.
Tunggu aku debut.
Aku akan mengikuti jejakmu.
Jangan bicara dulu sebelum
mereka mengumumkannya.
Tidak mau.
Perhatian semuanya.
- Halo.
Kalian semua sudah
bekerja keras.
Aku akan mengumumkannya sebelum
kalian mulai latihan lagi.
Kurasa kalian semua sudah
mendenganya.
Kita akan segera mendebutkan
satu boygroup lagi.
Nama yang kusebutkan
berkumpul diruangan 201.
Nama yang disebut akan
debut.
Drill.
Astaga. Wow.
Oh, Tuhan itu memang ada.
Terima kasih! Terima kasih!
Ya, ya!
Lepaskan headphone-mu.
Kita sedang melakukan pengumuman.
- Dong Hyuk.
- Ya.
- Dong Wook.
- Ya!
- Joon Seok.
- Dong Kyu.
- Ya!
Dan...
- Kevin.
- Ya!
Kalian berlima akan debut.
Nama yang barusan disebutkan
berkumpul diruangan 201.
Sampai jumpa!
Kenapa namamu tidak disebut?
Bukankah itu aneh?
Bro, rap-mu sangat bagus kemarin.
Bagaimana mereka tak menyebut namamu?
Pasti ada yang salah...
Hentikanlah.
Kenapa kau terlalu
membesar-besarkannya?
Bro...
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Oh tidak!
Apa yang kaulakukan?
Kau mau bunuh diri?
Siapa mau bunuh diri?
Kudengar kau tidak termasuk
di daftar nama yang akan debut.
Kupikir kau akan bunuh diri.
Dan kutebak aku salah.
Jangan bercanda.
Kau bilang aku harus tetap hidup
agar bisa debut dan sukses.
Kau juga harus tetap hidup.
Apa itu hanya untuk
menghiburku saja?
Lucu sekali. Kenapa aku
harus menghiburmu?
Kau bahkan tidak siap dan berbakat
untuk debut.
Bukankah orang yang lebih siap
dan berbakat yang berhak debut?
Jadi, untuk apa aku menghiburmu?
Aku tidak melakukan
hal tidak penting seperti itu.
Hei, trainee.
Bagaimanapun... kau keren kemarin.
Sedikit.
Kwang Jae!
Anda bisa menjaga tokonya?
Kau cuman tahu main perintah saja
karena aku disini.
Omo. Omo. Siapa yang memerintah Anda?
Aku minta tolong.
Masalahnya ada di cara bicaramu.
Saat kau meminta tolong, jelaskanlah
alasannya.
Dan bertanyalah apa mereka
akan membantumu atau tidak.
Aku mau berolahraga yoga.
Anda tak punya pekerjaan di
tempat kerja Anda itu juga.
Apa Anda bisa menjaga tokonya untukku
selagi Anda tidak berbuat apapun sekarang?
Kumohon.
Sampai jumpa.
Aku bingung kenapa aku merasa
jengkel.
Aigoo, aku memilih mati
daripada bertemu dengannya.
Tidak, aku menarik ucapanku kembali.
Aku menariknya kembali. Aku menariknya
kembali.
[Gejala Awal Demensia Harus
Segera Ditangani]
Apa?
Tidak mungkin.
Aku masih muda. Demensia?
Aku harus tetap membacanya.
[Memancing, berjalan, berenang, berlayar, yoga]
Hei, hei.
Kedengarannya tidak bagus.
Chainsmoker-style, future bass,
dengan hip-hop.
Itulah mix lagunya. Anda tak suka?
Chains... apa?
Jika Anda tak menyukainya...
Aku bisa menambahkan trendy trap
dan dubstep.
Trap atau apapun itu, bisakah kau...
Ah, aku bisa menambahkan LoFi...
Menambahkannya atau apapun itu,
aku mau itu seperti...
Kedengarannya seperti itu.
Aku bukan memintamu membuatnya,
hanya masukkan sedikit feel seperti itu.
Apa sulit?
Apa Anda bisa memberitahukan
lebih spesifik mengenai apa yang Anda tak sukai?
Kau tak tahu feel seperti itu?
Kita harus kerja keras, Cary.
Aku mau melodi seperti itu.
Kau tidak bisa melakukannya?
Baik.
Apa sulit?
Yang benar saja... Mengagetkan!
Siapa kau?
(Berbicara Bahasa Italia)
Apa katamu?
Hei, Secretaris Choi.
Siapa orang ini?
Ah, aku lupa memberitahu Anda.
Dia David dari Italia yang
datang untuk memperbaiki kursi Anda.
Apa dia masih disana?
Hei, buanglah kursi ini.
Buang saja!
Daepyo-nim, aku sudah hampir selesai.
Aku sudah hampir selesai.
Ada apa dengan semua orang?
Aku bahkan memberikan mereka lagu.
Produser macam apa dia?
Apa aku harus terus memberitahu ini dan itu?
Apa ada yang kemari saat aku keluar?
Hanya tukang kursi itu.
Selain dia.
Tidak ada.
Lalu, siapa yang menulis ini?
Oh... aku sangat bosan.
Sangat bosan.
WiFi-nya tidak bekerja.
Tidak ada yang mengirimkanku pager.
Tidak ada sampai
aku bisa mengeceknya.
Tempat ini memiliki jaringan yang
paling bagus.
[Mobil Penyanyi yang Menghilang
Yoon Hyun Jae ditemukan di Danau Sooryun]
Danau Sooryun.
Dimana itu?
Aku mungkin bisa ingat kalau kesana.
Hei, aku tak punya uang. Bagaimana
bisa kesana?
Kemana semua uangku?
Pasti jumlahnya banyak sekarang.
Uang yang kusembunyikan
untuk keperluan mendadak juga pasti sudah hilang.
Apa masih ada disana?
Oh, ini dia.
Aku yakin menaruhnya disana.
Kumohon... kumohon.
Yes!
Ultra caption da bong.
Yes. Ini dia.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Apa yang "kepala ikan" ini
mau lagi?
Ya, Sutradara.
Ini aku. Kau tidak kesal padaku, 'kan?
Apa kita di hubungan yang bisa
kesal satu sama lain?
Ayolah.
Seseorang yang melakukan banyak
hal tidak boleh begitu.
Kurasa aku takkan mencapai sesuatu
karena sikapku.
Ayo kita pergi dengan Hong Bo Hee.
Kemana?
- Apa?
- Aku merasa tidak enak dengan kau.
Jadi aku meminta bantuanmu.
Sutradara... maksudku, Hyung!
Terima kasih banyak!
Apa itu acara Flaming Youth?
Tidak, bukan itu.
Acaranya bernama Challenge Gayo Star.
Banyak orang yang menontonnya.
Kita harus segera melakukan syuting.
- Jika jadwalmu...
- Sutradara!
Aku takkan melupakan ini.
Tidak perlu.
Baiklah. Terima kasih.
Apa katanya? Dia akan melakukannya?
Tentu saja karena aku yang
menghubunginya.
Apa orang-orang ingin Bo Hee
tampil lagi di TV?
Dia tampil di acara radio
dan terkenal karena "Boong Shin".
"Boong Shin"?
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Tapi aku mengundangnya untukmu. Oke?
Bagaimana dengan Yoon So Ra
yang syuting saat usus buntunya pecah?
Kita bahkan terus bekerja dengan
kondisi seperti itu.
Itulah mengapa aku mendapatkan
keduanya.
Kurasa dia memang orang baik.
Jadi, Challenge Gayo Star?
Oh, aku mencari tahu.
Itu acara yang cukup terkenal.
Banyak penyanyi diundang dan
mereka bernyanyi di mesin karaoke.
Kau menang kalau kau
tahu banyak lagu.
Menang?
Jadi aku akan terus tampil
untuk episode selanjutnya?
Ya, kau akan tampil terus
jika kau menang.
Kau harus menang.
Kau harus bisa memenangkannya.
Kalau begitu, haruskah kita
latihan sekarang?
Latihan? Untuk apa?
Yang kubutuhkan hanya skill-ku saja.
Benar.
Gunakan saja skill-mu.
Kau tahu banyak lagu.
Aku butuh sedikitnya 3 juta won
untuk membayar deposit.
Aku bahkan tak punya
uang sebanyak itu.
Aku hanya bisa jadi Lee Ji Hoon
palsu sampai akhir bulan.
Untuk daftar les bulan depan...
Tak ada jawaban... Tak ada.
Sial. Aku salah lirik lagi.
Yang benar saja!
Kau sudah pulang?
Aku habis bekerja.
Selamat datang, Lee Ji Hoon.
Apa maksudmu?
Bisa kutebak. Kau gagal.
Apa salah?
Kau tajam juga rupanya.
Kau benar. Aku gagal.
Selamat datang di dunia
para pecundang.
Aku benar-benar menyambutmu di
dunia penuh keputus-asaan dan rasa frustasi.
Selamat datang? Aku selalu
hidup di dunia itu.
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan habiskan uangmu.
Kau harus terus belajar dan
mendapatkan pekerjaan dengan gaji pantas.
Kau cukup pandai.
Entahlah.
Semuanya tak berjalan lancar
seperti keinginanku.
Saat aku memikirkan kedua orang tuaku,
aku seharusnya berhenti.
Aku bimbang tiap hari.
Kenapa kau sangat berbelit-belit?
Ayo main itu. Sudah lama
tak memainkannya.
Kau tak punya sisi yang serius.
Naiklah.
Baiklah. Kita akan mulai.
Hei, hei, hei.
Aku... aku benar-benar tak menyukai ini.
Bagaimana? Menyenangkan, bukan?
Augh...
Menyenangkan? Yang ada
malah buat pusing saja.
Kalau begitu buatlah dirimu
sebagai perhatian.
Kau mungkin merasa dunia bergejolak,
tapi sebenarnya itulah dirimu.
Jangan buat alasan hanya karena
kau tidak percaya diri.
Choi Woo...
Apa yang kaulakukan disini?
Disini tempat terbaik
untuk dapat jaringan WiFi.
Bagaimanapun, pemilik ruangan ini
tidak ada disini dan ini ruangan milik wanita.
Kenapa memangnya?
Mengenal orang terkenal sepertiku
adalah kehormatan tersendiri.
Orang terkenal?
Kau ingat sesuatu?
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Beritahu aku jika
kau ingat sesuatu.
Ya, kau akan jadi orang pertama
yang kuberitahu.
Oh, kau mengagetkanku saja.
Apa yang kalian lakukan disini?
Ini bukumu yang kupinjam.
Sepertinya kau akan disini
terus menerus, ya.
- Kau tak mau pergi?
- Hei!
Sedikit lagi.
Aku hanya dapat jaringan disini.
Pergilah sebelum aku memukulmu.
Pow!
Hei, apa kau tahu dimana
Danau Sooryun?
Apa itu?
- Danau Sooryun ya Danau Sooryun.
- Entah.
Kau tidak mau keluar?
Sepertinya kau harus terus dipukul
agar mengerti.
Pow, Bam!
Kau butuh uang, 'kan?
Siapa yang tak butuh?
Aku akan membayar semua utangku
padamu.
Ikut aku.
Kemana?
[Bank Yoori]
Kenapa ini? Kenapa hari ini tutup?
Kau bercanda? Hari ini hari Sabtu, tahu.
Ya, kenapa mereka tutup hari Sabtu?
Mereka tutup karena hari Sabtu.
Apa? Bank tidak buka hari Sabtu?
Aku memang bodoh mau mengikutimu
kesini.
Aku tidak butuh penjelasanmu.
Hei, pekerja paruh waktu.
Lakukanlah pekerjaan paruh waktu untukku.
Pekerjaan apa?
Bawa aku kesini.
Apa aku ini taksi?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau merendahkanku?
Ini.
Apa? Apa itu...
Ini 1 juta won.
Dimana kau mendapatkan uang ini?
- Kau...
- Sekarang kau mengerti?
- Kau mencurinya?
- Apa?
Kau pikir aku siapa?
Lupakan.
Senin nanti saat bank-nya sudah buka,
aku akan membayarmu dua kali lipat.
Jadi, antar aku kesana.
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Baca itu.
"Jika aku tidak bisa membayar
upah kerja paruh waktu Choi Woo Seung pada hari Senin,"
"aku akan pergi dari rumah tersebut
tanpa protes apapun."
Puas? Sudah puas?
Oke.
Apa? Apa yang kau lihat?
Aku jadi ingat satu hal.
Kau ingat sesuatu? Apa?
Aku... paling benci wanita sepertimu.
Aku ingat itu.
Jangan sampai kau tidak menepati janjimu!
Apa kalian ini pengungsi?
Kita harus membawa mobilku
daripada mobil Bo Hee.
Hei, aku harus ikut dengan kalian
agar derajat kalian semakin tinggi.
Eonnie harus dirias dan rambutnya
harus ditata.
Kita bisa dikenal sama banyak
produser nanti disana.
Tapi, kalian semua ikut...
Apa belum terlambat?
Kalau kau melewati toko tiket lotre,
singgahlah sebentar.
- Lotre?
- Ya.
Aku bermimpi semalam.
Seekor naga besar menyemburkan api
dari mulutnya.
Kurasa itu mimpi bagus.
- Anda bermimpi naga semalam rupanya.
- Ya.
Itu bukan mimpi anjing yang
terbakar, 'kan?
Jangan bicara hal
yang bisa bawa sial.
Bagaimanapun, berhentilah
membeli tiket lotre.
Tidak ada waktu untuk itu.
Mimpi itu...
...juallah padaku.
- Apa?
- Mimpi naga itu.
Jual itu padaku.
Tidak terlalu berharga untuk
dijual padahal.
Anda menjualnya untukku, ya?
Baiklah. Perasaanku sedang bagus.
Sekarang mimpiku jadi milikmu.
Wah, Bo Hee kita sekarang
akan syuting acara terkenal.
Jika semua berjalan lancar,
semua itu berkatku.
Wah!
Berapa banyak semua ini?
Jalur 9? Jalur bandara?
Ini tiketmu.
Ini tiketnya?
Wah!
Sangat "cap".
Hei, memalukan sekali.
- Jangan ucapkan "cap" lagi.
- Jangan?
Kalau begitu...
- Da bong.
- Da bong juga.
Siapa yang masih mengatakannya?
Kau selalu mengatakannya.
Tidak ada yang mengatakan
da bong lagi?
Tidak, aku tidak pernah mendengarkan
itu sebelumnya.
Da bong sudah tidak zaman
lagi rupanya.
Dan juga, itu.
Ikat pinggang bukan ular, tahu.
Ini sangat trendy, tahu.
Kau tahu apa? Lupakan.
Kenapa aku bicarakan fashion
denganmu?
Ya, ayo pergi dengan tenang.
Kita pergi bersama tapi
kita jangan terlihat seperti itu.
Dia sangat tidak sopan.
[Apa katamu?]
[Wajah tanpa riasannya
benar-benar sangat jelek.]
[Kacamata, kulitnya yang kasar,
dan dia juga gendut.]
[Heol.]
[Mengejutkan.]
[Aku menghapus fotonya
segera setelah dia mengunggahnya.]
[Jujur saja, kita bahkan bukan
teman dekat.]
[Bukankah dia seharusnya tahu batas?]
[Masih banyak yang bisa kukatakan,
tapi aku akan berhenti sampai disitu.]
[Lupakan. Jangan pikirkan dia.]
[Hidup sudah sulit.
Kau harus hidup dengan damai.]
Apa yang dia katakan?
Apa itu bahasa Korea?
Aish.
Oh, mengagetkanku saja.
Sudah kubilang jangan kemana-mana
dan ikut aku.
Siapa yang pergi kemana-mana?
Kau terlihat cantik. Itu sudah cukup.
Sempurna. Sempurna.
Cantik sekali. Bagus.
Anda kemana saja?
Anda membuatku khawatir saja.
Mungkin karena aku gugup,
aku sudah lima kali ke kamar mandi.
Itu karena Anda terus saja makan kacang.
Semua itu hanya minyak.
Anda tak pernah memakan itu sebelumnya.
Kenapa sekarang Anda terus memakannya?
Kenapa? Aku punya alasannya.
Halo, Daepyo-nim.
Oh, halo, Penulis Lee.
Sudah lama tak bertemu.
Oh, kenapa kau semakin cantik?
Ayolah, aku sedang tidak cantik sekarang.
Terima kasih sudah mengatakannya
walaupun aku tahu itu tidak benar.
Hello, Bo Hee-ssi.
Senang bertemu denganmu.
Anda sangat cantik.
Terima kasih.
Anda tahu konsep acara ini, 'kan?
- Permisi, Penulis Lee.
- Ya?
Kurasa kau tidak tahu
karena kau adalah penulis termuda disini.
Aku Lee Soon Tae, ketua Asosiasi
Manajer Entertainment.
Anda mengatakannya penulis termuda?
- Dia penulis utamanya.
- Utama?
Penulis utama semuda ini?
Kalau begitu...
Kau tahu J2, 'kan?
Aku adalah bos-nya.
Apa kau tak pernah dengan
Lee Soon Tae dari World Management?
Maaf? Oh, ya.
Ya. Apa maksudmu?
Bo Hee-ssi, bakat Anda yoga, bukan?
Ah, ya.
Apa Anda punya sesuatu yang lain?
Yang lain? Oh...
Salah satu bintang tamu...
...bisa berdiri di ujung
raket tenis.
Bintang tamu lain juga
memainkan suling dengan kakinya.
Lucu sekali.
Main dengan kakinya?
Wah, benar-benar lucu.
Sejujurnya, hal-hal yang seperti itu
yang punya banyak kesempatan untuk tayang.
Aku hanya bertanya.
- Bo Hee benar-benar hebat melakukan yoga.
- Benar.
Kita akan bekerja keras.
Dia akan melakukan bagiannya.
Ah, Eonnie juga hebat menyulam.
- Dia jago minum juga.
- Benar sekali.
Oh, kalau begitu kita
akan melakukan yoga saja.
- Silahkan bersiap.
- Baiklah.
Ya, ya.
Kau akan tampil jika
kau melakukannya dengan baik.
Jangan terlalu khawatir.
Permisi... Penulis.
Aku akan memberikanmu 10 menit.
Baik.
Apa?
Aku akan memberikanmu 10 menit,
jadi pergilah melihat-lihat.
Hei, pekerja paruh waktu.
Kau dibayar, tahu.
Jadi, kenapa kau yang
memutuskannya?
Kau seharusnya pergi
saja sendiri.
Kau memang suka melakukan itu padaku.
Oh... baiklah.
Keberadaan penyanyi terkenal Yoon Hyun Jae
telah ditemukan.
Kemarin siang, sebulan
pasca menghilang...
...dia ditemukan di sebuah danau
di Paju, Gyeonggi-do.
Kendaraan Yoon Hyun Jae
akhirnya ditemukan.
Benar...
1994 sudah berlalu.
Namun, sekarang aku di masa depan.
Kenapa aku kesini?
Aku menghilang disini pada 1994.
Lalu aku menghilang dari dunia.
Kenapa disini?
Kenapa aku menghilang?
Atau... aku memang
tidak menghilang?
Apa seseorang sengaja
membuatku menghilang?
Orang yang bersamaku itu
benar-benar menyebalkan.
Oh, sudah berapa lama sejak
aku jalan-jalan begini?
Apa aku harus mengirimkan foto
pemandangan ini kepada trainee itu?
Aish.
Bagaimana ini?
Aku akan menunggumu
hingga kapanpun.
Bo Hee?
Lalu Hong Bo Hee?
Hey, Da bong! Da bong!
Da bong!
Da bong! Da bong!
Da bong! Da bong! Tolong aku!
Dasar bodoh.
Oh!
Aish.
Kau tak apa?
Ya, kurasa.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Bukan kau... tapi ponselku.
Aku meletakkan ponselku di tasmu.
Ini dia.
Oh, kumohon.
Oh, oh...
Aku khawatir sekali.
Kau harusnya lebih berhati-hati!
Kau harusnya menanyakan kondisiku
dulu baru menanyakan hal lain.
Seseorang baru saja jatuh
di dalam danau, tahu.
Kau kelihatan baik-baik saja.
Kenapa kau...
Apa itu?
Kurasa lensa kontakku terlepas.
Hah? Lensa kontak?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa melihat dengan
jelas tanpa lensa kontak.
Kau mengerti sekarang?
Mengerti apa?
Betapa berharganya ikat pinggang
yang kau bilang kuno itu.
Kau mengerti sekarang?
Jangan bicara sembarang dan
jalan saja.
Ya, ya.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella