English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Aku sebenarnya menyukai Anda saat muda
dulu, Hong Bo Hee-ssi.
Oh, terima kasih!
Apa Anda tahu Anda adalah
cinta pertama saya?
Benarkah?
Tentu saja! Semua laki-laki
pada saat itu...
...pasti memiliki koleksi
foto Anda.
Oh, benarkah?
Ya, sebelum kita memulainya...
...saya dengar Hong Bo Hee-ssi
akan menampilkan sesuatu yang berbeda.
Wah! Apa ini bisa Anda lakukan?
Ini sangat sulit.
Menakjubkan!
Hei. Apa yang dia lakukan?
Bukankah dia akan melakukan yoga?
Oh... ya.
Dia akan melakukan yoga.
Kurasa dia takkan melakukan yoga!
Kurasa itu akan hebat.
Semua orang melakukan yoga.
- Dasar kalian!
- Baiklah.
Bakat sang peri yang akan diperlihatkan
adalah meminum kola dalam satu kali teguk!
Wah, apa Anda bisa melakukannya?
Saya tidak tahu Anda punya sisi yang kuat juga.
- Yah...
- Apa Anda bisa melakukannya?
Aku tidak yakin...
Tapi aku akan melakukan yang terbaik!
Baiklah. Berikan kola-nya.
Bahkan para pria merasa sulit
melakukannya karena gas yang ada di kola.
- Ya.
- Apa Anda bisa melakukannya?
Aku akan mencobanya.
Hei, hei!
Dia tak bisa melakukannya!
Dia pasti sudah gila!
Kwang Jae.
Kurasa akan bagus bila aku
menjadi bintang tamu tetap.
Hah?
Kau pasti menang.
Jika aku jadi bintang tamu tetap,
aku akan merilis album.
Dan jika itu terjadi, kita bisa
membayar utang kita, bukan?
Tentu saja! Kita bisa membayarnya
dalam satu kali bayar!
Kalau begitu aku harus jadi
bintang tamu tetap di acara itu.
Bagaimanapun caranya.
Tidak!
- Jangan lakukan itu!
- Baiklah.
Aku tidak yakin apa
Anda bisa melakukannya.
Tidak apa jika Anda ingin menyerah
sekarang.
Baiklah, mulai!
Oh!
Wah! Anda bisa menghentikannya
jika Anda sudah tidak bisa menahannya!
Wah! Sepertinya Anda kesusahan!
Wah, dia sudah meminum setengahnya!
Tidak apa jika Anda ingin
menghentikannya!
Wah, benar-benar menakjubkan!
Baiklah, tegukan terakhir!
- Wah!
- Whoa, hei!
Hong Bo Hee-ssi benar-benar hebat!
Dia berhasil meminumnya dalam sekali teguk!
Aku tahu dia akan melakukan yang terbaik.
Wah, itu benar-benar hebat!
Apa tenggorkan Anda
tidak sakit, Bo Hee-ssi?
Aku baik-baik saja.
Wah, apa Anda masih bisa menyanyi?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Sang Peri Hong Bo Hee, yang baru
saja memperlihatkan kemampuannya.
Silahkan memilih nomornya.
Dua... puluh tiga.
Tidak. Dua puluh lima.
Nomor 25.
Mari lihat lagu apa itu.
Wah!
Dia memilih lagu yang cocok
untuk Sang Peri!
"Violet Fragrance"!
- Hei, hei, hei. Bagus sekali!
- Wah!
Dia memilih lagu yang tepat, bukan?
- Penampilanmu
- Oh, bagusnya.
yang terlihat seperti--
Aih.. Bagaimana itu
bisa terjadi?
Maafkan aku!
Aku--
Maaf, Hong Bo He-ssi, Anda gagal.
Hei, kurasa mimpiku tentang
naga benar-benar naga rupanya.
Kita harus ke stasiun untuk bisa
naik kereta, lalu--
Aku tahu apa maksudmu.
Hah?
Pegang saja ikat pinggangku.
Aku ingat semua tempat
yang pernah kudatangi.
Lihat kau, bertingkah
menyebalkan seperti itu lagi.
Aku tidak menyebalkan.
Aku hanya--
Kau ingat sesuatu?
Tidak, tapi...
...kurasa aku memang pintar.
Carikan "itu" disekitar sini.
Aku harus pergi kesana karena
aku sudah tidak tahan lagi.
Kemana? Kau mencari sesuatu?
Ugh, kamar mandi!
Kukira kau pintar, tapi kenapa
kau telat mikir?
Oh. Mari lihat.
Oh, ada disana.
Hei.
Kurasa kamar mandinya ada disana...
...pergilah dan cepat kembali.
Baiklah.
Pegangkan tasku.
Aku bukan seseorang yang
bisa membawakan--
Dan jangan pergi kemanapun!
Sesuatu seperti ini
sangat membuatku tersinggung.
Lagu ini...
Maaf, aku tak bisa
melepaskanmu begitu saja.
Kau ingat?
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Jangan... Jangan...
Wah, kedengarannya bagus!
Apa hanya bagus?
Tidak, ini sangat bagus.
Benar-benar da bong!
Da bong!
Hei, jika kau terus bersikap
seperti ini...
...aku akan membawa semua
buku itu dan pergi. Mengerti?
Kalau kau mau pergi, pergi saja sendiri.
Kenapa kau mau membawa
bukuku juga?
Aku akan membawanya
dan menjualnya. Kenapa?
Oh, terserah.
Ayo makan ramyun.
Ini benar-benar laguku.
Dan aku belum pernah
merilisnya.
Permisi.
Lagu yang sedang diputar ini.
Siapa penyanyinya?
- Apa?
- Lagu yang sedang diputar itu.
Siapa penyanyinya?
MJ?
Apa? MJ siapa?
Anda tak tahu MJ?
Orang ini bernama MJ.
MJ?
Jadi bajingan ini mencuri
laguku, ya?
Bagaimana caranya...
Dimana aku bisa menemuinya?
Apa yang kaulakukan?
Ayo pergi.
Apa?
Pergi? Kemana?
Da... Da bong?
Apa?
- Da bong? Da bong?
- Da bong?
Apa yang kaulakukan?
Da bong!
Apa dia...
Lagi!
Augh!
[Nomor Tak Di Kenal]
Siapa ini?
Hei, ini aku.
Choi Woo Seung? Ada apa dengan ponselmu?
Ceritanya panjang.
Ini bukan déjà vu, 'kan?
Tunggu. Dimana kau?
Ya.
Kenapa kau bisa sampai kesana?
Ceritanya juga panjang.
Maaf, apa kau bisa membayarkan
ongkis taksi untukku?
Kau selalu menyuruhku untuk membayarnya.
Kau juga muak melakukannya, 'kan?
Kalau begitu, ambilkan kacamata
di kamarku.
Aku sangat kesal karena
tidak bisa melihat apapun.
Ada apa dengan lensa kontakmu?
Sesuatu terjadi.
Aku akan menceritakannya padamu nanti.
Dah.
Hei-- hei, Choi Woo Seung!
Aih!
Apa yang dia lakukan disana?
Sudah kubilang ikuti saja aku
dan jangan kemana-mana!
Apa katamu?
Kau yang duluan mengilang!
Ya, sesuatu terjadi.
Ayo jalan. Lampunya sudah hijau lagi.
Dia harusnya ada disini.
Dia bilang dia tak bisa melihat,
dimana dan sedang apa dia?
Hei, sudah jam berapa sekarang?
Hah? Jam 9, kurasa.
- Kenapa?
- Apa?
Hei, cepat! Cepat! Aku terlambat
pergi kerja paruh waktu di swalayan!
Swalayan? Bukankah kau kerja
di karaoke?
Aku kerja di swalayan saat akhir pekan.
Cepat!
Hei, berapa pekerjaan paruh
waktu yang kau kerjakan?
Cepatlah!
Aih, aish.
Kwang Jae.
Hah?
Aku mau minum hari ini.
Sini, berikan kuncimu.
Aku akan pulang duluan.
Kenapa? Kita bisa minum bersama.
Ya, ayo minum bersama.
Aku ingin makan udon juga!
Ya, kita juga mau minum!
Diamlah, kalian!
Hei, hei.
Semangati dia, ya?
Saat yang tepat untuk mengambil
hati wanita adalah saat dia merasa gagal.
Oh... apa maksud Anda?
Dasar bodoh.
Aku pamit, berandal!
Kupikir kau jarang tidur akhir-akhir ini.
Bukankah kau terlalu cepat minum?
Aku malu jika tak mabuk.
Malu apanya... Sudahlah!
Semua orang didunia
pasti bersendawa.
Apa rekamannya akan
ditayangkan di TV?
Itu...
Aku akan berusaha menghentikannya.
Aku sangat menyedihkan.
Hei, kenapa kau menuangnya hanya
untukmu saja?
Kau juga minumlah.
Tidak, aku harus mengurusmu.
Dasar manajer.
Itu bukan karena
aku manajer.
Lalu apa?
Kau benar. Aku jarang tidak menyetir.
Tuangkan untukku juga.
Sudah lama sejak terakhir kita minum
bersama, bukan?
Ya.
Aku sangat ingin menang dan
jadi bintang tamu tetap di acara itu.
Pelan-pelan saja.
Hah?
Terburu-buru takkan membawa
hasil yang baik.
Aku sudah janji, 'kan? Bahwa aku akan
mencarikanmu pekerjaan lagi?
Percaya padaku dan lakukan
semuanya perlahan-lahan.
Baiklah.
Karena kau percaya padaku, aku--
Wah, Ahjumma itu!
Dia bersendawa?
Memalukan!
- Apa mereka sudah gila?
- Hei!
Ini, minumlah!
Minumlah!
Augh.
Permisi! Tolong satu botol kolanya.
Hei, apa yang kaulakukan?
Apa buruknya bersendawa?
Semua orang didunia ini
makan, buang air, dan bersendawa.
Semuanya normal-normal saja!
Apa mereka tak bersendawa?
Apa mereka tak buang gas?
Yang benar saja.
Dasar konyol.
Ya, tersenyumlah.
Kau cantik kalau tersenyum.
Sini.
Hei, kenapa kau yang menuangnya?
Aku akan menuangnya untukmu!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Atur barangnya di rak kosong
bagian tempat minuman disana.
Kenapa kau harus melakukannya?
Kau bilang chargeranmu tak
berfungsi, 'kan?
Aku punya satu yang
tak kugunakan, jadi--
Aku tak membutuhkannya!
Aku pernah miskin. Itulah mengapa
aku melakukannya.
Tapi sekarang kau lihat, 'kan?
Aku punya uang sekarang.
Kau pikir aku siapa?
Ya sudah. Letakkan itu.
Aku akan melakukannya.
Aih!
Sebagaimana parahnya, sih,
matamu itu?
Oh, terserah. Aku tak peduli.
Kenapa aku harus peduli?
Aih, letakkan itu.
Aku akan melakukannya.
Aku hanya melakukan ini dan
mengatur minuman di kulkas, 'kan?
Baguslah. Pastikan kau melakukannya
dengan baik, ya?
Aish.
Dia bisa saja bilang terima kasih
daripada bersikap seperti itu.
Tunggu, apa wanita zaman sekarang
semuanya seperti dia?
Atau hanya dia saja?
Sudah kubilang antar aku pulang.
Apa yang kaulakukan?
Daepyo-nim menyuruhku membawamu
ke kantor.
Manajer siapa Hyung sebenarnya?
Tentu saja manajermu.
Lalu kenapa kau hanya mendengarkan
perkataan Daepyo-nim?
Karena Daepyo-nim yang menggajiku.
Dan siapa yang menghasilkan
uang untuk gajimu?
Tunggu, augh.
Aku tak bisa menahannya.
Berhentilah di WC umum.
Tahanlah!
Aku sudah menahannya dari tadi.
Augh. Aku tak bisa menahannya lagi.
- Augh.
- Ow!
Augh!
Ahjussi, kita hampir kehilangan mereka!
Kita tidak boleh kehilangan mereka!
Mengerti?
Tunggu, apa itu?
Kenapa mereka berhenti?
Kenapa selebriti ahrus
mengikuti perkataan manajernya?
Ugh, air minumpun tak ada!
Selamat datang!
Selam--
Kenapa aku harus menyapanya?
Oh!
Oh.
Kau...
Kau... kau MJ, 'kan?
Bukan.
Oh, benar!
Kau benar dia!
Hei, bukan kau yang
menulis "Come Back Again", 'kan?
- Kau salah orang--
- Kau mau kemana?
Katakan yang sejujurnya.
Dimana kau mencuri lagu itu?
Bagaimana kau mencurinya? Hah?
- Lepaskan.
- Kau tahu siapa aku?
Hei, katakanlah!
- Apa yang terjadi?
- Lepaskan!
Hei, kau tahu aku siapa?
- Lepaskan Oppaku!
- Hei, kau...
- Hei!
Kenapa, kau--
kau sudah gila?
- Apa yang kaulakukan?
- Siapa kalian?
- Apa, hah?
- Hei, kau mau kemana?
Da bong!
Hei!
- Tidak!
- Apa yang terjadi?
Hentikan!
Ugh!
Apa yang terjadi?
Hei!
- Hentikan!
- Apa yang terjadi?
- Tidak!
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang kaulakukan?
- Ahh!
Hentikan!
Karenamu, aku dipecat.
Kenapa aku selalu sial
bila bersamamu?
Kenapa itu jadi salahku?
Apa kau tak lihat
para gadis itu memukuliku?
Dan juga, pemilik tokonya pun aneh!
Dia malah memberikanku ini
daripada gajiku!
Tapi, dia tidak menyuruhmu mengganti
kerusakan barang di toko.
Lalu, kenapa kau mendekati
pelanggan itu...
Kenapa kau menyangka dia MJ?
Dia benar-benar MJ.
Apa dia bilang dia MJ?
- Tidak.
- Augh.
Katakanlah yang masuk akal.
Kenapa MJ ke swalayan kalau dia tidak gila?
Apa katamu? Tentu saja bisa!
Kau juga melihat para fangirl
itu, 'kan?
Aish, aku juga punya fans, kok!
Fans apanya?
Aku selalu sial
sejak bertemu denganmu!
Tunggu.
Kau bawa tasku tidak?
Hei! Untuk apa aku membawa tasmu?
Tamat aku.
Kurasa aku meninggalkannya
di swalayan.
Sial!
Pulanglah duluan. Aku akan
mengambilkannya untukmu.
Tidak usah.
Kau tak bisa melihat apapun!
Pulang saja sana.
Aish.
Kau tahu...
Aku juga sial sejak
bertemu denganmu, tahu.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Tidak ada yang kemari
saat aku diluar, jadi siapa...
Anda ingin bertemu denganku?
Ya, aku memanggillmu karena
mini-albummu sedang dalam proses penyelesaian.
Cary dan aku sudah hampir selesai
menulis lagunya, jadi--
Kurasa kita tak bisa
melakukan hal ini lagi.
Apa maksudmu?
Ada seseorang yang tahu bahwa
aku bukan penulis lagu "Come Back Again".
Apa? Siapa?
Apa mereka wartawan?
- Bukan, dia bukan wartawan.
- Kalau begitu, siapa dia?
Seseorang yang kutemui di swalayan.
Swa.. swalayan?
Apa maksudmu?
Siapa yang kau temui di swalayan?
Entahlah. Aku baru bertemu dengannya.
Apa dia pekerja paruh waktu?
- Kenapa kau sangat gegabah--
- Itu hanya peringatan saja.
Oh ya.
Dia seperti orang itu.
Apa maksudmu, "orang itu"?
Hyun Jae.
Yoo Hyun Jae, anggota J2
bersama Daepyo-nim dulu.
Pin-nya adalah ulang tahunmu.
Oh, kapan dia...
Jadi, project yang
dia bilang sebelumnya...
Dimana Ji Hoon?
Huh? Dia keluar tadi.
Kau ketemu dia?
Tidak.
Dia keluar?
Dimana dia?
Dia bilang dia tak bisa melihat apapun!
Kau lihat kecelakaan tadi?
- Ya, wanita tadi terluka parah.
- Ya, menakutkan!
Apa dia baik-baik saja?
[Drill]
Ya, ada apa?
Dimana kau?
Hah? Kau dimana?
Aku dirumah.
Kau tidak menunggu diluar
karena aku menyuruhmu membayar taksi, 'kan?
Hei, kau sudah gila? Apa aku
terlihat punya banyak waktu untuk itu?
Lalu, apa yang kaulakukan
diluar malam-malam begini?
Baiklah, sampai jumpa di rumah.
Kwang Jae.
Apa kau pikir aku bisa kembali
aktif seperti dulu lagi?
Oh, tentu saja.
Kwang Jae!
Apa masih ada yang menyukaiku?
Kenapa tidak ada?
Tentu saja ada!
Jika aku...
...tak bertemu Hyun Jae saat itu...
...bagaimana hidupku sekarang?
Semuanya itu masa lalu.
Semua orang berubah dan duniapun
juga berubah.
Masa lalu tidak penting.
Masa sekaranglah yang terpenting.
Maksudku...
...Hyun Jae (masa sekarang).
Sekarang.
Jadi, lupakan Hyun Jae, ya?
Aku akan berusaha mengisi
tempat kosong yang ditinggalkan Hyun Jae.
Oh...  augh.
Apa aku minum terlalu banyak?
Aish.
Tunggu. Aku tidak bisa pergi buang
air kecil begini.
Aish.
Oh, disana.
Bo Hee.
Bangunlah, Bo Hee. Bo Hee!
Oh, jangan bangun, ya?
Mengerti?
Tunggu disini, ya?
Aih.
Pasti ada orang seperti itu.
Membahayakan saja.
Hei, kau...
Kenapa kau disini?
Kenapa kau banyak minum?
Augh, bagaimana ini?
Aku tak bisa meninggalkannya disini.
Aih
Oh? Oh?
Bo Hee!
Oh?
Hei! Brengsek!
Kembalikan Bo Hee-ku!
Oh!
[Snack Ha Tae  "Freedom"
- Kebebasan di Kantor (30")-]
[Kebebasan]
Aku disini akan memberikan
pengumuman penting pada dunia!
Aku bebas!
Aku mencintaimu, "Freedom!"
[Snack Ha Tae "Freedom"
Harga: 250 won]
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Best Hit]
Aku hanya akan memasukkannya
kedalam, 'kan?
Oh, kau bisa melakukannya?
Omo! Hei!
Hei! Apa kau Choi Woo Seung?
Ada apa dengannya?
Hei! Kenapa dia bersikap begitu?
Makanlah. Aku takkan memakanmu.
Aku memimpikan Hyun Jae.
Dia terguling-guling di tangga
saat petir menyambar,
dan saat dia bangun,
dia sudah ada di masa depan.
Sakit!
- Hei!
- Dia datang kesini.
Aku berhasil!