English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Episode 9]
Dasar tukang pamer.
Dia meninggalkan barangnya
dan pergi begitu saja.
Tunggulah disini, ya.
Hei, apa yang kaulakukan disini?
Kenapa kau minum banyak sekali?
Apa yang harus kulakukan?
Oh?
Huh? Bo Hee.
Hei! Brengsek.
Kembalikan Bo Hee-ku.
Kwang Jae.
Ini aku, Yoo Hyun Jae.
Kau tak percaya, 'kan?
Aku juga tak bisa memercayainya.
Kau merasa tidak waras, bukan?
Augh.
Jika aku jadi kau,
aku juga takkan memercayainya.
Aku tidak mengenalmu
saat kulihat dari jauh.
Dilihat dari dekat, kau tampak
sudah menua.
Rambutmu baik-baik saja, 'kan?
Kau tahu bagaimana rambut Ayahmu
mengalami kebotakan.
Kau memakan kacang polong hitam
dan mendapatkan perawatan akar rambut.
Apa yang kaulakukan?
Jadi... siapa... kau?
Ini aku, Yoo Hyun Jae.
Apa masuk akal?
Ini memang tak masuk akal.
Semuanya terjadi begitu saja.
Ya, Kwang Jae.
Kau mungkin tak percaya, tapi
aku sudah kembali.
Tada.
Augh.
Kenapa kau tiba-tiba...
Aku tak percaya apapun perkataanmu.
Jadi, berikan aku bukti
bahwa kau memang Hyun Jae.
Dimana aku bisa mendapatkannya?
KTP-ku ketinggalan di tahun 1994.
Apa kau akan percaya
walaupun aku punya KTP?
- Tidak, 'kan?
- Siapa namamu?
Bukan Yoo Hyun Jae,
tapi nama aslimu.
Bong Jae... Yoo Bong Jae.
Tidak, tidak.
Itu mudah bila dicari di internet.
Ah, nama Hyun Jae itu.
Dari siapa kau mendapatkannya?
Soondae Sajang-nim mendapatkannya
dari seorang paranormal.
Tapi, aku tidak suka nama itu
dan memakai nama lain.
Yoo Hyun Jae.
Ini benar aku.
Kita sudah berteman lama,
kau tak mengenalku?
Aku saja bisa mengenalmu.
Biar kulihat.
Ah... aih.
Hentikanlah.
Aku benar-benar Hyun Jae.
Jika kau benar Hyun Jae,
kau pasti punya bekas luka di kaki.
Kau dulu bermain-main dan kakimu
terkena panci panas.
Bentuknya seperti bintang.
Kau percaya sekarang?
Jadi kau...
Ya, aku Hyun Jae, Yoo Hyun Jae.
Ini aku.
Aku sudah mendengar semuanya.
Lari takkan menyelesaikan
permasalahan.
Kwang Jae.
Terima kasih sudah mencoba menghentikanku.
Aku tidak bermaksud menemuimu,
tapi aku senang bertemu denganmu.
Sampaikan salamku
kepada Sajang-nim.
- Saat aku tiba...
- Kenapa kau harus lari?
Apa yang sudah kaulakukan
sampai kau harus lari?
Kau hanya menyukai seseorang.
Kau menyukai seseorang. Hanya
itu yang kau perbuat.
Apa itu alasan untuk pergi?
Semua orang begitu.
Aku tidak tahu dimana
Yoo Hyun Jae bajingan itu berada.
Aku tidak peduli.
Anak Hyun Jae bisa kau
daftarkan atas namaku.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Dan kau bisa mulai bekerja lagi.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Bagaimana aku bisa membuatmu...
Lakukanlah seperti yang kukatakan.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Aku akan melakukannya untukmu.
Jika kau mau lari dan bersembunyi,
kau tak perlu kemanapun.
Berdirilah disampingku.
Jika orang lain mengatakan sesuatu tentangmu,
aku akan mengurus mereka.
- Kenapa kau melakukannya?
- Karena aku manajer Yoo Hyun Jae.
Urusan Hyun Jae adalah urusanku juga.
Jika Hyun Jae mendapatkan masalah,
aku yang harus bertanggung jawab.
Aku akan mengisi tempat Yoo Hyun Jae.
Ya.
Aku Hyun Jae, Yoo Hyun Jae.
Ini aku.
Oh, ow...
Aku tahu kau tidak sabaran.
- Setiap kali aku bicara, kau...
- Lalu apa?
Jadi, katamu, terjadi badai.
Lalu angin mendorongmu
dan kau terjatuh dari tangga studio.
Saat kau sudah dibawah,
tiba-tiba 20 tahun sudah berlalu.
- Begitu?
- Ya.
Tidak masuk akal.
Bahkan jika kau mengatakan
omong kosong...
...katakanlah sesuatu
yang lebih bisa dipercaya.
Menurutmu bagaimana perasaanku
mengatakan hal seperti ini padamu?
Mungkin kau hanya tiba-tiba
muncul setelah bersembunyi.
Kau merasa aneh tiba-tiba muncul begini
dan akhirnya kau berbohong.
Kau pikir aku akan melakukan
hal seperti itu?
Kau bisa melakukannya.
Lalu, saat Sajang-nim melihatmu
malam itu...
Ah, itu...
Aku tiba-tiba bertemu dengannya.
Aku juga sangat kaget melihatnya.
Jadi, kau selama ini tinggal
bersama kami?
Bukan begitu.
Lebih tepatnya, aku tinggal diatasmu.
Diatas?
Aku tinggal di studio lamaku
dulu, di atas.
Apa?
Apa? Bersama Ji Hoon?
Jangan khawatir. Dia tak tahu.
Lee Kwang Jae, dasar licik.
Kupikir kau pria baik-baik.
Kapan kau memulai hubunganmu
dengan Bo Hee?
- Bo Hee dulunya menyukaiku...
- Yang benar saja!
Aku Yoo Hyun Jae.
Aku takkan dipukul tiga kali.
Augh!
Apa kau tak tahu artis
hidup dengan wajahnya?
Kenapa kau memukulnya disitu?
Rasanya sakit sekali.
Apapun itu, kau tak pernah
menemuiku setelah 20 tahun.
Bukankah kau harusnya senang?
Kau pikir aku akan senang?
Apa itu masalah utang?
Aku mendengar kau membicarakan
perihal gedung itu.
Hei, kenapa kau...
Diam. Ini semua salahmu.
Apa yang kulakukan?
Baiklah, aku tahu Soondae Sajang-nim
bisa saja marah denganku.
Aku bisa mengertinya.
Tapi, kenapa kau sangat
kesal denganku?
Lupakan.
Bersikaplah seperti Yoo Hyun Jae.
- Aku benar-benar Yoo Hyun Jae.
- Aku tidak tahu dimana kau bersembunyi.
Atau bagaimana kau jatuh ditangga
dan bisa melompati 20 tahun.
Aku tidak peduli dengan apapun,
namun dengarkan aku baik-baik.
Aku hanya akan mengatakan ini.
Apa itu?
- Enyahlah.
- Hah?
Jangan mengganggu hidup
orang lain.
Pergilah ke tempatmu berada. Mengerti?
Hei, apa maksudmu...
Yang benar saja, orang itu.
Bagaimana aku bisa kembali?
Aku bahkan tak tahu bagaimana aku bisa kesini.
Kenapa dia sangat kasar?
Omong-omong, aku lupa.
Tas, aih...
Da bong, kenapa kau lama sekali?
- Kau sudah pulang?
- Apa itu?
Kau sepertinya kecewa
karena aku yang pulang.
Kenapa aku kecewa?
Apa terjadi sesuatu denganmu?
Ceritanya sangat panjang.
Tunggu.
Lee Ji Hoon, ini bukan seperti
dirimu...
Tapi, kau khawatir denganku?
Khawatir? Tidak mungkin.
- Bukan begitu.
- Dimana kau sebelumnya?
Apa kau pergi berkencan?
Kenapa memangnya?
Apa aku tidak boleh berpacaran?
Tidak, tentu saja kau
boleh berpacaran.
Benarkah? Kau sudah berpacaran?
Aish, aku mondar-mandir saja
daritadi.
Ini.
Apa kau membuat tasnya dulu?
Kenapa kau lama sekali?
- Ah...
- Kenapa dengan wajahmu?
Sesuatu terjadi.
- Kau terjatuh?
- Kenapa juga aku terjatuh?
Sudah kubilang sesuatu terjadi.
Sepertinya kau juga barusan pulang.
Kau juga terlambat pulang.
Apa urusanmu kalau aku terlambat
atau tidak?
Dasar Ayah dan anak,
kenapa kalian melakukan ini padaku?
Kau pikir aku tak bisa marah?
[The Best Hit]
Wah! Kelihatannya lezat.
Lihat ini.
Dimana badannya?
Hanya ada kepalanya.
Orang-orang mengatakan "Uh Doo Yook Mi".
Mereka bilang kepala ikan
punya enam macam rasa.
Jadi, itu arti "Uh Doo Yook Mi"?
Kupikir itu artinya kepala ikan
memiliki rasa tersendiri...
...dan hewan lain memiliki
rasa di ekornya...
Ya, Anda harus memakan
banyak kepala ikan.
Intinya kita mengerti artinya.
Wah, lezatnya.
Rasanya sangat enak dan pas.
Ahjumma, ikannya
terus melihatku.
Ya, bagus.
Tidak perlu beradu tatapan
dengan ikan di pagi hari.
Aku akan makan telur goreng
dan nasi saja.
Kakek, aku juga!
Ji Hoon, kau juga mau?
- Boleh juga...
- Tentu.
Rasanya sangat lezat.
Aku suka.
Aku suka. Lezat.
Sup pagi ini sedikit aneh, bukan?
Hah? Tidak.
Rasanya lezat, kok.
Aku hanya tahu makan, tapi
tidak tahu masak.
Aku tidak tahu apa yang
bisa kulakukan.
Sudah kubilang rasanya enak, kok.
Oh ya.
Kemarin, aku tidak tahu apa
itu mimpi atau bukan.
Aku memimpikan diriku
bersama Hyun Jae.
Apa?
Kurasa itu tidak mungkin.
Tidak masuk akal.
Apa?
Yah, Hyun Jae...
...dia terjatuh di tangga saat badai.
Tahu-tahu, dia sudah melompati 20 tahun
saat bangun.
Dia datang di tempat kita.
Kedengarannya tidak masuk akal.
Benar, 'kan? Tidak masuk akal.
Tapi, rasanya seperti nyata.
Kurasa Hyun Jae sudah kembali.
Kalian mau kemana?
Bukankah hari ini kau libur?
Kau pikir kita ini penggangguran sepertimu?
Hei, pengangguran?
Kita akan pergi, jadi bersembunyilah.
Jangan sampai ketahuan.
Makanlah dengan benar.
Lee Ji Hoon, apa kau akan
pulang terlambat malam ini?
Entahlah.
Kenapa dia? Hei!
Ada apa dengannya?
Hei, kenapa kau sangat tidak peka?
Kau pikir mood Ji Hoon
sedang baik-baik saja?
Apa itu salahku karena
dia gagal debut?
Kenapa dia menyalahkanku?
Pertama, aku harus membeli pakaian.
Jika aku membeli ini dan itu...
Aku butuh yang satu ini.
Apa aku harus menyewa kamar juga?
Tidak, tidak, tidak.
Lebih baik aku tinggal disini. Ya.
Pelan-pelan saja.
Aku harus menemukan
orang itu lagi.
Hei, kau didalam?
Ah... tidak.
Aku di dalam!
Ah, aku memang sudah gila.
Bagaimanapun itu,
kau tetap Yoo Hyun Jae.
Terima saja kenyataannya, berandal.
Rasanya aneh sekali mendengarmu
memanggilku, 'berandal'.
Aku dan anakmu saling menggunakan
bahasa tak formal.
Dia pasti akan pingsan saat tahu
aku teman Ayahnya.
Kenapa Ji Hoon sama sekali
tidak mirip denganmu?
Itu karena...
Lupakan. Aku tak mau membicarakan
hal itu denganmu.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Kau tak bisa terus tinggal disini.
Aku tak punya pilihan lain.
Kenapa? Kita harus melakukan sesuatu.
Hah? Melakukan apa?
Kembali ke masa lalu.
Apa?
Hei, kurasa ini akan melukaiku.
Kau bilang kau jatuh dari tangga
dan bisa datang kesini.
Kau mungkin bisa kembali
saat kau melakukan hal yang sama.
- Ini sangat konyol.
- Konyol?
Lalu, kau akan tetap disini saja?
Aku punya uang.
Apa? Kau membawa uangmu?
- Bukan begitu.
- Kalau begitu, pergi saja, berandal.
Hanya itu yang terbaik untuk kita semua.
Aku harus berpamitan dengan
mereka (Ji Hoon, Woo Seung dan Drill).
Pergilah.
Aku ingin memakan
kimbab segitiga lagi.
- Pergilah, ya?
- Baiklah.
Hitung satu, dua, tiga
lalu dorong aku.
Baiklah.
- Satu, dua...
- Tunggu!
Apa, apa?
Ponselku.
Kenapa kau membawa ponselmu segala?
Kau tak bisa menggunakannya disana.
Tetap saja...
Terserah. Lakukan apa yang kau inginkan.
Kau sudah siap?
Masukkan ponsel itu. Kita akan
melakukannya sekarang.
Ayo, ayo.
- Baiklah. Satu, dua...
- Tunggu!
Apa sekarang? Apa? Apa?
Hei, apa ini tak berbahaya?
Apa ini aman?
Tiga!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Dia pergi. Dia pergi!
Aku berhasil!
Kau gagal.
Sudah kubilang cara ini
takkan berhasil.
Aku hampir saja mati.
Lihat? Tanganku tergores.
- Coba lagi.
- Apa?
- Lakukan lagi.
- Hei!
Kwang Jae, Kwang Jae!
Tidak, Kwang Jae.
Kwang Jae!
Kwang Jae. Hei!
Kwang Jae, sudahlah. Kwang Jae!
Sakit, tahu.
Kwang Jae.
Kwang Jae, jangan begini.
Aku takkan melakukannya lagi,
aku tak mau.
Tak bisa. Aku takkan melakukannya lagi.
Dimana letak salahnya?
Kau bilang begitu caranya
kau bisa sampai kesini.
Jujur saja, cara ini bukan
cara yang tepat.
Apa maksudmu?
Kau tahu.
Aku akan menghilang dalam
setahun.
Siapa yang membuatku menghilang
dan kenapa aku menghilang?
Aku harus mencari tahu.
Kenapa kau harus mencari tahu
hal tersebut?
Kupikir, ada pelaku...
Apa itu? Kau ingat sesuatu?
- Pelakunya adalah kau.
- Hah?
Kau selalu memikirkan diri sendiri
dan lari bila terjadi masalah.
- Kapan aku pernah lari?
- Hei.
Kau bilang kau akan ke
kamar mandi dan meninggalkan acara itu.
- Apa yang terjadi setelahnya?
- Aku lari.
Song Mi Soo, orang yang
terkena skandal denganmu.
Apa yang kaulakukan saat Oppa-nya
mengatakan akan membunuhmu?
- Aku lari.
- Kau lari.
Hei, sejujurnya...
Aku tak merasa aneh
saat kau menghilang.
Kau memang orang yang
tidak bisa diharapkan.
Karena kita dulu berteman baik,
aku akan mengizinkanmu tinggal diatas.
Namun, hanya untuk sementara.
Sebaiknya kau pergi dalam waktu dekat.
Dan kuyakin kau akan
melakukan ini.
Pastikan orang di rumah
tidak mengetahui kau adalah Hyun Jae.
Terlebih lagi, jangan tampakkan
dirimu didepan Bo He.
Jika kau buat masalah lagi,
aku takkan membiarkannya.
Aku pamit.
Kau menangis?
Kurasa ponselku rusak saat
aku jatuh di tangga tadi.
Kau benar-benar menghilangkan
perhatian yang kuberikan padamu dulu.
Aku pamit, brengsek.
Aih, bajingan kasar itu.
Dasar anak kurang ajar.
Walaupun dunia sudah
sangat rusak,
aku tak pernah menemukan
seseorang yang lebih kurang ajar dari kau.
Bagaimana kau bisa berbicara tidak
formal dengan orang yang lebih tua?
Kakek, usia kita sama, tahu!
Hei, Lee Ji Hoon!
Ada apa dengan dia?
Hei kau!
Apa kau marah dengan Noona?
Kenapa kau begini sejak pagi?
- Siapa kau?
- Siapa lagi?
Aku Noona-mu.
Apa yang kaulakukan?
Yang benar saja. Apa yang kaulakukan?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Hei, lari!
Apa itu tadi?
Banyak yang memakirkan kendaraan
sembarangan. Aku lama, ya?
Hyung, fokus saja dengan
pekerjaanmu.
Manajer macam apa yang meninggalkan
selebriti di pinggir jalan selama itu?
Aku selalu fokus dengan pekerjaanku.
Buku catatan apa itu?
Apa aku harus memberitahukannya
padamu?
Tidak. Tidak perlu.
Ayo pergi.
Apa semua ini?
Choi Woo Seung?
Nama macam apa itu?
Apa adiknya bernama
"Joon Woo Seung"?
[Joon Woo Seung = Pemenang kedua]
Joon Woo Seung... lucu sekali.
Aku akan menggunakan naanya.
MJ menulis lirik untuk lagu itu.
Dia bahkan memproduseri "Come Back".
Lagu tersebut menyapu
bersih tangga nada.
Dia terlihat baik,
namun dia benar-benar penipu.
Young Jae adalah CEO labelnya?
Tunggu.
Jadi Young Jae, brengsek itu...
Hei, jangan lupa besok.
Hah? Besok?
Kita harus ke bank besok
untuk mengambil uangnya.
Baiklah, aku akan membayarmu dobel.
Kau bilang 'dobel' sebelumnya.
Kau suka mengatakan kata itu.
Upah pekerjaan paruh waktuku bila dikali dua
dari 51,760 won adalah 103,520 won.
Tiket kereta 5,000 won
dan perbaikan mobil 60,000 won.
Totalnya 168,520 won.
Jangan lupakan janjimu.
"Totalnya 168.520 won.
Jangan lupakan janjimu."
Ya, Sayang. Aku sudah
menemukan dompetnya.
Aku akan segera turun.
Oh! Kau belum pulang?
Aku baru saja mau pulang.
Bagus. Berikan aku daftar pengunjung
di kantorku selama seminggu ini.
Apa? Semua pengunjung?
Kenapa Anda terus memeriksa CCTV?
- Aku hanya penasaran.
- Apa?
Kau tahu swalayan yang berada
di perempatan itu?
- Yang berada di jalan utama.
- Ya.
Cari tahu mengenai pegawai yang
bekerja shift malam disana.
Kurasa dia hanya pekerja
paruh waktu biasa saja.
Cari tahu nama, umur, dan
informasi dirinya.
Apa katamu?
Cek ini berasal dari Bank Joohan.
Kurasa akan sulit untuk
mencairkannya.
Kenapa?
Bank ini sudah bangkrut.
Tanggal depositnya juga
sudah kadaluarsa.
Bank Joohan bangkrut?
Kenapa bisa?
Bank itu memiliki
banyak sekali cabang.
Bahkan mereka punya cabang
di luar negeri.
Ya, tapi mereka bangkrut saat
krisis moneter IMF.
Wah, apa-apaan...
Apa itu IMF?
Apa kau tak tahu IMF?
IMF...
"I am "F". [Aku F.]
Hidupmu itu yang "F".
Jadi kau bertingkah seperti orang kaya
dengan cek dari bank yang sudah bangkrut.
Ini penipuan.
Apa yang akan kaulakukan
dengan uang itu?
Ini hanya sampah.
Da bong!
Kau akan bagaimana sekarang?
Apa maksudmu?
Apa kau bercanda?
"Jika aku tak bisa membayar
upah Choi Woo Seung pada hari Senin..."
"...aku akan meninggalkan
rumah itu tanpa alasan."
Puas? Kau sudah puas?
Aku akan membayarmu kembali.
- Kapan? Bagaimana? Apa yang kaulakukan?
- Aku akan membayarnya.
Aku pasti akan membayar.
Kenapa kau tidak bisa
memercayai orang lain?
Aku percaya dengan orang lain,
tapi tidak dengan uang.
[Da Bong]
Baca itu.
"Aku, Da Bong..."
- Aku tak bisa mendengarmu.
- "Aku, Da Bong..."
"...akan membayar utangku
sebesar 160.000 won pada Choi Woo Seung."
168,250 won.
"Jika aku tak bisa membayar utangku sebesar
168,250 won pada Choi Woo Seung..."
"Aku berjanji..."
Kau yakin?
Bacalah!
"...akan menjadi budak Choi Woo Seung."
"Aku akan melakukan apapun perkataannya."
Kau sudah puas?
Sebaiknya kau jangan lupa
membayar utangmu.
Aku akan menjualmu di pasar
gelap sebagai budak.
- Kau sepertinya tak kenal aku.
- Diamlah.
Aku tidak peduli kau siapa.
Yang penting kau membayarku kembali.
Mengerti, Da Bong?
Aku akan membayarmu.
Kenapa kau begini?
Mereka yang debut sudah mengambil
barang mereka dari loker.
Aku merasa sangat kalah.
Bro.
Aku tidak tahu apa aku bisa
makan atau tidak.
Bro, makanannya sudah
ada dimulutmu, tahu.
Jadi, apa yang akan kaulakukan?
Apa rencanamu kedepannya?
Mereka sudah menentukan
orang-orang yang akan debut.
Mereka takkan mendebutkan
boygrup dalam beberapa tahun kedepan.
Kau sudah tua dan kau
akan wajib militer.
- Banyak yang harus dipikirkan.
- Hah?
Benar.
Jadi, apa kau mau berhenti?
- Apa?
- Kau mau berhenti?
Tidak, aku belum memikirkannya.
Baguslah.
Apa kau akan memakan
semua sosis itu?
- Tidak.
- Kalau begitu aku akan makan satu.
Kenapa kau tak mau memakannya?
Aku tak bisa memakannya,
tapi aku merasa lebih baik.
Bro, kau sekarang jadi teman
baik Si Hebat Hye Ri?
Aku juga kaget.
- Kenapa kau kaget?
- Oh!
Makanlah. Aku takkan melakukan apapun.
Aku sedang tak ingin
makan sendirian hari ini.
[Aku takut.]
[Sepertinya ususku bermasalah.]
[Aku juga.]
22198.
Apa itu 22198?
Itu bukan nomor ponsel.
Menyebalkan.
Apa karena aku merusaknya?
Kenapa ponselnya mati?
Bagaimana caranya menyalakan
laptop ini?
Mari lihat.
Oh!
Da Bong.
Sekarang, internetnya...
Wah, Yoo Hyun Jae.
Kau benar-benar pria hebat.
Yoo Hyun Jae.
Apa ini?
Pertanyaan-pertanyaan mengenai
hilangnya Hyun Jae?
Apa ini?
[Ini akun private.]
Apa makanan yang
tak bisa Yoo Hyun Jae makan?
Apa yang tak bisa kumakan?
Tidak ada.
- Kau bukan fans Oppa.
- Hah?
Aku Oppa.
Aku makan semuanya.
[Sup Tom Yam]
Apa, ya.
[Tangsuyuk]
Yang benar saja.
Kalau begitu apa?
Ah, apa yang benar?
[Roti yang enak]
Apa ini?
Aku hanya memasukannya saja, 'kan?
Apa?
Oh, aku bisa melakukannya.
Aku juga bisa melakukannya.
- Kalau begitu kau bisa melakukannya?
- Omo.
Oh, rasanya benar-benar
seperti pizza.
Bawakan aku beberapa lagi nanti.
Bayarlah kalau mau makan.
Kau selalu mau gratisam.
Mungkin karena posisiku sekarang begini,
tapi kenapa aku selalu lapar?
Oh ya, aku sudah memikirkannya.
Kurasa alasanku ada disini...
...karena ini sudah takdirku untuk
mencari tahu alasan dibalik hilangnya diriku.
Aku sangat sukses. Tidak ada alasan
aku harus menghilang.
Kau melakukan banyak hal
tak masuk akal.
Seperti apa?
Oh ya.
Apa kau masih berhubungan
dengan Young Jae?
Aku sering bertemu dengannya.
Dia sangat sukses.
Sukses apanya? Dia hanya beruntung.
Benar.
Sejujurnya, kau bisa sesukses Young Jae.
Kupikir Young Jae akan berakhir
sepertimu.
Namun, sepertinya nasib kalian
seperti tertukar.
Kau mau aku mengambil
kembali makanan itu?
Omong-omong, aku ingin
bertemu dengannya.
Aku punya beberapa pertanyaan
untuknya.
Apa kau bisa melakukannya
untukku?
Tidak. Sudah kubilang.
Jangan buat masalah.
Ayolah. Masalah apa?
Dan juga, apa kau tahu
makanan apa yang tak bisa kumakan?
- Apa?
- Makanan yang tak bisa kumakan.
Kau yang seharusnya tahu.
Bagaiamana aku bisa tahu?
Kau manajerku.
Entahlah.
Hei, jangan memanggilku
untuk hal tidak penting seperti ini lagi.
Aku sangat sibuk.
Apa ada seseorang di dalam?
Aish, yang benar saja.
Hanya satu dari kita
yang harus sembunyi.
- Sembunyilah.
- Aku akan tetap disini.
Aneh sekali.
Aku yakin aku mendengar sesuatu.
Kenapa ada roti disini?
Aigoo.
Hei, karenamu aku harus
bersembunyi disini.
Ya, kau tidak perlu bersembunyi, tahu.
Aku mau buang air kecil.
Tahan saja.
Mana bisa aku menahannya.
Ruangan ini seperti pemiliknya
(Hyun Jae).
Tidak membantu sama sekali.
Jangan kemana-mana.
Jangan sentuh aku.
Disini sempit sekali.
Apa dia masih disini?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella