English Subtitles by Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Agustus, 1586, Hyeupgok-Hyun, Gangwan-do]
Cepat, cepat.
[Episode 1]
Keberuntungan apa ini?/
Ya.
Kumpulkan itu semua.
Wow, ini panen penuh!
Aku belum pernah
lihat hal seperti ini terjadi.
Cepat masukkan semuanya dalam keranjang./
Ya, ya.
Apa ini?
Cepat.
Apa itu manusia atau ikan?
Dimana putri duyungnya?
Lewat sini.
Itu putri duyung sungguhan.
Ini dia.
Hati-hati, Tuan!/
Ah, kaget aku!
Kenapa?/ Konon katanya kalau kita menyentuh putri duyung sembarangan...,
...putri duyung itu akan merampas jiwa manusia dan menghapus ingatan mereka.
Omong kosong macam apa itu?
Katanya... begitulah cara putri duyung
mempertahankan diri melawan manusia.
Ada juga beberapa pelaut jadi gila
karena menyentuh putri duyung.
Itu tidak masalah, karena aku tidak akan menggunakan tanganku menyentuh putri duyung itu...
...melainkan dengan pedang.
Apa dia mengerti perkataan kita?
Apapun itu, aku berniat mengajak
kalian semua makan hari ini.
Ya, ya.
Sung Ga, persiapan makanannya
sudah selesai?
Sudah.
Kapan pejabat kota yang baru ditunjuk
itu tiba?
Tuan, banyak pejabat kota
datang dan pergi ke tempat ini...,
...tapi ini pertama kalinya saya melihat seseorang dengan penampilan yang bagus seperti Anda.
Benarkah?/
Ya.
Sewaktu aku belajar di Sungkyunkwan...,
...aku tidak yakin dengan pendidikanku, tapi aku selalu peringkat pertama untuk penampilan.
'Lebih hebat dari orang lain,' atau
'agung dan besar,' yah seperti itulah.
Sangat disayangkan orang hebat seperti Anda
terlalu cepat jadi duda.
Kau sungguh akan melelehkan
hati para wanita di pedesaan ini.
Tuan, apa kau sudah dengar
kabar soal putri duyung?
Putri duyung?/
Ya.
Kata para nelayan, ketika putri duyung berada di daratan, ekornya berubah jadi kaki manusia.
Ada juga yang bilang putri duyung
menikah dengan seorang manusia.
Bukankah itu hanyalah dongeng, 'kan?
Meskipun ada rumor soal keberadaan putri duyung, tapi nyatanya tidak ada orang yang pernah melihatnya...,
...jadi apa bedanya itu dengan cerita hantu yang menyebabkan orang menjadi gila?
Benarkah begitu?
Hari ini adalah hari bahagia saat
pejabat kota baru telah datang.
Saya ingin menunjukkan pada kalian
semua pemandangan yang sangat langka.
Tuan. Itu putri duyung sungguhan.
Tidak seperti putri duyung yang diceritakan
dalam dongeng-dongeng...,
...tapi putri duyung sungguhan
yang saya tangkap sendiri.
Kau...
Rencananya mau kauapakan putri duyung itu?
Di makam Qin Shi Huang, seharusnya
ada api yang tidak pernah padam.
Apa Anda tahu rahasianya kenapa apinya tak pernah padam? Itu karena minyak dari putri duyung.
Konon, minyak yang diekstrak dari putri duyung adalah kualitas minyak terbaik.
Minyak ikan paus saja yang seharusnya menjadi minyak terbaik, tidak ada tandingannya dengan minyak putri duyung.
Minyak putri duyung tidak pernah membusuk, walaupun kau sudah lama sekali mendiamkan minyak itu.
Jadi inilah namanya...
nilai tidak bisa diuangkan.
Setelah melakukan tugas saya
dan hidup dengan niat baik...,
...sepertinya nasib beruntung
seperti ini datang menghampiriku.
Menurut orang sepertimu yang melakukan tugas-tugasnya dan hidup dengan niat baik...,
...maaf kalau aku mengatakan
hal ini tapi...
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Aku pribadi sudah memeriksa latar belakangmu sebelum bertugas disini.
Apa maksud Anda?/
Kau...,
Kau telah membayar 1000 nyang pajak di muka, dan mendapatkan posisi pemerintahan...,
...dan mengumpulkan 3 kali lipat
jumlah pajak dari nelayan.
Itu tindak kejahatan yang
sangat parah...
Baru-baru ini, Yang Mulia Raja telah menyatakan bahwa barang siapa yang mencari keuntungan lewat pajak...,
...dan membuat warga menderita
harus dihukum seberat-beratnya.
Biasanya hukumannya
100 kali cambukan...
Ah, tapi kali ini sepertinya hukuman mati...
sayang sekali.
Kalau begitu, bisa Anda jelaskan...
...apa yang harus saya lakukan?
Maksud saya, jika ada
permintaan Anda...
Apa saja yang Anda inginkan.
Apa saja?
Apa pun itu.
Apa saja...
Beraninya dia datang ke negeriku
dan mempermalukanku.
Kita lihat saja nanti.
Putri duyung tidak bisa bertahan hidup,
sekalinya pergi dari lautan.
Aku pasti akan merampas putri duyung
itu dengan tanganku lagi.
Dan pejabat kota naif itu...
Aku akan menyingkirkan dia
dengan tanganku sendiri.
Coba lihat di sana.
Apa yang dilakukan makhluk itu?
Apa dia berusaha menyeret pejabat kota
itu ke lautan...
...dan merampas jiwa serta
menghapus ingatannya?
Konon...,
...putri duyung hanya menghapus ingatan
yang ingin mereka hapus.
Namun, alangkah lebih baik jika
tidak meraih tangan itu.
Dunia yang ditempati manusia dan
putri duyung jelas berbeda...,
...entah itu takdir yang baik
atau buruk...,
...apa gunanya mengikat
hubungan seperti itu?
[The Legend of the Blue Sea]
Waktunya turun./
Ibu, biar aku yang tekan.
Won Seo yang mau tekan tombolnya?/
Ya.
Baiklah.
Aku Kim Myung Hoon. Seorang pengacara.
Aku Nam In Joong, yang tadi menghubungimu. Benar 'kan kalau aku tidak akan ketahuan membeli barang curian?
Oh, apa ini?/
Omo!
Ta Da! Ini hadiah untukmu.
Terima kasih, Pak!
Kau tahu, kau itu sudah seperti Harry Potter versi penipu. Oh bukan, kau lebih hebat dari Harry Potter.
Karena penampilanmu lebih bagus.
Betul itu.
Ini kantor kejaksaan umum.
Lift kami rusak jadi...
Ah ya, maaf atas ketidaknyamanannya.
Ya, kami sudah dekat kantor Anda.
Kami akan segera sampai.
Ya.
Ok, ayo. Hei, bangun.
Ayo./
Ayo.
Cepat juga kalian datang./
Ah, ya.
Selamat bekerja.
Sebentar.
Kepala Go tidak datang?
Biasanya dia yang selalu datang.
[Uji Mata: Selaput putih: 80%;
suhu rendah;]
[Konsentrasi tinggi sesaat; mengenakan dua lapis pakaian; perokok, rokok di saku kanan; Detak jantung yang cepat]
[Dominan tangan kanan: Saku kanan yang usang; Tangan dilipat, tangan kiri di atas; Sensitivitas terhadap hipnosis sangat tinggi;]
[Warna syal dan warna kaos kaki sama dengan kaus dalamnya, Sangat cocok]
Ah, Kepala Go?
[Kesimpulannya: Akan menyesuaikan diri dengan sugesti hipnosis, menggunakan alat]
Ya.
Dia datang, di sebelah sana./
Dimana?
Di sana.
Ah, aku tidak mengenalinya karena dia
pakai kacamata hari ini.
Ya, kalau begitu
selamat bertugas.
Lift-nya rusak.
Sepertinya kau harus lewat tangga.
[Lift rusak. Sedang dalam perbaikan.]
[Status reservasi untuk ruang interogasi saat ini]
Aigoo! Itu tidak bisa
membuktikan identitasnya!
Apa kau tidak tahu
Hakim Lee itu seperti apa?
Ah, Han Sung Tae-ssi./
Ah, ya.
Nanti kuhubungi lagi. Oh, kau datang bersama istrimu rupanya. Silahkan duduk.
Mau minum teh?/ Tak perlu./
Silakan duduk.
Kau kelihatan keren sekarang!/
[Grafik organisasi jaksa #730]
Pak Jaksa, aku sudah
bilang padamu sebelumnya...
Ini CEO Han, yang ingin
minta bantuan kita.
Dan dia Nyonya dari Myungdong Capital.
Myungdong Capital?
Aku pernah beritahu sebelumnya.
Di SMA Gangnam Jeil...,
...ada seorang murid bunuh diri, namun di surat bunuh dirinya itu ada tertulis nama anak dari Nyonya ini.
Dia memang gila.
Kalau dia mau mati, harusnya dia mati saja sendirian. Kenapa dia menulis nama anakku di surat itu?
Kenapa anakku harus mengalami hal ini
karena ada orang gila mati?
Anakku mau ambil ujian masuk perguruan tinggi.
Sekarang adalah saat terpenting
untuk menjaga kesehatan mentalnya.
Keluarlah satu menit lagi.
Pemilik kantor akan segera kembali.
Haruskah kita pergi makan siang dulu?
Ah, aku lapar.
Kau suka makanan apa, Nyonya?
Apa ini!
Semuanya baik-baik saja. Tapi, aku tidak bisa berbuat banyak untukmu.
Bersihkan saja nama baik anakku.
Akun rahasia kami ada di Virgin Island...
Aku tak tertarik.
Maaf?/
Virgin Island tidak bagus juga.
Apa?/
Itu tempat bebas pajak.
Kalau itu tempat bebas pajak, kenapa tempat itu bisa terkenal sekali? Apa kau bisa sembunyi disana?
Benar juga...
Kenapa kau tidak pindah saja
dan bersembunyi?
Aku tahu tempat yang cukup keren.
Dimana itu?
Pulau di Laut Mediterania. Katanya
pemandangannya sangat menakjubkan di sana.
Oh ya, Nyonya!
Aku baru saja memeriksa jumlahnya!
Tentu saja! Kami semua ada
di perahu sekarang.
Jika ada yang ingin mengambil akun Nyonya, maka tentu saja Jaksa kita harus mundur...
...tapi perusahaanmu akan bangkrut dan hanya tersisa audit pajak saja. Kau tahu itu, 'kan?
Aku akan mendoakan anakmu lulus
ujian masuk perguruan tinggi.
Sudah ya.
Hebat sekali!
Impianku ingin sekali hidup
seperti ini.
Hei, Tae...
Hei! Kau tak mau mengucapkan
salam perpisahan?!
Anak itu.../ Biarkan saja dia, dia tidak tahu caranya salam perpisahan tapi dia bisa membuka pintu dalam 2 detik.
Aku paling benci waktu dia
pergi tanpa bilang apa-apa.
Terus kau sendiri? Perilakumu itulah
yang paling parah dibandingkan dia.
Dalam buku yang disusun oleh tabib kerajaan selama Dinasti Joseon, tertulis disana bahwa keringat, adalah cairan dari hati.
Karena ada keringat di tanganmu, itu menandakan bahwa hatimu mungkin ada beberapa masalah.
Oh, hatiku.
Dokter herbal memang tahu hanya dengan
sekali lihat, 'kan.
Ini memang risiko pekerjaanku. Aku hanya
ingin istirahat selama hari liburku.
Tapi dari aspek humanisme, aku tidak bisa
mendiamkan keadaan yang butuh bantuanku.
Anda pasti pria penuh
kasih sayang.
Kita akan segera mendarat jadi
saya akan membuka tirainya.
Ya.
Indah, bukan?
Saya sudah ke beberapa negara...
...tapi tidak ada tempat yang
sebanding dengan lautan di sini.
Kau benar.
Waktu saya terbang ke tempat ini dulu sekali, saya tahu dari kakek yang sudah lama tinggal di sini...
...katanya ada putri duyung yang
masih hidup di perairan ini.
Oh! Tentu saja.
Memang benar!
Dulu, putri duyung hidup di
setiap bagian bawah laut...
...tapi sekarang kebanyakan dari
mereka telah menghilang...
...dan kabarnya, putri duyung terakhir yang bertahan di Bumi ini, hidup di laut ini.
Wow!
Ibu! Lihat itu!
Ada putri duyung di laut!
Aku pernah bacakan dongeng buatnya dan sekarang dia mengira putri duyung itu sungguh ada.
Siapa itu?! Apa itu!?
Kenapa berantakan sekali?
Sekarang aku harus bersihkan semua ini...
Kau siapa?
Kutanya siapa kau
dan kenapa ada disini!
Apa kau orang Cina? Jepang?
Tidak... kau sepertinya
orang Korea.
Heol. Itu pakaian favoritku...
Kenapa kau--
Keamanan di hotel ini
benar-benar payah!
Hei! Itu punyaku!
Jadi kau menendang orang
di saat mereka tidak lihat ke arahmu?
Kau pikir kau itu siapa!
Menatapku seperti itu!
Apa itu yang ada di tanganmu?
Serahkan itu.
Buka tanganmu!
Hei! Leherku, kenapa
leherku jadi seperti ini?
Aku tidak bisa meregangkan tubuhku karena ini masih pagi, tapi tubuhku sudah meregang semua gara-gara kau!
Badanku sudah siap sekarang, tapi aku sungguh tidak mau bertarung denganmu pagi-pagi begini.
Jadi, jika kau serahkan saja
apa yang ada di tanganmu...
...maka aku akan berpura-pura
hal ini tidak pernah terjadi.
Apa itu? Apa itu jam tangan? Cincin?
Kalau kau itu gila, letakkan saja bunga di kepalamu, kau membuat orang jadi bingung saja.
Halo?
Tolong hubungi polisi,
ada orang menerobos masuk ke ruanganku.
Ya.
Kau ketangkap basah hari ini!
Jika kau mau menerobos ruangan orang lain, katakan saja "sumimasen".
Dan jangan sampai kau
memalukan negara kita, paham?!
Aku selalu begitu.
Hei, ulangi perkataanku.
Hei! Su-Mi-Ma-Sen.
Sumimasen.
Ini agar kau tidak coba-coba kabur.
Lihat sini, lihat sini! Bagus.
Tapi apa sebenarnya yang kau curi?
Hei, apa kau barusan-
Oh, aku sangat menyesal, maaf./
Tak masalah.
Sial, keamanan disini
memang payah.
Permisi, aku mau bertanya, apa
kau harus memborgolnya?
Ya, kami takut kalau
dia kabur.
Oh! Baiklah.
Aku hanya bilang,
dia tidak mencuri apapun.
Yah itu karena kita menangkapnya
sebelum dia melakukan aksinya.
Kau beruntung, baru-baru ini kami sudah dapat banyak laporan pencurian di sekitar sini.
Dia tersangka utama,
seperti itulah.
Tersangka utama, apaan.
Mau berapa kali pun dilihat,
dia sepertinya agak tidak waras.
Coba kita lihat...
Apa ini?
Aku sudah mengirim fotonya,
jadi cepat cari tahu.
Sepertinya itu mirip Jadeite.
Itu mirip dengan yang kulihat waktu itu.
Pemiliknya?
Pemiliknya itu juga agak aneh.
Hei! Hei kau! Lihat tanganku!
Fokus! Aku sedang bicara denganmu!
Kenapa kau masuk ke hotel itu?! Hah?! Apa yang kau cari disana!
Kau sudah masuk ke hotel lain juga, 'kan?
Kenapa kau tersenyum?!
Kau saja tidak mau jawab pertanyaanku
tapi kau berani tersenyum?
Kau pikir ini lelucon?!
Tenang, tenang!
Tenang./
Cepat tiarap!
Bagus, bagus!
Aku seorang wanita berprinsip.
"Hubungan yang dijalin di pesawat
berakhir juga di pesawat."
"Tidak ada pertemuan pribadi di daratan."
Tapi kau membuatku
mematahkan prinsipku.
Aku pasti sudah cukup
terpesona olehmu Minji-ssi.
Tapi kenapa tanganmu begitu mungil?/
Tanganku?
Lihat ini, tanganmu begitu mungil!
Oh, apa ini?/
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Bagaimana aku melakukannya, ya?
Daebak! Dari artikel yang kubaca, gelang ini setidaknya berusia 400 tahun...
...tapi aku 100% yakin itu artikel
yang bisa dipercaya!
Kalau memang itu gelang asli maka harganya bisa bernilai lebih dari 62 juta won.
Untuk saat ini, kita cek dulu gelang itu. Siapa pemilik gelangnya, kau lagi bersama dia sekarang?
Ini sangat cantik, apa
kau memberikannya padaku?
Tidak./
Apa?
Oh. Aku hanya... menunjukkan padamu saja. Aku cuma penasaran apa ini cantik dipakai atau tidak.
Aku senang, kalau kau
bilang kalung ini cantik.
Ini untuk ibuku.
Dia suka emas putih.
Sepertinya aku harus pergi sekarang.
Apa?/
Sampai jumpa.
Ada tulisan di gelang itu,
aksara Cina.
Dam Ryeong. Kurasa itu nama seseorang.
Dam Ryeong?/ Konon, barang siapa yang takdirnya memang sukses pada akhirnya tetap sukses walaupun banyak kegagalan yang dia sebabkan.
Kau diberkati oleh Tuhan
bisa beruntung seperti itu!
Bagaimana? Apa
aku harus pergi menemuimu?
Hei, mau apa kau disini?
Aku tidak perlu lagi
kesaksian darimu.
Dia tidak mencuri apapun.
Tolong lepaskan dia.
Kau tak berhak menyuruhku.
[Mata mencolok: 60% selaput putih, konsentrasi normal; Dahi berkerut, keras kepala, emosi yang berubah-ubah; Sensitif, suhu tubuh tinggi di atas rata-rata]
[Cincin pernikahan: baru, pengantin baru; Sarung pistol yang kosong, pribadi mudah lengah]
[Kesimpulannya: mengutamakan ikatan daripada kesamaan untuk meyakinkannya]
Dia bukan orang asing.
Lalu apa yang dia lakukan di sana?
Dia sebenarnya adalah istriku.
Istrimu?/
Ya!
Kami baru saja menikah. Lihat.
Dia mengenakan gaun.
Kami harusnya bulan madu
sekarang, tapi tidak bisa.
Karena dia terjebak di sini.
Maafkan aku! Aku akan
segera membebaskannya.
Oke.
Hadiah untukmu.
Terima kasih banyak.
Selamat.
Hei! Tetaplah disitu!
Aku minta maaf soal
kejadian tadi pagi.
Aku agak kasar ya tadi.
Maafkan aku.
Benar, 'kan? Kau belum mau
menjabat tanganku, ya?
Kalau begitu, tak apa.
Kita jalani saja dulu.
Tapi... gelang itu.
Gelangnya cantik!
Cantik.
Cantik? Cantik...
Ayo kita pergi. Karena aku banyak salah padamu, akan kubelikan hadiah buatmu.
Itu lampu merah! Kau harus berhenti.
Sebenarnya apa identitasmu itu?
Oh, disana.
Cepat kemari.
Ah, dasar.
Tunggu, tunggu di sini sebentar.
Pakai itu.
Hei, hei, hei.
Benar. Kau harus mengenakannya sekarang.
Daripada bertelanjang kaki.
Apaan ini? Kaki wanita bisa
lecet begini.
Aish, dasar.
Ah, kau ini. Masuk ke dalam.
[Nam Doo]
Ah, tunggu sebentar. Aku masih
bersama perempuan itu.
Permisi, apa kau tahu
dia pergi kemana?
Bukannya dia ada di ruang ganti?
[Ruang Anak Hilang]
Dia sedang main-main ternyata.
Kenapa kau orang dewasa ada di sini?
Hei, aku sudah menyuruhmu
menunggu.
Apa kau tidak tahu
apa arti kata menunggu?
Jika kau pergi tanpa sepatah kata pun,
aku bisa-bisa terkejut.
Kau baik-baik saja?
Tidak ada yang luka, 'kan?
Ya, tidak ada yang luka.
Apa ini? Kau bisa tersenyum.
Kau lapar, 'kan? Ayo kita makan.
Kau 'kan suka makan.
Apa kau dari hutan?
Apa kau seorang gadis manusia serigala?
Kenapa kau rakus sekali?
Lihat ini.
Seperti ini, ya?
Cobalah.
Begitu! Bagus.
Sepertinya kita sudah mulai
dekat sekarang, 'kan?
Jadi maksudku... Oh!
Ada yang tersangkut disini.
Apa ini pertama kalinya
kau lihat api? Kenapa kau kaget begitu?
Kau suka?
Cantiknya.
Makanlah sesukamu.
Aku mau pergi ke suatu tempat dulu,
jadi tunggu disini.
Ayo kita bertemu sekarang! Haruskah aku pergi ke sana atau kau yang datang ke sini?
Kubilang aku harus pergi ke suatu tempat.
Kau mau kemana? Meninggalkan
hal yang begitu berharga?
Dunia akhir.
Dunia akhir, matamu.
Kau mau pergi mati bersamaku?
Hei, jangan seperti itu.../
Tunggu aku seminggu.
Bisakah kau pergi?
Jam kerja kami sudah berakhir.
Mal ini sudah tutup.
Apa kau bisa bahasa Inggris?
Halo. Apa kau mengerti itu?
Dia gila.
Kita jadi pulang telat,
karena dia.
♪ Mimpi yang selalu sama  ♪
♪  Wajah asing dan  ♪
♪  Di dalam waktu yang tertunda ♪
♪   Kau dan aku bertemu secara kebetulan  ♪
♪ Kukira aku sedikit takut  ♪
♪  Aku takut itu akan ♪
♪ jadi mimpi selamanya  ♪
♪  Akankah kau membuka matamu lagi sekarang? ♪
♪  Ternyata kau ♪
♪  This is love story  ♪
♪  'Ku tak bisa menutup  ♪
♪  Kedua mataku yang  ♪
♪  Hanya bisa memandangmu  ♪
♪ This is amazing ♪
♪  Meskipun aku punya semua  ♪
♪  Yang ada di dunia ini  ♪
♪  Kau dan aku tidak bisa berubah, cintaku  ♪
♪  Meskipun aku mungkin tersakiti  ♪
♪  Meskipun aku terluka lagi  ♪
♪  Ketahuilah, 'ku sungguh mencintaimu ♪
♪ This is love story  ♪
♪  Inilah kebahagiaan  ♪
♪  'Ku takut kalau ini hanyalah mimpi  ♪
♪  'Ku tak bisa membuka mataku ♪
♪ This is my love story  ♪
♪  'Ku mencintaimu, hanya dirimu ♪
Cantik.
Itu punyaku. Kembalikan.
Tunggu.
Tunggu adalah sebuah kata yang berarti
suatu hal yang baik akan terjadi.
Suatu kata yang bahkan ketika aku pergi ke suatu tempat jauh hanya untuk sesaat, temanku akan menemukanku.
Suatu kata yang bahkan ketika ada hal
yang menakutkan seperti ikan hiu...,
...kau tidak perlu takut atau
mencari pertolongan.
Tapi kenapa kau
orang dewasa ada di sini?
Hei, aku menyuruhmu menunggu.
Apa kau tidak mengerti
arti kata menunggu?
Jika kau pergi tanpa sepatah kata pun,
aku bisa benar-benar terkejut.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak ada yang luka, 'kan?
Ya, kau tidak terluka.
Suatu kata yang bermakna
temanku berharap aku tidak terluka.
Suatu kata yang menghangatkan hati.
Suatu kata yang bermakna
hal yang baik akan terjadi.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[The Legend of the Blue Sea]
Hei! Nyalakan lampunya!
Aku bahkan tidak terkejut lagi. Toh ini bukan satu dua kali hal aneh telah terjadi.
Aigoo.
Apa itu cinta?
Itu artinya menyerahkan diri.
Artinya kau
dalam masalah besar.