English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Se Hwa!
Mereka berdua hidup bahagia.
Tak ada yang tersakiti atau terluka.
Mereka punya banyak anak dan
membesarkannya dengan baik,
mereka hidup sampai tua dan bahagia,
menua bersama.
Bohong.
Semuanya bohong.
Siapa kau?
Dan di mana kita?
Kenapa aku di sini?
Aku melihat orang-orang yang tewas.
Aku mendengar jeritan mereka.
Apa yang kau katakan?
Siapa maksudmu yang ku bunuh?
Siapa mereka?
Mereka yang lahir dengan bahagia
dan hidup sebagai keluarga,
Mereka yang bertemu
orang-orang yang mereka cintai,
Mereka yang bermimpi punya
masa depan dan menua bersama.
Kau mengakhiri masa depan mereka...
dengan sangat cepat.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku juga akan mengakhirinya.
Aku akan membuat hidupmu
menjadi halaman kosong...
sehingga kau tak bisa mengingat apapun,
sehingga kau tak bisa termaafkan.
Legenda Laut Biru.
Eh dasar!
Berhati-hatilah.
Ma...Ma Dae Young?
Ini 112, kan? Aku baru saja
melihat Ma Dae Young.
Si buronan itu!
Untuk terakhir kalinya, aku akan menga...
bukan, aku memohon pada ayah.
Kumohon, percayalah padaku.
Percaya semua yang ku katakan tadi
dan pergi dari sini bersamaku sekarang.
Aku tak akan pergi.
Ada apa denganmu?
Kenapa suaramu begitu keras?
Ya, instalasinya selesai.
Tak lama lagi kau mungkin akan
melihat banyak serangga.
Jangan khawatir karena
obatnya sedang bekerja.
Ya, sampai jumpa di jadwal pemeliharaan
berikutnya. Semoga harimu menyenangkan.
Episode 17
Kenapa kalian tak melanjutkan
pembicaraan kalian?
Jika kalian seperti itu kelihatannya kalian
seolah-olah sedang membicarakanku.
Kami tak membahas banyak kok.
Lama tak berjumpa.
Kenapa anda tak datang
di pertemuan kita hari ini?
Silakan duduk di sini.
Dia belum datang?
Belum.
Oh. Kang Seo Hee ada di sini juga.
Kang Seo Hee?
Namamu memang Kang Seo Hee.
Oh, tapi siapa yang mengundangmu?
Aku memang sengaja karena takut
kau mungkin akan merasa tak nyaman.
Itu sebabnya aku tak mengundangmu.
Kenapa? Kenapa aku harus merasa tak nyaman?
Apa yang ingin kau katakan?
Daripada menunggu apa
yang akan ku katakan...
Unni, masuklah.
Heo Joon Jae, aku sangat suka di sini.
Ini adalah rumah pertamaku.
Ayo masuk.
Oh ya ampun. Kaget aku!
Memberi dan menerima.
Saat kau sendirian,
Saat kau sendirian, lakukanlah
apa maumu, itu harus.
tak peduli betapa dinginnya di luar,
ada tempat yang hangat untuk pulang,
berbicang-bincang denganmu, tertawa
denganmu, bersenang-senang denganmu,...
tak ada yang boleh pergi, terutama kau.
Aku tak akan meninggalkanmu.
...melihatmu kapanpun...
yang ku cintai seperti harapanku.
Tapi kalau aku tinggal di rumah ini,
ku rasa aku tak bisa terus di sisimu.
Aku akan pergi saja.
Tapi karena kau sudah datang,
kenapa kita tak memulai pertemuannya,
Ku rasa kau mungkin harus mendengar
alasannya sebelum kau pergi.
Ya, baiklah, status di SNS-ku benar.
Kalian semua mungkin sudah tahu,
tapi Unni sebelahku ini adalah...
Cheong Hae, mantan istri ketua Heo.
Dia adalah istri sah sebelumnya.
Sebelum dia menceraikannya,
Setelah itu, Unni terpisah dari anaknya,
tapi tak lama kemudian mereka berdua
bertemu lagi dan bersatu kembali.
- Anak yang lari dari rumah?
- Ya.
- Keberadaannya sudah diketahui?
- Omo, selamat.
- Ya, selamat. Tepuk tangan.
Sudah ku bilang.
Ku pastikan aku akan
menemukan Joon Jae-ku dan...
mengembalikan semua kembali ke posisi awal.
Tunggulah.
Selamat untukmu.
Kau bergerak cepat dan menemukan anakmu,
Tapi mengembalikan anakmu
ke tempat aslinya tak akan mudah.
Tempat itu sudah tak ada.
Apa?
Kalian semua mungkin belum mendengar, tapi,
belum lama ini suamiku, segalanya mengenai
kepemilikan real estate dalam dan luar negeri,
saham, uang, modal, dan semuanya,
sudah di sahkan di notaris bahwa
dia akan mewariskan segalanya...
padaku dan Chi Hyeon.
Kalian semua tahu yang
akan mewarisi posisi itu...
adalah Chi Hyeon-ku, kan?
Aku akan mengingat dengan
baik wajah kalian semua...
yang berkumpul di sini hari ini.
Jalanilah hidup kalian,
berdoalah semoga kalian
tak merasa butuh bantuanku.
Menurutmu yang di katakannya benar, Unni?
Jika itu benar, maka Presiden Heo
sudah gila, kan ?!
Aku tahu itu. Kenapa dia menelantarkan anak kandungnya
dan melakukan itu? Kenapa terburu-buru sekali?
Aku tahu!
Jika yang di katakannya benar,
Presiden Heo pasti sudah di pengaruhinya!
Ha..Halo?
- Ini aku.
- Siapa kau?
Apa?
Kau?
Apa yang kau katakan?
Aku tak tahu kenapa, tapi orang-orang terus mengatakan
aku adalah pembunuh. Apa kau mengenalku?
Apa yang terjadi denganmu?
Sudah ku bilang minum obatmu.
Apa kau gila? Dimana kau sekarang?
Aku benar-benar tak tahu
di mana aku, atau siapa diriku.
- Dimana ayah?
- Di atas.
Yang lain?
Mereka sudah pergi.
Aku jelas mendengar ada yang
berkata 'Ayah' di kamar ketua.
Tapi bisa juga aku salah dengar.
Terima kasih.
- Ayah?
- Ya.
Ayah baik-baik saja?
- Chi Hyeon rupanya.
- Ya.
Apa ada yang datang ke sini?
Siapa?
Katanya ada beberapa pekerja
pembasmi serangga yang datang.
Benarkah? Aku pasti tertidur jadi...
...aku tak tahu.
Baiklah.
Kami sudah memeriksanya, tapi sistemnya
kacau selama dua jam terakhir tadi.
Jadi maksudmu belum bisa di bereskan?
Maafkan aku, ini belum pernah terjadi jadi
kami harus memperbaiki sistemnya.
Bajingan! Selesaikan sekarang!
Ini semua dokumennya. Bisa di konfirmasi
dia sudah melegalkannya di hadapan notaris.
Benarkah ayah Joon Jae akan mewariskan
semuanya pada Kang Seo Hee dan anaknya?
Ini sudah di legalkan
di depan saksi? Sudah kah?
Ku rasa kau benar-benar di telantarkan.
Kenapa aku yang merasa sedih?
Tak ada bukti bahwa itu
adalah kemauan ayahku.
Apa maksudmu?
Ayahku...
Tampaknya sudah kehilangan penglihatannya.
- Trauma serius pada kornea.
- Aku juga belum terlalu yakin.
Dia menatapku, tapi tak bisa mengenaliku.
Lalu kenapa kau pergi ke sana sendirian?
Kau bilang kau akan membawa ayahmu keluar.
Dia bilang dia tak percaya padaku.
Karena aku penipu.
Tolong selidiki ini.
Ini dari kamar wanita itu.
Apa itu? Apa itu jarum?
Dia pelaku utama kejahatan?
Hey, ini menakutkan bagiku.
Ini juga.
Kang Seo Hee tak percaya obat-obatan,
jadi dia mungkin memberikan ini pada ayahku.
Cari tahu obat apa ini dan apa jenisnya.
Semuanya harus jelas.
Ada satu lagi.
Di ruangannya ada bunga-bunga ini.
Jenis bunga apa ini?
Nordic Wolfsbane?
- Apa?
- Bunga ini biasa di sebut Ratu Racun.
Pada zaman Romawi mereka
menggunakannya untuk membunuh pangeran.
Jika ini benar Nordic Wolfsbane, beberapa
tahun yang lalu di Jepang, juga di sini,
ada kejadian dimana seseorang kecanduan
pada bunga ini dan meninggal.
Tolong bantu kami, detektif.
Waktunya tak banyak.
Karena semua buktinya sudah ada, kita harus bergerak cepat
untuk mendapatkan surat perintah dan menggeledah rumah itu.
Hei, kau kira itu gampang...
Baik, aku akan mengusahakannya,
jangan khawatir.
Ma Dae Young. Ini aku, Kang Seo Hee.
Ini aku. Kang Ji Hyun!
Hai. Apa kau Dae Young?
Aku Kang Ji Hyun.
Kau baru saja di usir, kan?
Kata paman itu aku akan
kembali pada keluargaku lagi.
Tapi kenapa kau di usir?
Karena aku terus menangis dan menjerit
tiap malam karena mimpi buruk.
Apa keluarga itu kaya?
Saudari kembarku juga
punya keluarga yang kaya.
Aku berharap aku bisa seperti itu juga.
Bahkan jika aku di adopsi keluarga itu,
bolehkah aku tetap menulis
surat untukmu jika aku butuh saran?
Terima kasih. Apa yang kau gambar?
Ini Putri Duyung.
Penghuni atas.
Hey!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sakit? Ada apa?
Apa sesuatu terjadi?
Tapi apa yang kau lakukan?
Coba ku lihat.
Kenapa kau begitu dingin?
- Pergilah.
- Apa?
Pergilah. Ku harap kau tak
bisa mendengar pikiranku.
Ada yang harus ku pikirkan tapi
kau tak boleh mendengarnya.
Aku tak bisa berpikir jernih
dan pikiranku kacau.
Memikirkan apa?
Jangan bertanya. Kau kira kau
punya izin mendengarnya?
Aku tak tahu apa yang ada di pikiranmu,
tapi kau selalu saja mendengar
semua yang ku pikirkan.
Kau tahu betapa menjengkelkannya itu?!
Menjauhlah dariku.
Atau kau mau aku pergi?
Tidak. Aku akan menjauh darimu.
Pikirkanlah apa yang kau mau. Lakukan.
Tapi kau...
...tak apa-apa, kan?
Detak jantungmu baik-baik saja.
Pergilah.
Benar, aku sudah mau pergi.
Bagaimana ini? Aku harus pergi dari
rumah atau pergi dari kamarku?
Di luar sangat dingin.
Aku akan tidur di ruang tamu.
Aku tak bisa mendengarmu dari sana.
Sungguh tak bisa. Akan ku beritahu
jika aku mendengarnya, oke?
Akan ku beritahu jika memang berisik.
Baiklah. Sekarang kau bisa pergi.
Baiklah.
Pergilah ke kamarmu.
Aku akan tidur di sini sekarang.
- Kenapa?
- Cheong menyuruhku pergi.
Dia mengusirmu dari kamar?
Ku rasa ada sesuatu yang salah.
Tidak. Bukan seperti itu. Tapi jika dia
tak mau bekencan pasti ada masalah.
Benar, tak ada hal buruk
yang akan kau lakukan.
- Kenapa dia mengusirmu?
- Dia ingin memikirkan sesuatu.
Kalau begitu tetap saja ada yang salah.
Sudah ku bilang tak ada.
Apa kau tak tahu maksud dari seorang wanita
yang mengatakan dia harus memikirkan sesuatu?
Apa maksudnya?
Maksudnya, "aku tahu apa yang kau lakukan".
Itu artinya pria itu melakukan kesalahan.
Wanita itu berpikir apa yang harus di lakukan pada
pria itu dan apa yang pria itu harus lakukan.
Entah itu akan membuatmu mati
atau menderita berkali-kali.
Apa memang seperti itu?
Tentu saja. Apa ada yang kau sembunyikan darinya...
atau kau pernah melakukan kesalahan?
Katakan padaku segala yang kau ingat!
Kang Ji Hyun. Gadis manis
di panti asuhan, dan...
Apa itu manusia?
Mereka orang yang tak ku kenal.
Mayat yang tak kukenal
Aku bisa mendengar teriakan mereka,
tapi aku tak tahu kenapa mereka meneriakiku.
Bagaimana bisa? Dengarkan
baik-baik yang ku katakan.
Aku tak tahu kenapa tiba-tiba
ingatanmu menghilang...
tapi jika ingatanmu hilang.
Ma Dae Young tetaplah Ma Dae Young.
Ma Dae Young? Orang seperti apa dia?
Orang yang harus membalas dendam.
Ba..balas dendam?
Kau benar-benar tak ingat?
Tidak.
Dunia ini tak memperdulikanmu. Dunia ini
hanya sibuk dengan urusannya sendiri.
Sejak kau lahir, kapan kau pernah
merasa benar-benar bahagia?
Hidupmu selalu penuh hukuman.
Karena itu kau harus membalas dendam
pada dunia yang telah menelantarkanmu.
Kau selalu melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Jadi, orang-orang itu...
aku benar-benar membunuh mereka?
Entah kenapa aku tak ingat.
Kau selalu mengatakan kau tak ingat.
Kau memang memiliki masalah dengan emosimu.
Jika karena itu, memang mungkin
kau tak akan mengingatnya.
Jangan khawatir. Seperti biasa,
aku akan selalu ada di sisimu.
Kepada siapa kau harus membalas dendam,
aku akan memberitahumu.
Ayo makan! Aku benar-benar tak
bisa mendengar apapun.
Ayo turun dan makan! Cepat!
Bukankah itu punyaku?
Apa?
Kenapa berteriak?
Oh? Pasta kedelai sedang
direbus untuk sarapan.
Kenapa berteriak?!
Ini pasta kedelai rebus!
Apa yang kau lakukan? Ini punyaku.
Aku butuh itu sekarang. Aku pinjam dulu.
Hei, syukurlah karena sudah tenang.
Ku kira telingaku akan meledak.
Tapi kenapa telingaku yang ku tutup
tapi tenggorokanku yang sakit.
Orang yang pintar pasti tahu
kenapa tenggorokannya sakit.
Pasta kedelai rebus benar-benar lezat!
Bumbunya pas!
Ayo kita makan. Makanlah. Kemarilah.
Kenapa tidak?
Bagaimana kau bisa menemukan semua
bukti tanpa surat perintah?
Itu ilegal! Apa kau tahu itu
melanggar aturan?!
Kenapa ilegal? Heo Joon Jae
anggota keluarga itu.
Anak yang pulang rumahnya,
bukan merampok rumahnya.
Dia membuka pintu dan
masuk dengan percaya diri.
Aigoo. Dengan berpakaian pembasmi hama?
Dia orang yang suka
memakai macam-macam pakaian.
Seperti yang ku kenakan,
itu menunjukkan jati dirinya.
Diam!
Obat yang di miliki Kang Seo Hee
adalah obat antikolinergik.
Obat ini digunakan untuk mengendurkan otot selama
prosedur anestesi. Ini diresepkan untuk pasien insomnia.
Dia memeberi ini pada suaminya.
Wanita itu tanpa ragu memberikan
obat palsu pada suaminya.
Bukti yang diperoleh secara ilegal
tak bisa diterima di pengadilan!
Kau tahu itu, lalu kenapa
kau menjadi seperti ini?
Apa yang ku tahu? Aku tak tahu itu.
Aku tak tahu sama sekali!
Aku bertemu dokter mata ayahmu.
Saat dia melihat jarum itu,
dia membenarkan jarum itu yang
biasa di gunakan saat operasi.
Katanya ayahmu butuh operasi
donor kornea mata secepatnya.
- Bagaimana dengan yang lain?
- Para saksi notaris, dan pengacaranya...
sedang kami selidiki.
Aigoo. Kalian melakukannya begitu mudah.
Aku akan berpura-pura tak melihat.
Ahjumma!
Ya, Nyonya.
Apa ada yang masuk ke sini?
Tidak. Tapi belum lama ini ada
petugas pembasmi hama...
Sudah ku bilang jangan
membiarkan siapa pun masuk ke sini!
Hei, mereka tak menyadarinya?
Kita atur lagi jadwalnya besok.
Dapatkan surat perintahnya.
Jika tidak, kami terpaksa menggunakan
cara kami tanpa surat itu.
Sayang.
Minum obatmu.
Kau harus meningkatkan kondisimu secepat
mungkin sehingga kau bisa di operasi.
Tinggalkan saja di sini.
Aku akan meminumnya nanti.
Baiklah.
Nama asli Kang Seo Hee
adalah Kang Ji Hyun.
Dia menikah dua kali.
Dan kedua suaminya...
yang satu mengalami kecelakaan mobil
karena kerusakan kornea,
dan yang satu karena serangan
jantung, mereka meninggal.
Anda sudah bertemu Joon Jae.
Pasti begitu melagakan.
Sekretaris Nam juga akan segera sadar.
Para dokter mengatakan bahwa ini keajaiban
karena dia pulih dalam situasi seperti ini,
Seumur hidup dia selalu kurang beruntung.
Keajaiban tak pernah berpihak padaku.
Katanya hal buruk dan baik akan
selalu di alami setiap orang.
Hingga detik ini, karena kau telah
mengalami banyak hal buruk,
sekarang yang tersisa hanya hal
baik saja, salah satunya keajaiban.
Tuan Choi Min Gyu?
Ya, ya. Biar ku kenalkan.
Aku Choi Min Gyu.
- Ini kartu namaku.
- Baik.
Tapi apa mungkin akuarium sebesar ini
bisa di teliti seperti itu?
Ya. Aku bukan ahli di bidang itu tapi lebih
kepada investasi. Aku hanya meneliti.
Ya. Silakan.
Ya.
Hiu Sand Tiger berasal dari Florida,
Amerika Serikat,
dan harganya bisa sangat mahal dan juga hiu paus
harganya bisa sekitar satu miliar won.
Benarkah?
Dan jika putri duyung ada,
kira-kira berapa harganya?
Putri duyung? Putri duyung sungguh ada?
Bukan putri duyung yang di pementasan,
tapi putri duyung sungguhan.
Aku tak yakin. Tapi katanya pernah
di temukan mayat yang diduga putri duyung.
Entah kabar itu tak benar
atau belum terungkap, tapi,
jika putri duyung sungguhan
bisa di temukan hidup-hidup,
sangat tak mungkin aku
bisa menentukan harganya.
Mungkin sekitar ribuan miliar won?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Aku hanya penasaran saja.
Aku kebetulan punya teman putri duyung.
Apa kau mau memperkenalkan teman
putri duyungmu itu padaku juga?
Tentu saja.
- Silakan.
- Baik.
Menangislah. Menangis?
Kenapa aku menyuruhnya menangis?
Ugh. Air mata...
Air mata, eh?
Hey kau putri duyung bermasalah. Kau selalu mengatakan
tentang cinta romantis, tapi kau justru menjurus ke cinta kotor.
Bagaimana kau bisa mengatakan
ini cinta kotor? Keadaanya seperti ini.
Putri duyung? Omong kosong.
Kau sakit?
Aku terkejut begitu tahu kau menelepon,
aku langsung membolos dan kesini.
Terima kasih sudah datang.
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Aku mungkin akan pergi dari
sini dalam waktu dekat.
Aku ingin mengucapkan
salam perpisahan sebelumnya.
Kau adalah teman pertamaku yang
begitu baik yang ku temui sejak aku ke sini.
Setiap kali aku mengalami kesulitan,
kau menjadi seseorang yang bisa ku andalkan,
dan beberapa kali aku merasa
kau yang lebih tua dariku
Semuanya agak sulit bagiku.
Kau tak bisa berbuat apa-apa
jika ini membebanimu.
Lalu bagaimana denganku? Siapa aku bagimu?
Kau guruku.
Saat aku ke sini tanpa mengetahui apa-apa,
kau mengajariku segalanya.
- Kau benar-benar cerdas.
- Oh, apa yang kau katakan?
Aku mengatakan yang sebenarnya. Kisahmu
terlalu bagus jika tidak dibagikan ke orang lain.
Tapi hanya kau yang mendengarkan aku,
orang lain tidak.
Jika aku mencoba mengajak mereka bicara,
mereka memberikanku uang atau meludahiku.
Ku rasa itu adalah karena
penampilanku seperti ini.
Tak peduli bagaimana penampilanmu,
kau yang mengajariku cara melewati hidup.
Bertemu denganmu di sini
adalah keberuntungan.
Katanya hidup adalah rangkaian
pertemuan dengan kesempatan.
Ketika kau menghargai sebuah pertemuan,
maka kehidupanmu akan penuh dengan hal baik.
jika tidak, kehidupanmu akan menjadi sepi.
Lihatlah? Yang kau katakan kepadaku.
Kau benar-benar guru kehidupan yang hebat.
Dia benar. Aku juga banyak
belajar ketika sedang bersamamu.
Boleh aku memeluk kalian sekali saja,
teman-temanku.
Hey Joon Jae, ini aku...
Aku ada di kafe dekat rumahmu.
Bolehkah kita bertemu sebentar?
Ada yang harus ku beritahu padamu.
Ya. Ada yang harus ku beritahu padamu juga.
Kau pasti sudah mendengarnya.
- Ibuku...
- Benar. Aku tahu.
Kami tinggal di rumah yang sama, dia begitu
ramah dan tak merasa seperti orang asing,
Tapi setelah tahu bahwa dia ibumu...
ku rasa itu memang takdir.
Takdir?
Takdir seperti apa?
Um... itu... itu...
Aku tak tahu bagaimana
kau akan menanggapinya.
Mungkin aku sudah melewatkan kesempatanku.
Tapi aku harus menyampaikannya
padamu, Joon Jae.
Baik. Katakanlah.
Aku sangat menyukaimu, bukan
sebagai teman tapi sebagai seorang pria.
Selama 7 tahun,
aku selalu memperhatikanmu.
Dan aku tak tahu...
apa yang ada di dalam hatimu sekarang,
Aku menyukaimu.
Aku bisa menunggu.
- Kau akan menunggu?
- Bukankah Cheong akan pergi?
Aku tahu bahwa dia wanita yang aneh,
unik, menarik, dan cantik.
Tapi aku tak percaya dia akan
terus tinggal bersamamu. Jadi,
Jangan menungguku.
Cheong tak akan pergi ke mana pun.
Dia akan tetap bersamaku.
Bahkan jika Cheong pergi,
aku akan mengikutinya, jadi,
jangan menungguku, Si Ah.
Mulai sekarang, jangan perdulikan aku lagi,
Dan carilah pria yang baik untukmu.
Harusnya aku mengatakan ini
padamu sejak awal.
Maafkan aku.
- Kenapa kau ke sini lagi?
- Karena kau sudah lancang masuk ke rumahku.
Dan seperti pencuri kecil.
Dasar bajingan...
Kenapa?
Kenapa kau datang ke rumahku?
Apa kau mencoba bertemu ayah
atau sesuatu yang lain?
Joon Jae, ayah bilang padaku dia tak
mau bertemu anaknya yang suka menipu.
Dia mengatakan hanya
aku anaknya satu-satunya!
Tutup mulutmu.
Kenapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Kau memang penipu.
Ya ampun, kau sungguh memalukan.
Kenapa kau tak memberitahuku
jika penglihatan ayah memburuk?
Aku akan memberitahumu.
Orang yang tak di lihatnya hanyalah kau.
Apa itu karena ibumu?
Apa kau sudah cukup mengenal siapa ibumu?
Kau akan terus membiarkannya
meskipun kau sudah tahu semuanya?
Kenapa?
Kenapa? Kau sudah gila?!
Kau bilang hanya dia satu-satunya ayah
yang kau punya, kenapa kau bisa melakukan itu?
Kau....Lepaskan!
Hentikan ibumu.
Hentikan semua yang
dilakukannya pada ayahku.
Aku sudah tahu semuanya,
Dan aku tak akan tinggal diam lebih
lama lagi. Jika ini belum berhenti,
kau dan ibumu akan mati.
Akan ku pastikan itu terjadi.
Cheong datang menemuiku.
Kau menyuruhnya bertemu denganku
agar kau bisa menyelinap ke rumahku?
Hanya untuk mengalihkan perhatianku?
Kau kira kau bisa melindungi semuanya?
♬  Dengan menyatakan cinta
bukan berarti menghibur  ♬
♬  Aku tersesat dalam kegelapan.  ♬
♬  Dengan menyatakan cinta...  ♬
Ada apa?
Kau ingin aku tak mendengar pikiranmu,
Ceritakan semuanya. Juga kenapa kau
menjadi seperti ini sekarang.
Gelang yang kuberikan padamu...
Saat aku menemukan
gelang itu di dasar laut,
Ku kira itu suatu kebetulan.
saat ku pikir-pikir lagi,
ternyata itu bukan suatu kebetulan.
Saat itu segalanya di mulai lagi.
Aku selalu penasaran kenapa aku
berenang begitu jauh untuk mencarimu.
Tapi ternyata karena
takdirnya memang seperti itu.
Takdir yang seharusnya tak terulang lagi.
Apa maksudmu?
Kau bilang mereka hidup bahagia,
tak menderita ataupun terluka,
mereka hidup lama sampai lanjut usia,
itu kisah kita berdua dulu.
Kenapa kau berbohong?
Itu bukan kisah yang bahagia pada akhirnya.
Kita berdua mati pada akhirnya,
kau mati karena aku,
dan aku mati karenamu.
Di laut yang begitu dingin.
Itu...
Bagaimana bisa...
Saat kau pergi ke rumah ayahmu,
aku bertemu Heo Chi Hyeon.
Dan aku juga bertemu Ma Dae Young.
Aku memegang tangan Ma Dae Young
dan menghapus semua ingatannya,
saat itu juga aku melihat kita berdua
yang terperangkap dalam ingatannya.
Lalu,
Mimpi yang paling menakutkan bagiku
adalah jika segalanya terulang kembali.
Mimpi apa yang akan terulang?
Aku akhirnya tahu mimpi yang
kau takutkan itu.
Jadi, aku adalah mimpimu
yang menakutkan itu, iya kan?
Tidak.
Kau masih ingin melanjutkannya meski
kau tahu semuanya akan terulang.
Itu tak benar.
Siapa bilang itu akan terulang?
Itu tak akan terjadi.
Aku seharusnya tak ke sini.
Jadi, tak ada yang harus terulang lagi.
Jadi?
Kau menyesali semuanya?
Pertemuan kita, kedatanganmu ke sini,
dan kebersamaan kita?
♬ Sudahkah aku bangun dari mimpiku?♬
♬ Begitu ku mengenalimu,♬
♬ Cinta yang tak benama,♬
♬ di mulai lagi,♬
♬ Sejak ku mengenalmu di angan-anganku,♬
♬ Bukankah segalanya begitu indah?♬
♬ Beribu-ribu kesempatan bagi cinta kita,♬
♬ Beribu-ribu kesempatan,
bagiku dan bagigu di mulai lagi.♬
♬ Perasaan ini dan....♬
♬ cinta ini berakhir padamu.♬
♬ Segala kenangan milikmu.♬
Tidak.
Aku tak menyesal.
Bagaimana bisa aku menyesalinya?
Aku juga sama.
Meski sudah tahu semuanya,
aku tak akan menyesalinya.
Bertemu denganmu...
bukan sesuatu yang harus ku sesali.
Aku takut kau akan mati karena aku.
Jika saja, maksudku jika saja
yang kau takutkan itu terjadi,
jantungmu harus tetap berdetak.
Kau harus tahu, bahkan jika
aku tak di sisimu,
aku akan terus mencintaimu.
♬ Perasaan ini dan juga...♬
♬ cinta ini berakhir...♬
♬ padamu.♬
♬ Semua kenanganku milikmu.♬
- Hallo?
- Dasar brengsek!
Hatiku hancur karenamu. Apa yang
harus ku lakukan sekarang?
Kau dimana?
♫ Sekarang aku pergi dari hatimu yang
selalu menganggapku teman tak lebih,
♫ Aku akan menjauhimu yang
tak pernah peduli padaku.
♫ Aku benci diriku yang menyukaimu
lebih dari diriku sendiri.
English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
♫ Aku yang tak mau hubungan
seperti ini, aku akan memilih pergi...
Hei Tae Oh, apa kau menderita
seperti ini? Apa kau sesedih ini?
Bagiku... Bagiku... Ini sakit
seperti hatiku terkoyak-koyak.
Aku benar-benar menyukainya sejak lama.
Tetaplah di sini.
Tak ada yang turun ke bawah,
tetaplah di sini seharian ini.
Pembantu rumah tangga kami
akan pulang pukul 5,
Hey. Hei!
Aman bagimu jika kau
ke lantai atas di malam hari.
Apa yang dia sarankan? Apa ada
seseorang yang masuk ke rumah itu?
Hanya mobil Kang So Hee
yang masuk ke garasi.
Apa ada orang lain yang
mengendarai mobil itu?
Heo Il Joong mengenali suaramu dan
dia mengira kau sekretaris barunya,
karena sudah seperti itu jadi tetaplah di dekatnya
dan berpura-puralah membantunya.
Pastikan dia bahwa dia
tak bisa kemana-mana.
Cegah dia jika dia mencoba
menghubungi orang dengan ponselnya.
Ini tak akan begitu sulit karena
dia tak bisa melihat.
Kau masih tak ingat apa-apa?
Ya ampun, kemana pikiranmu!
Kita sudah hampir selesai!
Heo Il Joong mengenali suaramu dan
dia mengira kau sekretaris barunya,,
karena sudah seperti itu jadi tetaplah di dekatnya
dan berpura-puralah membantunya.
Pastikan dia bahwa dia
tak bisa kemana-mana.
Cegah dia jika dia mencoba
menghubungi orang dengan ponselnya.
Karena dia tak bisa melihat...
Siapa yang di suruhnya kali ini?
Suara orang itu tak bisa
didengar sama sekali...
Kau masih tak ingat apa-apa?
Kemana pikiranmu!
Ma Dae Young.
Itu Ma Dae Young. Dia tak ingat
apa-apa sekarang.
Apa maksudmu dia tak ingat apapun?
Siapa dirinya, semua perbuatan mengerikan
yang telah dilakukannya sejauh ini...
Kenapa kau mengatakan
dia tak bisa mengingat apapun?
Kau bertanya padanya secara pribadi saat kau sudah menangkapnya.
Bagaimana dengan surat perintah penggeledahan itu?
Ku rasa kita akan
mendapatkannya besok siang.
Terima kasih.
Sayang.
Ya?
Aku punya janji yang mendesak malam ini.
Jadi minum obatmu dan
tidurlah lebih awal, oke?
Oh, benar. Letakkan di sini.
Obatnya... Pastikan kau meminumnya, oke?
Uh, baik.
Dimana ponselmu?
Aku tak tahu. Aku tak yakin
menaruhnya dimana.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...
Aku akan kembali.
Seo Hee,
Ada apa?
Saat kau bertemu denganku,
apa pada saat itu kau sudah mencintaiku?
Tak sedetikpun aku tidak mencintaimu.
Aku akan kembali.
Baiklah.
Kau mau kemana dia jam segini?
Oh, Nak. Di mana kau?
Apa kau mau keluar minum
bersama Ibu? Sudah lama sekali.
Di tempat dengan banyak
orang di dekat rumah.
Aku sedang ada urusan.
Aku bersama orang lain.
Kumohon pulanglah. Cepat.
Joon Jae.
Uangnya tampaknya sudah
di deposit di bawah nama pengacarnya.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Joon Jae...
Kau tak seharusnya pulang sekarang.
Ayahmu memang sudah keliru.
Joon Jae...
Hyung, kumohon hubungi detektif Hong.
Ah, dan aku mungkin tak bisa pulang malam ini.
Kumohon jagalah Cheong.
Hei, ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku tak yakin.
Kau benar.
Keputusanku dari awal sudah salah.
Aku tak yakin kenapa begitu
sulit menerimanya.
Aku tak yakin kenapa harus butuh
waktu yang begitu lama.
Aku selalu merindukan...
momen bersamamu dan juga ibumu.
Aku ingin kembali ke masa-masa itu...
Kenapa aku harus mengabaikan perasaan itu?
Kenapa begitu sulit
meminta maaf pada kalian?
Aku sangat menyesal sekarang.
Jika aku dilahirkan kembali,
Aku ingin hidup sekali lagi sebagai...
suami dari istriku dan ayah dari anakku.
Ku rasa aku begitu serakah, kan?
Maafkan aku, Joon Jae.
Aku menyayangimu, anakku.
Ini tak benar.
Ini seharusnya belum terjadi.
Tak seharusnya ini berakhir, Ayah.
Kumohon tunggu. Tunggu, Ayah.
Ini belum saatnya, Ayah.
Kumohon.
Ayah!
Ayah, maafkan aku. Maafkan aku.
English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia