Episode 2
Wow, cepat sekali!
Wow!
Wow, cantik sekali!
Cantik sekali! Yang ini juga cantik sekali. Wow.
Yay!
Woah, hei, hei. Ini benar-benar keren.
Oh tidak! Kenapa yang itu?
Aku tahu itu akan terjadi.
Diterjemahkan oleh
Glasscastle
Siapa itu?
Jangan takut, keluarlah.
Itu ikatan takdir yang tidak seharusnya terjadi...
...tapi karena sudah terjadi...
...ikatan takdir itu akan terus berlanjut.
Mereka akan bertemu lagi.
Jadi maksudmu...
...dua takdir mereka akan terus terhubung,
jadi jika aku terus mengikuti walikota...
...aku mungkin dapat menangkapnya lagi.
Kau bilang padaku agar tidak takut...
...tetapi sebenarnya bukannya kau yang takut?
Kau bisa bicara?
Kenapa tidak?
Lalu kenapa kau tidak bicara waktu itu?
Aku bicara...
...mungkin tidak kedengaran.
Hari ini adalah momen bahagia
untuk merayakan walikota baru.
Aku ingin menunjukkan pada kalian...
...tontonan langka.
Tolong aku.
Putri duyung bisa mendengar
pikiran sesamanya jadi tidak perlu bicara.
Lalu manusia tidak bisa mendengar pikiran putri duyung?
Beberapa waktu yang lalu
ada pria yang mencintai putri duyung...
...dan mendengar suara putri duyung.
Dan apa yang terjadi pada pria itu?
Bisakah kita bertemu lagi?
Jika ada lentera keinginan mengapung di atas lautan...
Aku akan menganggapnya
sebagai sinyal bahwa kita akan bertemu lagi.
Kau terus mengawasinya?
Tidak ada yang istimewa, kan?
Tidak. Belum. Tapi...
Walikota meminta sesuatu yang aneh pada prajuritnya.
Apa?
Legenda Laut Biru
Kau tahu hal yang paling kubenci?
Pergi tanpa pamit.
Itu sebabnya aku datang,
untuk pamit sebelum aku pergi.
Tidak ada alasan lain.
Lagi pula, aku sudah
melakukan tugasku, jadi aku pergi.
Minumlah.
Sebentar.
Betul. Seperti itu.
Berhenti meniup dan cepat minum.
Apa kau benar-benar tidak punya tujuan?
Entah itu rumah atau asrama...
...atau teman atau
nomor ponsel dari seseorang yang kau kenal?
Seorang wali atau teman atau sesuatu seperti itu...
Bicara sama siapa aku sekarang?
Seharusnya kutinggalkan saja dia.
Kupikir keputusanku ini sudah benar.
Aku mau mandi dulu, ganti pakaianmu dengan ini.
Hotel
Apa...?
Benar-benar, Hei! Nyalakan lampunya!
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Apa kau malu?
Jangan! Jangan! Jangan lakukan itu!
Tipe idealku adalah seorang wanita intelektual.
Kebalikan dari kau!
Jangan tatap aku seperti itu.
Agar kau tidak salah paham, dengarkan aku baik-baik.
Alasan aku membawamu
kesini adalah karena hari ini...
...sudah malam,
hujan, dan kau sedikit aneh...
...jadi, "Aku akan membiarkan dia
tinggal hanya untuk satu malam." Itu saja!
Jadi, "Oh,! Apa pria ini tertarik padaku?"
"Apa aku harus menggunakan kesempatan ini?"
Jangan berharap apapun.
Bangun dari mimpimu, kuberitahu kau! Hmm?
Dia...aneh!
...tidak dapat terhubung. Setelah bunyi bip...
Siapa?
Pria yang di KAIST bersamamu?
Apa dia mengabaikanmu lagi?
Aku akan lembur di lab
karena beberapa bagian penting datang.
Lagi?
Seharusnya kau kuliah saja di sekolah kedokteran...
...dan menjadi dokter
seperti yang disarankan ibumu.
K-k-k-onser apa itu yang kau bilang...
Ilmu konservasi, Unni.
Jika kau mengatakan bahwa
ilmu medis memperpanjang hidup...
...manusia sebagai tujuannya
maka ilmu pengetahuan konservasi...
...adalah pekerjaan penting yang
memperluas kehidupan warisan budaya umat manusia.
Tentu.
Cepat perpanjang kehidupan orang-orang...
...pot keramik, tinta, dan anak-anak itu.
Tapi apa bibi Ji Hyeon lulusan dari KAIST?
Itu sebabnya dia begitu keras kepala sepanjang waktu.
Kenapa?
Anakku juga di KAIST.
Yang selalu kau bicarakan itu,
yang selalu kau bilang tampan?
Iya. Ketika anakku masih muda,
matanya sangat cantik...
...ketika aku membawanya keluar sangat sulit
berjalan sepuluh langkah lurus dengan dia...
...karena orang selalu meminta
apa boleh mereka memeluk dan menyentuhnya.
Apa dia pintar?
Sangat sulit bagi naga untuk lahir dari sungai kecil.
(SULIT BAGI YANG MISKIN MENJADI KAYA)
Ini bukan sungai kecil.
Apa?
Ini adalah lautan yang sangat luas dan biru.
Apa yang dia katakan.
Apa kau memiliki
latar belakang yang tidak kuketahui?
Apa itu? Memangnya apa yang dia punya? Benar-benar.
Ahjumma itu tahu cara menunjukkan gengsinya.
Ya.
Unni Jin Ok tidak bisa datang hari ini? Kenapa?
Dia ditipu?
Kau ingin aku m-megangnya?
Rumor sudah tersebar
di seluruh tempat ini kalau aku ditipu.
Aku sangat malu.
Jang Jin Ok, nama yang dulu
sangat berpengaruh kemanapun aku pergi...
...dan sekarang aku
tidak bisa menggunakannya dimanapun!
Lalu...ganti saja namamu. Hanya butuh seminggu.
Apa kau benar-benar ingin mati!
Tidak, aku harus berkepala dingin.
Aku-aku harus tenang.
Ini. Ambil ini.
Baik. Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus menangkap mereka.
Itu benar. Tidak ada jumlah uang yang terlalu besar.
Tangkap mereka.
Setelah mengacaukan kehidupan anakku...
...dan membuatku malu.
Suamiku diperiksa oleh audit pajak...
Maksudku...bisakah ia menganiaya
kita seperti ini hanya karena kita punya uang?
Tentu saja tidak.
Pastikan untuk menangkap mereka...
...terutama bocah yang berpura-pura
menjadi jaksa itu, pastikan untuk menangkapnya.
Bahkan jika kau harus membunuhnya, tangkap dia.
Ah! Kau menakutiku.
Hei! Kau menakutiku.
Hei, hei. Kenapa kau ini?
Kau datang baru-baru ini.
Ya.
Kau lahir pada tahun 1980, tahun harimau, kan?
Orang tuamu tidak
mendaftarkan kelahiranmu terlambat kan?
Apa kau selalu menatap laki-laki seperti itu?
Apa kau seorang penggemar gila?
Oke. Tonton, tonton sana.
Tonton sebanyak yang kau inginkan.
Aku mau tidur.
Aku akan mendengar kabar baiknya dulu.
Kabar baiknya adalah...
Ah dah ~
Bilang, "halo"
Itulah cara kita menyapa.
Kita sudah lupa tentang tempat itu.
Kita tidak ingat
ketika kehidupan pertama tumbuh di laut...
...ketika kita melangkah ke daratan untuk hidup.
(LEGENDA LAUT BIRU)
Apa arti laut bagi kalian semua?
Berapa kali dalam sehari
kalian memikirkan tentang laut?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak tidur?
Berapa umurmu ha?
Apa kau penggemar gila?
Berhenti menonton dan berikan padaku.
Halo?
Ya, Nam Doo Hyung.
Ya, masalah besar.
Kita tidak menyadari bahwa Myeong Dong Capitol...
...adalah tempat yang menakutkan.
Seperti yang diharapkan, bisnis pinjaman pribadi
("Lintah Darat") memiliki kerangka kerja yang terorganisir.
- Apa maksudmu?
- Rupanya, mereka mengirim beberapa orang.
Biasanya mereka tidak mengirim orang-orang
ke luar negeri dalam puncak musim.
Tiket pesawat dua kali lebih mahal.
Mereka pasti benar-benar gila.
- Hyung, kau tertangkap?
- Bukan, tapi kau!
Mereka mengatakan kau tertangkap!
Apa kau mungkin menggunakan
ponsel yang kau gunakan untuk menipu?
Kenapa kau ini?
GPS mu pasti dilacak.
Lalu...maksudmu, apa mereka kemari sekarang?
- Aish, cepat tutup teleponnya.
- Tunggu, tunggu, tunggu!
- Kenapa?! Kau tahu, gelang itu...
Kau mau mengirimkan gelang itu padaku?
Melalui pos internasional?
Kau percaya padaku, kan? Kau percaya padaku.
Sebaiknya kita berpisah sekarang.
Kau, berpikir keraslah di mana rumahmu.
Jika kau benar-benar
tidak bisa meminta bantuan kantor pemerintah.
Aku punya sesuatu yang mendesak sekarang.
Ah kacau. Kacau, kacau.
Itu jauh.
Tenang. Tenang, Joon Jae.
Cepat temukan dia!
Tiarap!
Temukan mereka!
Hyungnim!
Kejar mereka! Kejar mereka!
Ambil ini!
Hei!
Hyungnim! Hei!
Cepat naik! Duduk di sini.
Sumimasen.
Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka, kan?
Aku sangat khawatir mereka mungkin terus mengejar kita...
...tapi mereka tidak akan bisa mengejarku.
Tapi, yang perlu kau tahu
adalah bahwa itu semua...
...berkat aku kita bisa bebas dari mereka.
Kalau orang lain, tidak akan bisa.
Mereka disana!
Hei, cepat!
Ayo pergi.
Berhenti!
Oh! Tangga!
Lewat sini.
Tunggu di sini sebentar, oke?
Sini kau!
Ayo, cepat!
Kemari! Ayo!
Aish!
Yang benar saja!
Mereka disini!
Ya!
Kau akan menjatuhkan pistolmu.
Kau mau mati?
Aku tahu Boss tidak bisa dipermainkan.
Kau punya mental yang kuat.
Diam. Apa yang akan kau lakukan?
Jika aku menembakmu di sini, polisi Eropa
akan datang dan semuanya akan jadi rumit.
Aku benci dengan hal-hal rumit.
Aku suka yang sederhana.
Masuk ke dalam mobil.
Kita mengambil jalan sederhana.
Ya!
Maaf, kau pasti terkejut. Astaga. Ayo pergi.
Oh? Apa itu, Boss?
Bukankah dia gadis yang
beterbangan dan menghajar kita tadi?
Apa itu benar-benar sepeda?
Cepat!
Iya Bos!
Kita lebih lambat dari sepeda! Tancap gas!
Tabrak dia!
Hei! Hei!
Kau!
Pistol, pistol!
Tangkap dia!
Ayo pergi!
Cepat!
Kejar mereka!
Cepat kejar mereka!
Berhenti!
Dengarkan aku baik-baik. Jika kita belok
dan ada seorang pria, aku yang akan mengurusnya.
Tidak peduli apapun, kau kembali dan lari, oke?
Aku biasanya bisa melakukan ini,
dan hari ini, aku merasa sangat...
Kemana dia pergi?
Hei! Hei!
Hei! Hei! Apa dia sudah ditangkap?
Hei, ding-dong!
Kubilang ikuti aku, pergi kemana kau?
Jika kau dalam masalah sekali lagi,
aku akan meninggalkanmu.
Apa?
Hei, kita mau kemana?
Bagaimana kau menemukan pintu keluarnya?
Kerja bagus, ding-dong.
Ayo pergi.
Kenapa dia?
Berapa harganya?
5 Euro.
Apa kau punya ukuran kecil?
Maaf, aku minta maaf.
Ya, ini aku, Joon Jae.
Aku mendengar tentang kau baru-baru ini.
Bahwa kau bekerja di Sitges.
Aku di sekitar sana.
Aku tidak bisa menggunakan ponsel atau kartu kreditku,
dan aku tidak punya uang tunai.
Benarkah? Terima kasih. Kemana aku harus pergi?
Dimana?
Heo No Ah?
- Haleluya!
Wow!
Hei, sudah berapa lama ini?
Aku tahu. Sepertinya kita belum bertemu
setelah pergi dari Libya, jadi 2 tahun?
Pastor, ini adalah Heo Nuh yang seperti saudaraku.
Sekarang dia melaksanakan
tugas kementerian untuk menyelamatkan bayi...
...gajah dan membuat sumber air di Kenya, Afrika.
Wow, kau benar-benar melakukan pekerjaan yang sulit.
Karena Tuhan telah memberiku pekerjaan,
aku melayani dengan syukur.
Ini adalah istriku.
Dia mengalami kecelakaan beberapa tahun yang lalu...
...dan mentalnya tidak begitu baik.
Oh Tuhan. Oh Tuhan.
Dia pasti sangat terkejut,
dia menderita aphasia dan tidak bisa berbicara...
Kapan aku bisa mendengar suara istriku lagi?
Halo. Senang bertemu dengan anda sekalian.
Cuacanya cukup panas kan.
Astaga.
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kau tiba-tiba bicara?
Kau bilang kau ingin mendengar suaraku.
- Itu benar. Itu benar, tapi..
- Tapi...
Apa itu istri? Kau bilang aku istrimu.
- Bukan apa-apa. Itu artinya teman. Teman.
- Teman.
Apa ini? Kau bisa bicara...
...dan tapi kenapa kau diam saja?
Kau keterlaluan!
Sampai kemarin aku masih kesulitan,
tapi aku menguasainya dengan kotak yang kau beri.
Bahasa kita, dengan kata lain, bahasa bangsa kita...
Kotak yang kuberikan padamu?
Laptop? Kau belajar dari itu?
Apa kau netizen?
Apa yang kau lihat?
- Bola matamu.
- Apaku?
Tinta di bola matamu. Berkilau.
Memang mataku berkilau seperti itu.
Cantik sekali.
Benar kan? Cantik kan? Mataku selalu cantik.
Ibuku bilang sangat sulit aku untuk jalan 10 langkah.
Karena orang-orang selalu
minta untuk memeluk dan menyentuhku.
Tapi itu bukan "bola mata," itu "mata."
Dan bukan "tinta", tapi "pupil".
Kapan kau mempelajari bahasa gangster itu?
Apa kau spons?
Daya serapmu menakjubkan.
Kau sudah menyiapkan yang kuminta kan?
Tentu saja. Kita anggota CMC.
Con-artists Mensa Club. Kita teman!
- Terima kasih.
- Tidak, aku tidak melakukan ini secara gratis.
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Kita akan melakukan latihan terakhir.
Suster Shin, kesaksian silakan.
Ini semua berkat dari Tuhan.
5 menit sebelum penutupan pasar...
...ia membuatku bertemu dengan David Mcdouglas
dan memungkinkan aku untuk memberikan persepuluh dari...
...10,000 euro!
Lalu orang akan bertanya siapa David McDouglas?
Aku ingin mengenal dia juga.
Kemudian David berjalan keluar untuk mengatakan satu hal.
Aku bukan pahlawan!
Aku bukan pahlawan. Tapi aku instrumen...
Aku hanya mendengar suara Tuhan.
Jika kita gagal dan hancur...
...kita punya banyak cara untuk
mengatasinya. Pada saat ini...
...kelompok responden ucapkan "Haleluya!"
Haleluya!
- Kau mengerti?
- Iya.
Ini adalah tempat yang khusus.
Begitu? Kau ingin aku melakukan apa?
Kau cukup...
...menyanyikan lagu khusus.
Sesuatu yang akan menyentuh emosi.
Apa?
Wow!
Kamarnya kecil, aku tidak tahu apakah
itu akan cukup besar untuk kalian berdua.
Tidak masalah.
Aku haus. Aku mau air.
- Tempat minum disana.
- Disana.
Aiyoo.
Aku sangat bersyukur istrimu mulai...
...berkomunikasi dengan dunia lagi.
Aku tahu. Tolong doakan tubuh rapuh istriku...
Aku akan meminta doa...
...tapi dia tampaknya sudah lebih kuat.
Amin.
Apa perutmu tidak penuh?
Aku tidak berpikir kau akan
benar-benar minum satu galon air.
Apa itu cinta?
Hah?
Kau bernyanyi sebelumnya bahwa yang
terbesar dari semuanya adalah Cinta. Apa itu cinta?
Oh.
Cinta adalah...sebenarnya sesuatu yang sangat berbahaya.
Itu bukan untukmu.
Kenapa?
Katakanlah jika kau mencintai seseorang.
Itu berarti kau menyerah.
Apa itu menyerah?
Kau kalah. Dengan kata lain,
jika kau mencintai seseorang...
...maka kau percaya apapun yang dia katakan.
Itu berarti kau berada dalam masalah besar.
Jadi sebaiknya kau mengatakan sesuatu
seperti itu kepada seseorang atau tidak?
Aku mencintaimu.
Sudah kubilang jangan!
Aku lapar.
Kupikir...
...kau menderita amnesia.
Itu sebabnya kau tidak ingat apapun.
Tatap mataku.
Maksudku bukan begitu.
Pokoknya, ambil napas dalam-dalam dan
pikirkan orang tuamu ketika aku hitung sampai tiga.
Mengerti?
Satu, dua, tiga.
Apa itu orang tua?
Apa kau bodoh?
Kau bahkan tidak tahu apa itu orang tua?
Ibu, ayah, yang melahirkanmu.
Aku tidak punya.
Yah, kukira tidak semua orang memilikinya.
Apa kau memiliki orang tua?
Aku punya ayah tapi kuanggap tidak ada.
Ibu...
Aku berharap aku punya.
Itu sebabnya aku pergi.
Kemana?
Ujung dunia.
Ada tempat seperti itu. Siapa namamu?
- Aku tidak memiliki nama.
- Benar.
Aku bahkan tidak terkejut lagi.
Kau sangat aneh.
Jika aku tidak aneh dan memiliki nama...
Aku bisa denganmu sepanjang waktu, kan?
Tidak...bukan itu yang kumaksud.
Ada begitu banyak orang aneh di dunia ini.
Jujur, kau bahkan tidak seperti itu.
- Benarkah?
- Tentu saja!
Aku yang aneh.
Kau orang yang baik.
Apa yang kau ketahui tentang aku?
Tanganku...
...kau bisa saja meninggalkan aku
tapi kau meraihnya. Beberapa kali.
Kau orang yang baik.
Aku sering mencuri sesuatu dan lari...
...tapi ini pertama kalinya
aku mengembalikan yang kucuri.
Baik. Ayo pergi bersama.
Ke ujung dunia.
Hercules.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Berkat kau kita punya persembahan besar kemarin.
Dan ada banyak orang mendaftar
untuk mendukung David Mcdouglas.
Baik. Semoga berhasil. Selamat tinggal.
Hati-hati dengan dia.
Kau wanita idealku.
Jika kau punya kesempatan
kita harus bertemu di Seoul...
Dimana Seoul?
Dimana Seoul...
Kebetulan sekali kau dan aku
memiliki selera humor yang sama. Aku...
...akan memberikan nomorku.
Ini benar-benar berharga...
...karena aku jarang
memberikan nomor pribadiku.
Kita sudah terlambat. Kita pergi dulu.
Sayang sekali.
Oh, Thomas!
- Terima kasih banyak.
- Bukan apa-apa.
Jangan berpura-pura kau tidak tahu.
Kau mengatakan untuk membantu siswa
yang membutuhkan kuliah dengan ini.
Apa kau menangis?
Tidak.
Sepertinya begitu.
- Umm, Pastor.
- Iya.
Jadi aku benar-benar tidak bisa membunuh musuh?
Bukankah lebih baik baik
kalau aku memubunuh musuhku?
Wow, Thomas tahu banyak kata-kata kasar, ya?
Bagaimana itu? Kau suka?
Sampai jumpa di Seoul. Kutraktir kau disana.
Kenapa semua orang bilang bertemu di Seoul?
Dimana itu Seoul?
Kau benar-benar tidak tahu Seoul?
Kau belum pernah ke sana?
Apa kau akan pergi ke Seoul segera?
Ya. Itulah tempat tinggalku.
Itu ujung dunia?
Iya. Orang di sini menyebutnya begitu
karena mercusuar dibangun 2000 tahun yang lalu.
Ada lautan. Kenapa ini ujungnya?
Laut dimulai dari sini.
Joon Jae, orang percaya
bahwa ini adalah ujung dari dunia.
Mercusuar itu adalah
mercusuar Hercules yang menyinari ujung dunia.
Ibu Hercules...
...datang kesini setiap hari
untuk anaknya yang dibuang.
Orang merasa kasihan padanya,
jadi mereka membangun mercusuar itu...
...jadi Hercules bisa
mengikuti cahaya dari mercusuar itu...
...untuk menemukan ibunya melalui laut.
Jadi? Apa Hercules datang?
Aku tidak tahu.
Tapi ada legenda.
Orang-orang yang berpisah
disini pasti akan bertemu lagi.
Mungkin karena meskipun ini
adalah ujung dunia, tapi...
...ini juga di mana dunia lain dimulai.
Tapi Ibu, kupikir Hercules mungkin...
...merindukan ibunya juga.
Heo Joon Jae, itu namaku.
Tidak banyak orang yang tahu nama asliku.
Kau harusnya senang.
Jadi jika kau terpisah dari sini,
kau benar-benar bisa bertemu lagi?
Kupikir itu hanyalah kebohongan.
Aku berpisah dengan ibuku di sini. Tapi...
Aku masih belum bertemu dengannya.
Ibu!
Ibu...
Ibu.
Ibu. Ibu...
...ibuku...meninggalkan aku tanpa pamit...
tanpa mengatakan apapun.
Disini juga ada 'Heo Joon Jae'.
Aku mencintaimu, Heo Joon Jae.
Benar. Jadi, ada Heo Joon Jae juga disini.
Ibu...mengucapkan selamat tinggal padaku.
Apa yang ibu katakan?
- Bahwa ia mencintaiku.
- Dia mencintaimu?
Bahwa dia kalah?
Dia menyerah?
Dia bilang dia benar-benar kalah! Dia menyerah.
Hercules!
Ayo lari.
Aish! Tangkap dia!
Ah, benar-benar!
Hei, kau bisa lihat ini, kan?
Aku tidak bisa melepaskanmu hari ini!
Baik. Bahkan jika kau mau menembakku,
mari kita bicara setelah membiarkan dia pergi.
Dia hanya seorang gadis dan
tidak ada hubungannya dengan ini sama sekali.
Hei! Tidak ada hubungan?
Jika dia tidak ada hubungannya, kenapa...
...dia terus mengikutimu kemarin?
Itu karena aku mencuri sesuatu
dari dia...ini, ini! Gelang ini!
Ini hanya gelang murah, tapi aku mencurinya,
dan itu sebabnya dia terus mengikutiku.
Hei, pergi sana!
Aku sudah mengembalikannya! Pergi!
Kenapa? Aku istrimu.
Dasar brengsek!
Beraninya kau mencoba menipu kita?
Tidak, "istri" yang dia bicarakan bukan begitu.
Ah, aku percaya menjadi lajang!
Aku bahkan tidak tahu nama gadis ini. Sungguh!
Diam! Kau bicara lagi. Aku akan menembakmu!
Ya!
Kenapa kau mengatakan hal-hal yang tidak berguna?
Kau seharusnya pergi tadi.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Hei, kenapa kau melihat ke bawah sana?
Aku punya rasa takut dengan ketinggian dan air.
Lebih baik ditembak sedikit...
Ditembak tidak ada gunanya.
Kau akan mati seperti lumba-lumba.
Tentu saja.
Tapi aku akan mati ketika aku tenggelam juga.
Biarkan aku mencoba membujuk mereka,
jadi kau pergi dulu sana. Pergi...
Ahhh, oke, oke, oke. Tunggu sebentar!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kenapa kau ini? Benar-benar!
Tenang! Tenang.
Sial!
Bukankah kita seharusnya menangkap mereka?
Cari mereka!
Kalau aku tidak aneh dan memiliki nama.
Jika aku orang seperti itu...
Aku bisa terus bersamamu.
Benar kan?
Semua yang datang kali ini luar biasa, kan?
Benar. Aku berharap bisa
segera menemukan kerajinan kayu.
Pemilik memiliki gaya yang istimewa.
Benar-benar kesukaanku.
Apa ini?
Hah?
Kenapa?
Lukisan ini.
Diterjemahkan oleh
Glasscastle
Kemana arah Seoul?
Seoul?
Aku tidak merayumu untuk pergi ke Seoul.
Ada begitu banyak hal yang akan kau sukai di Seoul.
Hal-hal seperti restoran.
Seoul besar, kan?
Ini sebesar telapak tanganku.
Ketika kau hidup, kau akan saling berpapasan...
Hanya saja orang tidak tahu fakta itu.