English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Berjanjilah satu hal.
Jika kau pergi, kau tak
akan menghapus ingatanku.
Kenapa?
Kau juga seperti itu.
Kau bilang kau lebih suka
mencintai dan menderita,
daripada tak ingat dan
tak maumpu mencintai lagi.
Karena aku harus menyimpan
kenangan bersamamu.
Sehingga aku bisa membiarkanmu pergi.
Maka itu akan membuatmu sedih.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa kembali.
Kau bahkan tak tahu apa aku
masih hidup atau sudah mati.
Kau hanya bisa menunggu.
Jika kau tak bisa kembali,
aku akan di lahirkan kembali.
Kau juga harus terlahir kembali.
Sudah ku katakan sebelumnya,
kisah cintaku,
lebih panjang daripada umurku.
Ku harap kau akan baik-baik saja.
Jika kita mengingat satu sama lain,
kita tak akan lupa jalan kembali. Jadi,
kita akan bertemu lagi.
Baiklah.
Selanjutnya adalah pilihanmu. Terserah kau
mau menghapus ingatanku...
atau pergi dan mebiarkannya seperti ini.
Pilihannya ada padamu.
Aku sudah membuat pilihanku.
Mau kemana kau sekarang?
Apa yang terjadi? Dia menyuruh kami keluar
sebentar, dan kalian berdua bertengkar?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Terimakasih untuk semuanya.
- Unni, itu mantel bulu, kan?
- Hah?
Omo, kau tahu rupanya?
Ini adalah produk baru.
- Unni, seorang pecinta hewan...
- Apa yang kau katakan?
Untuk membuat mantel itu, kau tahu berapa banyak
musang kecil dan lucu yang harus mati?
Mereka masih hidup dan kesakitan...
Nah, bukankah jaket tebalmu
yang sudah ketinggalan zaman itu...
terbuat dari bulu juga? Apa kau hanya
peduli pada musang saja,
dan kau tidak merasa kasihan pada bebek yang
bulunya di gunakan di jaket itu? Kasihan sekali.
- Satu per satu, bulu mereka di cabut seperti ini. Hmm?
- Aduh!
Bukankah itu menyakitkan? Seperti ini,
seperti ini. Apa itu tidak sakit? Kau harus tau itu.
Ah, Unni! Aku malas bicara denganmu, Unni!
Omo, apa yang kau lakukan di sini?
- Bukankah dia gadis itu? Pacar Heo Joon Jae?
- Benar.
Dia bukan hanya pacar Heo Joon Jae, tapi juga orang
di cintai oleh seseorang tapi bertepuk sebelah tangan.
Kau pasti senang. Ponsel Tae Oh
penuh dengan fotomu.
- Bisakah kau menghapusnya?
- Kau kira aku membiarkannya? Aku sudah menghapus semuanya.
- Baguslah.
- Aku melakukannya bukan untuk mendapatkan pujianmu.
- Tapi apa yang kau lakukan di sini?
- Aku akan pergi. Jadi aku ingin berpamitan pada semua orang.
- Ke mana?
- Kau mau kemana?
Aku akan merindukan semua makanan
yang aku makan di sini.
- Selamat tinggal.
Pastikan untuk kembali lagi.
Kau akan segera pergi, Unni?
- Apa kau masih mengenalku?
- Kenapa aku tidak mengenalmu?
Hah? Harusnya kau sudah tidak mengenalku.
- Seharusnya tidak seperti ini.
- Apa?
Ada yang aneh denganmu. Kau bisa mendengar
suaraku yang lain tidak bisa mendengarnya.
- Kenapa?
- Aku melihatmu dalam mimpiku.
- Aku?
- Ya.
Tolong aku.
Dan dalam mimpi itu,
kau adalah putri duyung.
- Dan aku juga.
- Kau juga?
Ya.
Dalam mimpiku, ayahku adalah seorang nelayan
dan ibuku adalah putri duyung.
Bukankah itu menarik?
- Karena aku bisa berkomunikasi dengan
putri duyung di laut, aku bisa tahu banyak hal.
- Ahjussi!
Jangan melaut hari ini.
- Sepertinya akan ada badai besar.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Aku hanya tahu saja.
- Dengarkan saja dia.
Bahkan waktu itu, ramalannya benar.
Berkat dia, kita semua selamat berkali-kali.
- Benar. Kita hampr saja mati saat itu.
Begitukah? Lalu apa yang terjadi?
Dalam mimpiku, ku rasa semuanya
baik-baik saja dan aku bahagia.
Saat aku bangun dari mimpi,
aku merasa bahagia sepanjang hari.
- Sykurlah.
- Apa?
Kisah itu harusnya tak
hanya menjadi cerita rakyat.
Kisah itu seharusnya benar-benar terjadi.
Dia bilang dengan memiliki kenangan
pasti ada jalan untuk kembali.
Kisah kita hanya bisa
ku ingat di dunia ini.
Sehingga itu tak akan menyedihkan
dan tidak akan hilang,
Aku akan menyimpannya.
Aku akan menghargai itu.
Dan aku akan kembali.
Legenda Laut Biru.
Episode terakhir
Tiga tahun kemudian
Ayo makan.
Wow, baunya enak sekali!
Aku tidak bisa pergi dari
rumah ini karena kau, ibu.
Tolong pergilah dari rumah ini!
Kau selalu bilang kau akan pergi mencari tempat yang
hangat, karena di sini dingin. Ini sudah 3 tahun!
Pergi ke mana? Tidak perlu pergi
dan buang-buang uang sewa.
Kalian semua tinggal di sini
sampai kau menikah.
Ibu!
Terima kasih ibu. Hei, biarkan saja.
Aku tak pernah punya kesempatan untuk memanggil
seseorang "Ibu" dan aku akhirnya bisa memanggil seperti itu.
Aku juga.
Kau juga Tae Oh?
Hei, tapi kenapa posisi kita duduk
saat makan selalu seperti ini?
Ini sudah kebiasaan.
Yah, benar. Tapi karena kita selalu duduk
dengan posisi ini saat makan,
rasanya ada yang memiliki kursi ini.
Bukan itu aneh?
Bagimu semua hal itu aneh.
Kantor kejaksaan
Kantor Jaksa
Anda siapa?
Ah, mulai hari ini, mahasiswa hukum
magang di kantor kejaksaan.
Dia pasti ditugaskan ke kantor kita, kan?
Ya.
Aku Heo Joon Jae. Mohon bimbingannya.
Anak ini Unni memberi seluruh
sahamnya padanya,
dan dia lulus dari perguruan tinggi
dan sekarang sedang magang.
Tidak hanya itu, dia mengambil sekolah
ilmu hukum untuk menjadi jaksa.
- Omo, omo
- Oh, astaga!
Dan juga Unni ini menggunakan setengah sahamnya untuk membangun
tempat peristirahatan untuk remaja yang kabur dari rumah.
Dia juga mendirikan sekolah
alternatif untuk sekolah umum.
- Anda begitu menakjubkan.
- Iya kan?
Bukan apa-apa. Anakku lari dari rumah
ketika dia masih SMA.
Dia begitu menderita, jadi itu
sebabnya aku memikirkan ini.
Tapi dengan banyak saham,
kau bisa saja menjadi CEO
dan lebih lagi, Unni!
Aku tak tahu apa-apa tentang itu. Itu harus
diurus oleh orang yang profesional.
Aww, unni ini begitu rendah hati.
Karena Unni ini, aku jadi sadar.
Kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi pada
hidupmu. Jangan hanya terpuruk pada keadaan saat ini.
Bahkan jika orang tidak berubah,
keadaan pasti akan berubah.
Benar.
Bagaimanapun, berkat Unni ini,
kita mampu berinvestasi dengan sangat baik.
Ah, hubungan kita benar-benar baik.
Mungkin unni adalah saudariku
dalam kehidupan masa lalu.
Itulah yang ku pikirkan.
Unni, kopimu habis? Mau ku tambah?
Tidak, aku bisa mengambilnya sendiri.
Oh, Unni! Kenapa kau terus melakukan itu?
Aku harusnya melayanimu!
Duduklah. Oh, benar!
Kau suka Apple Mango.
Apa kau mau Apple Mango?
Kau mau mengambilkannya?
Tunggu.
Baik, siapa yang mau makan
siang lebih dulu?
Kenapa kau tidak pergi makan diang duluan?
Anak magang, kau mau kita
makan siang duluan?
Kenapa kita tak makan sendiri-sendiri saja?
Anak magang, menurutmu apa yang paling
penting bagi seorang jaksa?
Bukankah rasa keadilan?
Itu juga penting. Itu penting, tapi ada
sesuatu yang lebih penting dari itu.
yaitu kita tidak akan pernah
meninggalkan kantor kita.
Hah? Kenapa tidak?
Nah, beberapa waktu lalu...
ada yang menyamar sebagai kami.
Hah?
Tapi bagaimana bisa?
Itu terjadi ketika kita semua pergi
makan siang bersama.
Apa kejadiannya sudah sekitar 3 tahun lau?
Benar.
Si brengsek itu merampas kursiku,
dan berpura-pura menjadi jaksa dan bertemu
klien! Mereka menghapus semua rekaman CCTV.
Wow, benarkah?
Oh, lihatlah aku merinding.
Bagaimana mereka bisa
melakukan hal seperti itu?
Ada begitu banyak psikopat di dunia ini.
Jika aku lebih cepat 5 menit,
aku bisa menangkap mereka.
- Tapi karena ada masalah dengan dengan lampu lalu lintas...
- Aigoo!
Sayang sekali.
Mereka masuk, dan mereka mengatakan
mereka akan mengganti filter air.
Bukankah mereka memperbaiki lift?
Oh, benar! Mereka memperbaiki lift.
Bagaimana kau tahu?
Aku mendengar hal-hal seperti itu sering
terjadi di Seocho-gu, daerah Gangnam.
Oh benarkah?
Bagaimanapun, aku tak mudah percaya pada orang lain,
dan sejak itu, kepercayaanku mulai berkurang.
Di dunia ini, ada segala macam orang.
Ayo.
Aish, bajingan itu! Aku akan
menangkap semua bajingan itu!
Mereka mengatakan kerugiannya
sekitar 5000000 won per orang.
Jaksa, ini bukan penipuan.
Bukankah hal seperti ini biasa terjadi
selama transaksi bisnis?
Itulah sebabnya bahkan polisi dibersihkan
tuduhan itu dan gugatannya dicabut.
Tapi alamat kantor yang ditampilkan
di sini adalah rumah tinggal.
Apa?
- Oh, itu...
- Ini sama dengan kantor cabangnya.
Kelihatannya mereka sengaja untuk
menunda pembayaran Pajak Pertambahan Nilai,
keuangan mereka sedang tidak stabil.
Benar. Kadang-kadang mereka mengalami
kesulitan saat berbisnis.
Tapi ini bukan penipuan.
Kami juga tak pernah mengatakan bahwa kami
menjamin kepala sekolah.
Distribusi kompensasi, tunjangan,
termasuk harga barang dalam pembayaran.
Bukankah semua ini menyiratkan bahwa
kepala sekolah dijamin? Benar begitu?
Ini menjadi bukti transaksi
keuangan tanpa perdagangan.
Jika ini transaksi normal,
tak mungkin ada pembayaran lebih.
Keduanya yaitu harga barang dan biaya tambahan harus
di terima penjual. Tapi keduanya ini tetap di masukkan dalam daftar,
ini mauksudnya kau
memberi dan menerima sendiri?
Orang ini, Presiden Choi, apa dia masih
melakukan pencucian uang?
Dia masih berjudi, kan? Aku tahu
betapa bangkrutnya dia baru-baru ini.
Ini bukan kasus dengan 10 korban yang kehilangan
uang $ 5000, tapi 10 dari 10, lalu 10 dari 10nya lagi...
Kelihatannya kasus ini senilai 10 miliar won
yang melibatkan setidaknya 3000 orang.
Apa kau benar-benar memiliki koneksi di sana?
Tidak, aku hanya kebetulan mendengarnya.
Bukan. Kelihatannya tidak seperti itu.
Sampai bertemu besok! Hati-hati di jalan.
Siapa dia?
Bagaimana kau tahu tempatku? Kau bahkan
tidak menghubungiku, padahal kau sibuk.
Apa kau juga menghubungiku? Kau belajar dengan giat?
Sepertinya kau kurus sekali.
Tentu saja, belajar itu sulit. Kau kira aku melakukannya
karena itu menyenangkan dan gampang?
Aku senang kau sudah menetapkan hatimu. Sebelumnya kau
tak bisa mengendalikan pikiranmu dan mengatakan hal-hal gila.
Kau akan menghilang dan mengubur jejakmu.
Aku benar-benar takut pada waktu itu.
Yang kau lalui bukanlah sesuatu yang bisa
di lalui dengan mental yang normal.
Dulunya kau aneh sekali.
Aku hampir tak mengingatnya lagi sekarang.
Bahkan ketika aku mencoba
mengingatnya, tetap tak bisa.
Apa yang Jo Nam Doo lakukan hari ini?
Kuliah Khusus. Menghindari hukum atau legalitas?
Anda tidak menghindari hukum.
Halo. Aku dosen senior yang akan mengajar
tentang "Menghindari hukum atau UU Legalitas."
Ada batasan untuk menghindari
hukum dan undang-undang legalitas.
Ini adalah saat untuk belajar
kebijaksanaan hidup yang benar.
Tema pertama adalah
sikap kita terhadap pajak.
Ini sedikit ambigu, biasanya
aku tidak mengabaikan hal ini.
Tapi hari ini, karena ini kelas VIP dari department store,
aku akan khusus membahasnya dan mengajarkannya.
Sebaliknya, kalian tidak akan mendengarkan suara atau video rekaman.
Kalian harus mendengar dan menuliskannya. Dimana? Di dalam hati.
Benjamin Franklyn mengatakan ini,
"Di dunia ini tak ada yang tak menentu,"
"Kecuali kematian dan pajak."
Aku, Jo Nam Doo ingin
memberitahu si Benjamin ini.
Oh, benar. Manusia tidak dapat menghindari
kematian, tapi aku bisa menghindari pajak.
Apa kalian ingin tahu bagaimana?
Ada apa? Apa kalian sudah memulainya
tanpa aku? Aku pesan sup sosis darah.
Apa kau tidak menipu orang
dengan alasan kuliah?
Apa aku sudah gila? Aku lebih suka begini
daripada di tangkap olehnya nanti.
Lebih sulit mengajar daripada menipu.
Sesungguhnya, aku merasa ini lelucon karena
dia ingin menjadi pejabat pemerintah.
Siapa yang sangka dia mengambil sekolah hukum
untuk menjadi pengacara di kejaksaan?
Itu semua berkat aku. Dan juga
kawan-kawannya, kau lihat kan?
Setelah Heo Joon Jae bertemu aku,
dia menjadi orang yang baik!
Aku harus hidup seperti dia. Jika aku hidup seperti Jo Dam Doo, aku akan
menghancurkan hidupku. Aku yakin dia sudah punya banyak pengalaman.
lalu dia bisa memutuskannya.
Itu yang ku lihat darinya.
Kau salah.
Apa yang benar-benar membuatmu memutuskan
untuk menjadi Pegawai Pemerintah?
Terlepas dari saat kau memutuskan untuk menjadi Pegawai
Pemerintah yang lebih tinggi seperti jaksa. Bukankah itu sangat ekstrim!
Mungkin ada faktor pemicunya...
Tapi aku tidak ingat.
Ayo kita minum, detektif.
Pesanlah daging rebus.
Bawakan kami daging rebus.
Kau makan banyak hari ini.
Dan, kau Tae Oh, kau sudah
bertobat juga, kan?
Sudah berapa kali kau mengulanginya?
Tae Oh sekarang sudah menjadi hacker baik.
Demi kebaikan.
Dia melakukan sesuatu seperti itu.
Ap.. Apa itu?
Dia melakukan serangan tipuan untuk melihat
perusahaan yang jujur atau tidak,
dan memperkuat sistem keamanan mereka,
seperti itu. Apa kau belum mengerti juga?
Bodoh..
Aku tidak yakin, tapi jangan
melakukan hal-hal konyol.
Apa yang dia katakan...
Eh, di mana ponselku?
Ah, dia mulai lagi.
Kau tak bisa mengendalikannya?
Coba periksa jika ada
yang hilang atau tidak.
Uh, hey!
Wow, ini... ini memang hobinya?
Ah, Soo Jeong, ini aku, Oppa.
Apa kau sudah tidur?
Kapan selesai? Uh, kau lembur?
Kau mau kemana?
Kenapa?
Jangan pergi! Hari ini,
tak ada satupun yang boleh pergi.
Apa maksudmu? Aku harus pulang sekarang
sehingga aku bisa bekerja besok.
Tidak! Jangan pergi! Pulanglah besok pagi!
Kenapa dia?
Tidur?
Ah, dengan suamimu?
Kau sudah menikah! Maafkan aku.
Hew!
Hei, kenapa dia?
Kenapa dia saat ini?
Aku rindu!
Siapa?
Ah! yang benar saja! Dia punya
kebiasaan aneh yang baru lagi, detektif.
Dia selalu melarang orang
pergi saat dia mabuk.
Tapi sekarang dia menangis!
Dia bahkan tidak akan ingat besoknya!
Aku merindukannya!
Lalu, siapa? Beritahu aku!
Siapa yang kau rindukan
setiap kali kau minum?
Ah!
Dia menjadi benar-benar
aneh setelah peristiwa itu.
Dia mengunci diri di kamar
dan tetap di sana...
dan dia pergi ke laut untuk
melihat matahari terbit,
dan pergi lagi saat matahari terbenam.
Tapi saat aku bertanya padanya kenapa dia
melakukan hal itu, katanya, dia tidak tahu alasannya.
Aku meninggalkannya di sini.
Aku sudah melakukan tugasku!
Kau bisa masuk.
masuklah, silakan.
Bagus sekali!
Itu bus wisata!
Bau emisi! Kelompok ikan asin masih
sama. Aku merasa ada di rumah!
Kapan bangunan ini diselesaikan?
Waktu cepat sekali berlalu...
Tunggu sebentar, di mana
toko perhiasan di sekitar sini?
Sampai jumpa.
Dari mana asalmu?
Kau siapa?
Kau berasal dari laut mana?
Bagaimana kau tahu?
Nak! Jawab aku, aku bertanya padamu.
Dari Pulau Jeju. Aku bolak-balik antara
Jeju dan Kepulauan Woo.
Tapi, apa yang kau lakukan di sini?
Lapar?
Kalian mau masuk?
Kau akan diperlakukan seperti orang
bodoh jika kau makan seperti itu di sini.
Lihatlah aku baik-baik.
Ah, aku sudah melihat beberapa kali.
Tapi kenapa kau kesini?
Aku merindukan seseorang.
Kadang-kadang, aku pergi
ke daerah Ju-Mun untuk bermain.
dan bertemu dengan seorang pria yang mengatakan
kepadaku dia tinggal di Seoul, jadi ..
aku berenang selama 15 hari
dan datang ke sini.
Apa dia menyuruhmu untuk datang?
Apa dia mengatakan dia mencintaimu?
Apa dia memintamu untuk menikah dengannya?
Dia tidak mengatakan seperti itu.
Ah, aku merasa frustrasi.
Apa yang kau lakukan,
kau kesini tanpa kepastian?
Uh, anak ini tak punya tujuan, dasar.
Dengarkan dengan baik.
Saat putri duyung datang ke daratan,
jantungmu akan mulai mengeras.
Benarkah?
Ya. Jantungmu berdetak di dalam air,
tapi tidak di luar air!
Hanya ada satu cara untukmu agar bisa terus
bernapas dan agar jantungmu tetap berdetak!
Orang yang kau cintai harus mencintaimu juga.
Hanya itu satu-satunya caranya!
Tapi bagaimana dengan pria itu?
Aku bertemu dengannya sekali,
mungkin akan berhasil, tapi...
Dia tidak menjawab teleponku.
Aku tidak bisa menemukannya.
Baik. Makanlah sashimimu dan...
cepatlah kembali ke air lalu
hiduplah dengan baik.
Tapi, apa kau sudah bertemu dengan
orang seperti itu?
Tentu saja, aku sudah bertemu dengannya. Aku bertemu
orang bodoh yang sangat tampan yang hanya mencintaiku.
Karena itu, jantungku bterus berdetak.
Jika demikian, kenapa kau kembali ke laut?
Meskipun jantungku terus berdetak, itu tak
bertahan lama karena jantungku tertembak.
Kau tertembak?
Aku sudah pernah tertembak,
itu membuatku mengerti...
bagaimana menderitanya hiu dan lumba-lumba
yang dibunuh dengan tembakan!
Oh, kau tak akan tahu bagaimana rasanya
jika kau belum pernah tertembak.
Aku harus pergi ke dalam laut untuk memulihkan diri dan
makan banyak makanan yang bergizi...
Aku sudah bekerja keras untuk sembuh.
Kenapa kau tertembak?
Karena aku ingin melindungi orang itu.
Jadi aku menyelamatkannya.
Aku tidak menyesal.
Dimana dia? Apa dia tahu kau kembali?
Ah, dinginnya.
Siapa kau?
Aku bertanya siapa kau?
Ada yang ingin aku katakan...
Ah, aku sudah punya agama.
Ah! Dinginnya, ada apa?
Jika bukan tentang doktrin agama, apalagi, susu?
Penyaring air? Koran? Jika tidak, apa itu?
Tidak, bukan itu. Ngomong-ngomong,
apa Heo Joon Jae ada?
Lupakan dia.
- Apa?
- Aku menyuruhmu melupakannya.
Aku tidak yakin bagaimana kau
menemukan tempat ini,
tapi Joon Jae sudah menipumu.
Bagaimana dengan...
Kau bertemu dengannya saat matahari terbit
di laut timur pada 1 Januari, kan?
Lalu, dia kembali setelah melihat laut.
Dia sudah tak mengubungimu kan?
Dia memang cukup keren.
Itu memang triknya. Anggap saja
kau sial bertemu dengannya.
Wajahmu tak asing dan aku merasa kau
seperti adikku jadi dengarkan saranku.
- Kau siapa?
- Ah, ibu.
Ah, Ibu. Wanita ini mencari Joon Jae.
Aku mencoba meyakinkan dia
untuk melupakan Joon Jae.
Dia tamu Joon Jae. Jangan kasar.
Masuklag dan tunggu dia.
Bolehkah aku menggunakan toiletnya?
Ah... toiletnya...
Dia datang ke rumah ini
seolah-olah ini rumahnya sendiri.
Benarkah begitu?
Joon Jae pasti mengajaknya
kesini saat kita pergi, ah anak itu!
Siapa?
Ah, aku tidak yakin. Dia wanita
berambut panjang dan cantik!
Aku yakin dia adalah tipemu!
Aku belum menanyakan namanya.
Kau tidak sedang dalam masalah, kan?
Oh, cepat kemari.
Siapa namamu?
Cheong, Sim Cheog.
Jangan bercanda.
Aku serius. Namaku Sim Cheong.
Ah, orang tuamu pasti sangat suka dongeng.
Di mana rumahmu?
Sangat jauh.
Rumahku juga sangat jauh.
Bukankah rumahmu di Namyang-ju?
Benar. Bagaimana kau tahu?
Apa itu? Itu asli? Itu giok asli?
Kenapa kau tertawa?
Ku rasa tak banyak yang berubah.
Aku suka itu.
Cha Si Ah.
Ibu, aku di sini.
Siapa itu?
Ah, dia mencari Joon Jae.
Ah, begitu ya.
Dia belum datang, kan?
Ya. Hei kau...
kau melamarnya duluan?
Kenapa begitu? Wanita juga
bisa melakukannya duluan saat ini.
Tapi, mungkin lebih baik kau menunggu
si pria melakukannya lebih dulu.
Apa dia akan tinggal di sini?
Ada apa? Apa kau mau
mengatakan sesuatu padaku?
Apa kau akan menikah?
Ah iya.
Dengan siapa?
Dengan pria yang tinggal di rumah ini.
Ada tiga pria yang tinggal di sini,
siapa dia?
Bagaimana kau tahu ada tiga pria yang tinggal
di rumah ini? Apa Joon Jae memberitahumu?
- Kau akan menikah dengan dengan siapa, Cha Si Ah?
- Hah? Omo!
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku bahkan belum memperkenalkan diri.
Apa kau akan menikah dengan Heo Joon Jae?
Bagaimana jika benar?
- Apa dia penggemar Joon Jae juga?
- Kelihatannya begitu.
Menyerahlah! Kau tidak
akan bisa mendapatkannya.
Kau tahu wanita terhadap sepertimu tidak pernah bisa menang
melawan wanita yang ada dalam kenangan seseorang, kan?
Dia punya wanita yang luar biasa dalam
kenangannya. Kau tidak akan pernah bisa menang.
- Sebagai informasi, aku akan menikah dengan...
- Jika bukan Heo Joon Jae, bukan masalah.
Rasa menusuk apa ini...?
Jadi... Tunggulah sampai
priamu melamar duluan...
Dia bisa mempersiapkannya sendiri.
Joon Jae, kau punya tamu.
Kau siapa?
Kau menjadi lebih tampan, Heo Joon Jae.
Aku senang kau seperti ini.
Aku bertanya siapa kau?
Aku...
...seseorang yang kau bilang akan kau
cintai lebih lama dari umurmu.
Kenapa dia tidak mengatakan
sepatah kata pun?
Ah. Dia bahkan tak mengingatnya.
Oh tidak, kasihan sekali.
Kenapa kau ke sini?
Itu karena...
Aku baik-baik saja sekarang. Aku ingin
memberitahu padamu aku sudah sehat.
Dan aku merindukanmu.
Apa kau mengenalku?
Ya, aku sangat menenalmu
lebih dari siapapun.
Tidak, aku bukan hanya mengenalmu.
Kita hanya berpapasan sebentar,
sangat singkat.
Aku tidak tahu apa kau mengingatnya,
Tn. Heo Joon Jae.
Begitukah?
Tapi apa kau datang ke sini karena
kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku mencintaimu.
Tidak.
Hanya...
Aku mencintaimu.
Tak ada hal lain yang ingin ku katakan.
Sepertinya kau hidup dengan baik,
syukurlah kalau begitu.
Aku mencintaimu, Heo Joon Jae.
Aku mengerti.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Aku ada urusan.
Aku hanya mampir untuk meninggalkan mobil
di rumah, jadi aku harus pergi lagi.
Baik.
Tidak, Joon Jae, aku akan menyuruh Tae Oh untuk
mengumumkan pernikahan kami hari ini.
Kau mau kemana?
Maafkan aku. Silakan rayakan.
Selamat, Cha Si Ah.
Joon Jae, bagaimana bisa kau
meninggalkan tamumu di sini?
Permisi.
Selamat tinggal, semuanya.
Apa ini? Dia pergi.
Kemana dia pergi?
Tunggu di sini sebentar.
Jangan pergi.
Heo Joon Jae, cepatlah kembali.
Kau kelihatannya hidup dengan baik dan bahagia dengan
caramu. Apa seharusnya aku tak usah kembali?
English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kenapa? Jadi kau mau pergi lagi?
Apa ini yang kau inginkan?
Menghapus duniaku sepenuhnya?
Jadi aku akan melupakanmu?
Jika memang begitu, kenapa kau menghapusnya?
Sudah ku bilang jangan melakukannya.
Apa kau benar-benar ingat?
Ya.
Di dunia ini, yang ku ingat hanya kau.
Bagaimana bisa?
Gadis bodoh. Silakan hapus 100 kali lagi,
dan lihatlah apa aku akan melupakanmu.
Tidak, tak mungkin. Ini tak mungkin.
Ada sesuatu yang kau lewatkan.
Kemana kita pergi, apa yang kita lakukan,
apa yang kita makan, apa yang kau katakan,
saat kau tertawa,
betapa cantiknya dirimu...
kau mungkin sudah menghapus yang lainnya,
tapi kau tidak bisa menghapus dirimu dariku.
Tubuhku selalu mengingatmu
dan kau terukir dalam hatiku,
jadi tak ada yang bisa kau lakukan.
Meskipun begitu, aku bekerja
keras untuk mengingatnya.
Setelah bertahun-tahun berlalu, bagaimana
jika aku benar-benar melupakanmu.
Karena itu setiap hari aku berusaha
sangat keras untuk tidak melupakanmu.
Aku mencatat semuanya.
Jauh sebelum kau pergi.
Untuk berjaga-jaga jika hal
seperti ini terjadi di masa depan,
dan semua kenanganku hilang,
Setidaknya aku bisa menemukanmu
dalam catatanku.
Dan setelah kau menghilang,
teka-teki ingataku yang mulai memudar,
Aku bisa mengingatnya
lagi dalam satu tahun.
Butuh satu tahun untuk menemukan
laut tempat tinggalmu.
Rumah ini terlalu jauh dari laut.
Aku ingin ada jalan penghubung di sini.
Bagaimana dengan yang ini?
Rumah ini terlalu besar.
Ah, yang satu ini terlalu kecil.
Terlalu ramai di sekitar sana.
Ah, tak banyak yang berjalan
kaki di sini.
Aku tahun lalu aku menghabiskan waktu untuk mempersiapkan
rumah di dekat laut agar kita bisa tinggal di sana,
Siapa?
Entahlah. Dia seorang wanita.
Dia memiliki rambut panjang dan dia cantik.
Dia sepertinya tipemu.
Aku belum menanyakan namanya.
Kau sedang tidak dalam masalah, kan?
Oh baiklah. Cepatlah datang.
Itu kau.
Setelah membuatku sangat menderita.
Akhirnya!
Begitulah tiga tahunku sudah berlalu.
Dan hari yang ku nantikan, tiba hari ini.
Hey Joon Jae, ada yang mencarimu.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku mungkin benar-benar belum bisa datang.
Apa yang kau akan lakukan?
Lalu, aku akan menjadi satu-satunya orang yang
mengingatmu seumur hidupku, di dunia ini.
Aku hanya mencintaimu.
Semuanya masih seperti dulu.
Sewanya akan berakhir.
Lupakanlah. Karena aku tidak bisa
tinggal bersama seseorang,
jadi aku membelinya.
Terima kasih telah menungguku.
Kau sudah bekerja keras untuk tidak
menyerah dan kembali lagi selama ini.
Kali ini kau tidak akan
menghapusnya lagi, kan?
Sudah ku bilang jika kau menghapus ingatanku
100 kali, ingatanku tidak akan terhapus, tapi,
meskipun begitu, itu adalah hal yang
sulit untuk dilakukan, sangat sulit.
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak, lupakan yang ku katakan.
Tapi tak apa-apa jika menghapus
ingatan satu hari saja.
Kenapa? Kemarilah.
Astaga!
Apa yang kau cari?
Ini, pakaian bagus dan...
sepatu bagus, kan?
Kau tahu sekali. Pakaianmu bagus,
lalu apa yang kau cari di sini?
Aku kesini untuk bertemu denganmu.
Aku?
Aku merindukanmu.
Ku rasa aku tidak merindukanmu.
Karena ini pertama kalinya kita bertemu.
Ini pertama kalinya dan juga
kebetulan, tapi ku rasa,
hidup ini penuh dengan kebetulan.
kau harus menghargai ikatan ini dan
ikatan yang baik akan terus terjalin.
Aku agak pemalu pada orang asing
tapi filosofimu sama denganku.
Uh, ayo tetap seperti ini seterusnya.
Tentu, tentu saja,
aku akan selalu ada di sini...
Aku tahu, kau datang ke sini tiap hari Senin,
Rabu dan Jumat. Aku akan kesini lagi nanti.
Apa kau penguntit? Apa kau mengikutiku?
Tidak, aku mencintai seseorang.
Uh, kau berkencan ya.
Bagaimana ya?
Cinta itu punya...
Tiga tingkatan: cinta
romantis, panas dan kotor.
Bagaimana kau tahu..?
Ku rasa sekarang bukan romantis lagi tapi
sudah naik ke tingkat cinta panas.
Secepatnya akan naik ke cinta kotor.
Apa kita soulmate?
Kita sepertinya sangat dekat...
Datanglah lebih sering!
Malam di musim dingin akan
sangat cepat, Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu aku harus mengambil GED itu?
Kalau begitu, belajarlah di tempat tidur!
Apanya yang menantang?
Aku akan mengajarimu semua.
Ini tak sulit kok, aku tak mau
melakukan apa maumu.
Lalu, apa masalahnya?
Wawancara Akhir seleksi jaksa.
Tn. Heo Joon Jae, setelah meninjau
hasil sidang sarjana hukum,
dan menilai hasil ujian,
Apa anda ingin fokus menjadi seorang jaksa?
Ya. Mimpiku adalah menjadi seorang jaksa
penuntut umum di cabang regional.
Di tempat yang indah.
Jika itu dekat laut, maka akan lebih baik.
Contonya, beberapa tahun yang lalu aku membeli
sebuah rumah kecil di daerah Sok Cho,
jika aku bisa melaksanakan tugas pertamaku di sana,
itu akan menjadi hal yang sangat luar biasa.
Akhirnya impian kami menjadi kenyataan.
Hidup di desa di mana tak banyak orang,
tak banyak pemberitaan,
di sebuah desa kecil yang membosankan,
tidak ada yang istimewa.
Kami memiliki kehidupan yang
sangat, sangat sederhana.
Apa kau tidak terlalu banyak makanan?
Kau bertanya begitu karena
melihatku makan semuanya?
Lalu,
Maaf, maaf.
Kau sangat ramping, aku selalu lupa.
Makanlah, makan semuanya!
Pasti!
Bagaimana aku bisa menanggung 2 orang
dengan posisiku sebagai Pegawai Pemerintah?
Jangan khawatir, sayang!
Aku akan berusaha keras untuk
menangis sampai air mataku kering.
Tentu, sayang. Kau sepertinya sudah
tak menangis lagi. Cobalah lagi.
Jangan khawatir.
Menangis dan tertawalah untuk
hal-hal yang sangat sederhana,
berbahagialah, bersedihlah dan...
jalani tiap detik dan tiap
momen kita bersama,
menontonlah dengan tenang.
Ingatlah lagi dan lagi...
betapa berhartanya cinta
yang akhirnya datang padaku.
Lagi dan lagi, begitu indah
dan sangat dalam.
Ingatlah legenda yang indah,
English Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Terima kasih untuk Seul-Gi Kim
kru bagian cameo.