English Subtitles by Viki
Alih Bahasa: Artha Regina
Sudah periksa sebelah sana?/
Sudah.
Apa kau terluka?
Aku merindukanmu.
Semua bunga di dunia ini
punya makna tersendiri.
Apa kau tahu makna dari bunga ini?
Apa maknanya?
Sesuatu yang kau miliki,
tapi aku tidak memilikinya.
Maknanya adalah 'ingatan.'
Jadi, maksudmu mereka berdua pergi ke
kantor pejabat kota itu?
Ya, *Naeuri.
(=panggilan seorang rakyat biasa pada rakyat keturunan bangsawan)
Baiklah. Lanjutkan pekerjaanmu.
Malah lebih baik seperti ini.
Karena rumor pertanda buruk telah merambah ke penjuru desa, maka selanjutnya yang terjadi adalah bencana.
Benar.
Lalu... apa yang pertama
kali harus kulakukan?
Lepas!
Bajingan!
Beraninya kau menghalangi jalan dia.
Masuklah.
Malam-malam begini kenapa
tamu penginapan...
...datang kesini? Apa kau tidak
nyaman di penginapan ini?
Dengar, Pemilik Penginapan. Entah berapa kali kupikirkan, tindakanmu itu keterlaluan.
Sesaat kau sudah punya surat izin, kau secara paksa membatasi kapal niaga kami di pelabuhan...,
...dan menaikkan biaya penginapan ini; kalau itu aku masih terima. Tapi, ini sudah 20 hari!
Kami juga butuh uang!
Aiyoo, tamu penginapan,
kau saja belum menepati janjimu kalau...
...kau akan memberikan hak eksklusif
atas muatan kapalnya.
Oleh karena itu
kunaikkan biaya penginapannya.
Sialan! Dasar kau tukang rampok!
Ini seolah kau menghalangi
pojok jalanan buat merampok orang...,
...kau pikir kami melakukan perjalanan
4000km untuk memuaskan keserakahanmu?!
Akan kuungkapkan kekejamanmu
pada seluruh dunia!
Hati-hati di jalan.
Bukannya itu orang?
Tunggu.
Dia sudah meninggal!
Beritahukan orang pemerintahan!
Ada orang meninggal!
[Episode 5]
Tidak, apa yang terjadi?
Tingginya sekitar 170cm, dan
panjang rambutnya sekitar 61cm.
Tidak ada jejak pemukulan
atau adanya cekikan leher.
Bagaimana dengan reaksi racunnya?
Tabib Kerajaan sudah mengujinya dengan memasukkan aksesori rambutnya ke mulutnya, tapi warna abu-abu besi aksesori itu tidak berubah.
Orang itu sebelumnya tidak
pernah punya penyakit apapun.
Karena dia mati tanpa sebab yang dapat diidentifikasikan, mungkin rumor adanya putri duyung menyebabkan kutukan...
...dan kesialan ini, serta
rakyat menjadi takut dan gelisah.
Tolong segera laksanakan penyelidikan dan makamkan mayat ini di tempat yang nyaman dan hangat.
Menurut saya inilah cara terbaik
meredakan kecemasan masyarakat.
Entah kasus ini disebabkan oleh kutukan putri duyung...,
...atau ulah seseorang yang memanfaatkan ketakutan rakyat; kita tidak tahu apa sebab sesungguhnya.
Aku pasti akan menemukan apa sebab sebenarnya dibalik kematian ini melalui penyelidikan menyeluruh. Sampai saat itu, kita tidak akan mengadakan upacara pemakaman.
Aku menugaskan kalian, petugas pengadilan, tabib, dan pengurus, untuk berusaha sebaik mungkin dalam penyelidikan ini.
Siapa kau?!
Hong Nang! Ada perlu apa kemari?
Tetua, wanita ini dukun kepala
dari Gunung Geumman.
Menurutnya, seorang putri duyung jahat bersembunyi di kantor pemerintahan ini.
Ya, ampun!/
Omong kosong macam apa itu?
Kau tidak percaya itu?
Kalau begitu, bolehkah
kita menggeledah tempat ini?
Kau gila? Naeuri tidak ada
di sini. Tidak, tidak bisa.
Haruskah kita membunuh pejabat kota
atau tetua kita ini?
Naeuri! Naeuri!
Sekarang ini, rakyat sedang berkumpul di kantor pemerintahan dan mencari putri duyung.
Mereka menggeledah ke seluruh
tempat itu dan sangat berantakan--
Dia bahkan tidak bilang terima kasih
kalau aku memberitahunya! Tunggu aku!
Aku bermimpi.
Di dalam mimpi itu, aku hidup
di dunia yang aneh.
Dan, kau juga ada disana.
Aku melukis keramik itu
berdasarkan isi mimpiku.
Jika itu hanyalah mimpi atau halusinasi.
Atau jika aku melihat
masa depan dunia lain.
Aku tidak tahu persis apa itu.
Tapi satu hal yang kutahu pasti...,
Tidak. Kau tidak bisa.
Semua hal yang terjadi sekarang ini...
...juga akan terjadi di dunia sana...,
...sama seperti itu... anehnya...,
Kenyataan bahwa nasib ini akan
terulang lagi.
[Legend of the Blue Sea]
Saya datang untuk menanyakan kasus pembunuhan di lingkungan perumahan ini.
Boleh saya masuk sebentar?
Siapa kau?
Apa penyelidikan dilakukan dengan prosedur seperti ini? Bukankah setidaknya harus ada dua orang yang melakukan investigasi?
Coba kulihat
kartu kepegawaian kepolisianmu.
Kau juga tidak pakai
radio 2 saluran.
Kau... Apa benar kau itu polisi?
Mau kemana kau? Lepas topimu. Sepertinya
dia bukan polisi, dia mencurigakan. Tolong kejar dia.
Pak, Anda seharusnya tidak melaporkan orang lain dalam situasi sekarang ini.
Anda barusan melaju kencang
melewati pos pemeriksaan.
Kenapa Anda melakukannya?
Oh, itu...
Saya baru dengar kalau ada kasus pembunuhan di perumahan ini, jadi saya khawatir dengan pacarku karena dia sendirian di rumah.
Pacarku ini mudah takut.
Aku tidak takut, kok.
Kau itu takut.
Benarkah?
Ya, kau itu mudah takut.
Mudah takut?/
Iya.
Maaf, kami akan memeriksa identitas Anda sejenak. Bisa Anda tunjukkan KTP Anda pada kami?
Ah, ya.
Kami mohon bantuan Anda untuk
memeriksa identitas ini.
Nama: Kim Hyun Sung, nomor KTP: 870521
Apa ini? Dia orang yang menerobos palang pos pemeriksaan keamanan, bukan?
Sepertinya bukan
dia orangnya.
Aku sepertinya pernah melihat
punggungnya di suatu tempat.
Sunbae! Kami dapat laporan ada seseorang yang telah melihat Ma Dae Young dekat Oksoo-dong.
Oksoo-dong mananya?/
Kita pergi dulu sekarang.
Minta cadangan bantuan
dari unit patroli Oksoo-dong.
Sejak aku umur 9 tahun,
aku biasanya tak pernah...
...menelepon polisi dan buat
laporan palsu.
Tapi karena Heo Joon Jae, aku berbuat tindak ilegal ini lagi. Dasar, Heo Joon Jae!
Ya, dia tidak punya riwayat catatan kriminal dan alamatnya telah dikonfirmasi. Tidak ada yang mencurigakan dari orang itu.
Walaupun begitu, karena Anda
telah melanggar perintah...
...Anda harus membayar denda
berdasarkan Hukum Lalu Lintas No. 5.
Tentu saja saya akan bayar
dendanya atas perkara ini.
Setelah Anda sudah dapat pemberitahuannya,
Anda harus bayar dalam waktu 60 hari.
Ya, Pak. Anda sudah benar-benar
bekerja keras di cuaca dingin ini.
Kalau begitu, kami akan masuk ke dalam.
Ayo kita masuk.
Kau tadi benar-benar takut, ya?
Tidak, aku tidak takut, kok...
Tidak, kau itu takut. Ayo masuk.
Dimana ya aku pernah lihat orang itu?
Kau tahu orang itu?
Bukan itu,
tapi anehnya aku tidak menyukainya.
Kau tahulah waktu kau pertama kali melihat seseorang, tapi entah karena alasan apa kau tidak menyukai mereka.
Ada yang aneh dari dia
Tanganmu kenapa?
Sakit?
Hei kau. Kenapa kau
mudah sekali buka pintu untuk orang asing?
Aku membukanya karena
ada orang datang-
Karena itu bukan hiu, melainkan manusia.
Kenapa juga hiu mau datang ke sini?
Dan manusia itu
lebih berbahaya daripada hiu.
Manusia lebih berbahaya? Kenapa?
Dalam setahun, ada kurang dari 5
hiu yang membunuh manusia...
...tapi, manusia yang membunuh hiu tak terhitung jumlahnya. Jadi, siapa yang lebih berbahaya?
Manusia?
Benar. Karena itulah manusia
itu berbahaya.
Jadi jika ada seseorang yang tidak kau kenal datang, kau tidak boleh membuka pintu--
Tapi Heo Jun Jae,
tanganmu tidak sakit?
Bukankah aku pernah memberitahumu, bahwa melindungi diri sendiri...
...lebih didahulukan
daripada melindungi orang lain.
Sama halnya dengan rasa khawatir. Sebelum kau khawatir dengan orang lain, khawatirkanlah dirimu sendiri.
Kau harus memperhatikan
situasimu terlebih dahulu.
Sedang apa aku ini sebenarnya...
Ah, aku aneh sekali belakangan ini.
Heo Jun Jae, aku penasaran.
Apa lagi?
Orang-orang kecil yang di dalam itu
pergi kemana?
Apa?
Apa mereka ada di dalam sini?
Kau tak bisa suruh mereka keluar?
Keluar? Dari sana?
Tadi itu, "Sebenarnya
Ayah kandungmu adalah..."
Selesainya seperti itu, dan kemudian dia berkata kalau kita harus bertemu lagi dengan mereka minggu depan.
Aku jadi penasaran siapa ayah kandungnya.
Apa kau sepenasaran itu? Apa aku harus bertanya padanya, kalau begitu?
Oh benarkah?
Kau kenal mereka?
Tentu saja aku kenal mereka, mereka membayar uang sewa padaku karena tinggal di rumahku. Buktinya mereka ada di dalam sana, 'kan.
Benarkah?
Aku akan memanggil mereka
dan menanyakannya.
Halo?
Ya, kau tak apa?
Oh ya ini aku, aku si pemilik rumah.
Pemilik rumah apa?
Bagaimana caranya kau bisa
masuk ke dalam sana seperti itu?
Masuk ke mana?
Maksudku, bukankah seharusnya kau menyelesaikan apa yang kaukatakan sebelum kau pergi?
Menyelesaikan apa?
Kenapa kau berhenti bicara
di tengah-tengah. Memalukan sekali.
Apanya yang memalukan?
Kau gila?
Katakanlah.
Siapa ayah kandungmu?
Ayah? Kenapa kau mengungkit hal yang membuatku sedih. Aku ini yatim piatu, tahu.
Ya, aku mengerti.
Apa katanya?
Kau dulu yang
harus berkata padaku.
Berkata apa?
Kenapa kita bisa bertemu di Spanyol,
dan apa yang kita lakukan...,
...dan kenapa aku tidak ingat semua
hal yang terjadi disana.
Ceritakan semuanya dengan jujur.
Tak bisakah kau
memberitahuku saja siapa ayah kandungnya?
Tentu saja tidak, kenapa?
Dunia itu soal 'give' and 'take'....
'Give' and 'Take'.
Mana bisa ada 'Give'
kalau tidak ada 'Take'.
Kalaupun memang tidak ada 'give',
tak bisakah ada 'take' saja?
Tidak. Dunia tidak seperti itu.
Kalau begitu, aku akan menunggu saja
kali ini sampai minggu depan.
Aku ini sabar menunggu.
Kau boleh saja sabar menunggu,
tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menunggu. Dengar baik-baik.
Bagi kau, 'Minggu depan' itu kuanggap
besok.
Jika kau tidak memberitahuku
besok, kau harus pergi dari rumah ini.
Besok.
Apa yang terjadi?
Insiden Hwewon-dong. Itu ulahmu, 'kan?
Tidak masalah jika kau percaya aku
atau tidak, tapi bukan aku pelakunya.
Jangan memperkeruh suasana, lakukan
saja seperti yang kuperintahkan.
Kau padahal sudah tahu
aku memegang rahasiamu.
Joon Jae bagaimana?
Kau sudah menemukan dia?
Kirimkan aku alamat
tempat tinggal dia.
Ibu sedang apa?
Kenapa kau tidak tidur?
Aku kelaparan karena kelelahan bekerja.
Apa ada makanan?
Tentu saja, Ibu
akan buatkan untukmu.
Terima kasih.
Oh, aku ingin makan sandwich
buatan Ibu.
Benarkah? Ibu cek dulu
apa bahan makanannya ada disini.
[Joong-gu Sogong-ro, Blok 4, Nomor 29]
Bahan buat masak sandwichnya ada, Bu?
Ya, Ibu akan membuatkannya.
Oh Ibu, ponsel Ibu berdering.
Omo! Hei!
Oh tidak.
Kau harusnya berhati-hati.
Maaf, Ibu.
Ibu, kenapa tidak beli
ponsel baru saja?
Siapa orang yang masih pakai ponsel lipat seperti itu di zaman sekarang?
Biar kubelikan ponsel baru
buat Ibu, ya?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau melihatku?
Tak usah hiraukan aku.
Aku hanya ingin melihatmu saja.
Hei, masukkan kepalamu.
Masuk kau ke dalam!
Masuklah ke dalam!
Ah dasar...
Tapi kenapa temanmu belum pulang?
Mereka tidak akan pulang malam ini.
Jadi maksudmu cuma
kita berdua saja di rumah?
Hei, aku jadi tambah takut
kalau kau tersenyum seperti itu.
Kau tidak masuk ke dalam?
Kau itu apa sebenarnya? Hantu?
Maaf tapi bisakah kau tak
usah hiraukan aku?
Aku seperti ini karena seru
saja disini. Mau lihat?
Kau bisa menutup matamu. Jika kau menutup mata, maka kau tidak akan melihatku.
Ini bukan acara nonton film horor. Kalau ada hal yang terus jatuh dari atas, mana bisa aku tutup mata?
Ah... jadi kau tidak suka aku seperti ini?
Jika kau tidak suka, apa
aku harus turun saja? Tidur di sebelahmu?
Ah... baiklah.
Kalau begitu, aku harus turun.
Ya, turunlah. Turunlah, habis itu
kau bisa pergi darisini.
Kau bisa pergi
hari ini atau besok. Terserah.
Turunlah. Kenapa kau naik lagi?
Tutup pintunya.
Takut sekali aku...
Alangkah senangnya kalau hari esok
tidak akan datang.
Kenapa kau kemari?
Kau masih di sini ya rupanya.
Apa ada Joon Jae di dalam?
Heo Joon Jae berpesan padaku
tidak boleh buka pintu buat orang asing.
Tapi aku bukan orang asing.
Apa yang kau lakukan?
Bagiku, kau itu orang asing.
Memangnya ini rumahmu apa?
Aku datang kemari buat
bertemu Heo Joon Jae!
Ah... begitu ya.
Masuklah. Kenapa kau
duduk disitu seperti itu?
Dasar...
Mana Joon Jae?
Dia tadi bilang mau jogging.
Lalu, dimana Oppa Nam Doo dan Tae Oh?
Mereka belum pulang.
Sayangnya, cuma kemarin saja. Padahal aku berharap bisa bertahan selamanya.
Jadi... kemarin cuma
ada kalian berdua saja disini?
Oh...
Cheong Yi-ssi...
Dengarkan perkataanku ini.
Sebenarnya, Joon Jae dan aku akan menikah.
Pernikahan itu apa?/
Pernikahan itu...
Ketika seorang pria dan wanita hidup bersama, saling mencintai, dan hidup untuk satu sama lain.
Ah, maksudmu seperti apa yang kulakukan
bersama Joon Jae sekarang?
Tidak, apa yang kaulakukan bersama
Joon Jae itu bukan menikah.
Lebih tepatnya, parasit.
Parasit itu apa?
Parasit itu hidup
dari belas kasih orang lain.
Pernikahan itu hidup bersama karena kau ingin saling memiliki. Itulah perbedaannya.
Apa Joon Jae pernah bilang
"mari kita hidup bersama"?
Dia tak bilang begitu 'kan. Tinggal di sini saat pemilik rumahnya tidak mau...,
...itulah artinya kau hidup dari belas kasih orang lain, seperti parasit menghisap darah orang.
Aku tidak menghisap darah orang.
Aku tidak menghisap darahnya.
Tidak, maksudnya bukan
sungguhan menghisap darahnya...
Kau sepertinya tidak mengerti ya
kalau aku bicara baik-baik...
Apa aku harus bicara
terang-terangan padamu?
Keluarlah kau.
Jangan menetap disini seperti
layaknya raja dari segala parasit...
Keluar!
Ah! Kenapa kau ini?!
Ah, sakit!
Apa kau itu anjing gila?
Kenapa kau menggigit orang?
Jangan terlalu
marah padanya.
Aku menjerit sebelumnya karena aku panik saja, tapi sekarang tidak sakit lagi, kok.
Lihat apa kau?
Cha Si Ah menyuruhku keluar.
Tidak, aku cuma.../
Jadi, kau tidak mau pergi?
Kau bilang kau akan pergi hari ini
kalau kau tidak memberitahuku.
Apa? Apa yang harus dia
beritahukan padamu?
Ada, pokoknya. Berdirilah.
Kau bisa mengemudi?
Aku naik taksi saja./
Ayo keluar. Biar kupanggilkan taksi.
Kau lebih baik bersiap-siap
keluar dari rumah ini.
Nanti aku akan mengambil mobilku
di rumahmu kalau tanganku sudah sembuh.
Oh, ya. Apa aku sudah memberitahumu aku sedang mengerjakan proyek apa belakangan ini?
Di lautan lepas Yangyang disana ditemukan beberapa barang-barang peninggalan berumur ratusan tahun.
Barang peninggalan disana
luar biasa sekali. Apa kau mau melihatnya?
Masuklah.
Tahukah kau?
Jika kau menyatakan cinta pada hari pertama salju turun, maka cintamu akan menjadi kenyataan.
Benarkah?
Aku tidak tahu itu. Begitu ya, rupanya.
Aigoo.
Bagus. Kau sekarang malah
menonton cerita romansa.
Kemarilah.
Cepatlah kemari,
ayo makan.
Masih panas. Ditiup dulu.
Sudah cukup,
makanlah.
Sudah selesai makannya?
Tanganmu.
Ini namanya ponsel.
Kau tahu ponsel itu apa, 'kan?
Perhatikan.
Jika kau menekan tombol 1 dengan waktu cukup lama, kau bisa dengar suaraku.
[Orang yang sesungguhnya tidak kukenal]
Seperti ini.
[Sim Cheong]
Jangan hanya tekan sembarangan.
Tekan tombolnya kalau kau sudah berubah pikiran, kalau kau sudah siap menceritakan semuanya padaku.
Pada saat itulah,
kau bisa menekannya.
Dan ini kartu transportasi umum.
Itu saja. Kau bisa
keluar dari rumahku sekarang.
Pergilah./ Apa sekarang ini, "sampai waktu berikutnya?"
Ya, kau sudah janji padaku kemarin, 'kan?
Apa kau tahu kenapa janji itu ada?
Janji ada untuk apa?
Untuk ditepati.
Bagus!
Janji ada untuk ditepati.
Kau tahu betul rupanya.
Jadi, jika tidak ada yang mau kaujelaskan padaku, ambillah itu dan pergilah.
Kalau begitu kau harus berjanji juga.
Kenapa harus aku?
"Give"... "and take".
Kau ingin aku berjanji apa?/
Biarlah hari dimana salju pertama turun...
...menjadi tempat kita bertemu
di "waktu berikutnya".
Hei. Kenapa kita butuh
"sampai waktu berikutnya"?
Karena ada yang harus kukatakan padamu
di hari pertama salju turun.
Apa itu? Katakan saja sekarang.
Sekarang?
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang.
"Sampai waktu kita berikutnya"...
Sebelah sana.
Apa?
Namsan?/
Ya, mari kita bertemu di sana.
Aku tidak mau. Apa kau tahu seramai apa di sana waktu musim salju? Belum lagi macet disana.
Aku tidak pergi ke luar
di hari-hari seperti itu.
Tapi ada yang harus kukatakan
padamu hari itu.
Jika kau berjanji padaku,
maka aku akan pergi.
Baik, aku mengerti.
Pergilah.
Apa ini. Kenapa tanda pinnya tidak bergerak? Bergeraklah!
Aku akan mencari tahu
apa sebenarnya kau itu...,
...kau pergi kemana, siapa
yang kau temui dan kenapa kau di sini.
Pergi! Bergeraklah, kubilang!
Jangan takut, aku tidak akan
memakan kalian.
Kenapa kalian semua
bisa sampai sini?
Oh, dari sana?
Aku juga dari sana sebelumnya.
Air di sana bagus,
banyak lumba-lumba juga disana.
Kalian pikir ini tidak adil? Lebih tidak
adil dari apa yang kualami?
Aku melakukan perjalanan jarak jauh
hanya untuk mencari seorang pria.
Aku tidak berharap banyak.
Aku hanya ingin hidup bersamanya, kami saling mencintai, selalu ada untuk dia.
Bukannya hidup dari belas kasihan dia.
Aku hanya ingin itu saja.
Kau mau beli apa?
Mau masuk ke dalam?
Dah.
Hei. Kau serius mengusir dia?
Di cuaca sedingin ini?
Tidak dingin juga, kok.
[Hari terdingin di
musim salju ini... Hujan Salju Lebat]
Terus apa? Kau ingin aku mengurusnya selamanya?/ Kau ini orang yang membingungkan.
Baru saja kemarin, kau melaju di bawah kerasnya petir, seperti orang gila. Kau bilang "Cheong Yi sendirian"
Tapi hari ini kau mengusir perempuan
malang itu di cuaca sedingin ini?
Aku kemarin bersikap seperti itu
karena itu berbahaya!
Hei, bukankah di luar sana juga berbahaya?
Malah lebih berbahaya di luar sana!
[Tindak Kejahatan dan Kekerasan
Meningkat di Musim Liburan]
Terserahlah. Memangnya aku ini apa, walinya?
Ya, kau memang bukan walinya.
Tapi Cheong-ie kita itu adalah
malaikat yang memberikan...
...gelang senilai 26 triliun won padamu.
Kenapa kau melotot padaku!
Hei, kau sendiri yang selalu bilang beribalah pada orang yang tak punya apa-apa.
Cheong-ie tidak hanya tak punya apa-apa! Dia juga tidak mengerti apa yang terjadi di sekelilingnya!
Apa ini.
Kenapa kau pergi ke Gangnam?
Mau kemana kau?/
Gangnam.
Hei, bukan waktunya
pergi ke Gangnam sekarang.
Aku sudah menemukan target yang cukup
bagus untuk proyek kita berikutnya!
Target kita seseorang yang pergi kemana-mana dengan mobil berstiker Harvard...
...padahal sekolah tertinggi yang dia capai
cuma tempat kursus keterampilan biasa saja.
Maksudku, belakangan ini, kita para ibu-ibu harus bergabung bersama untuk menentang mereka!
Kenapa anak-anak kita harus satu sekolah dengan anak yang orangtuanya hanya bisa bayar uang sewa rumah saja?
Bukankah karena itu lingkungan rumah kita
jadi terlihat lusuh dari hari ke hari?
Dia orang yang sensitif terhadap
sistem sekolah dan lingkungan rumahnya.
Dia menamai anjingnya "Oh Baek (500)" karena membeli anjing itu seharga 500rb won sebulan dan dia jadi pelit sekali kalau soal sumbangan 500 won.
Kenapa kau penasaran sekali, karena loncengnya?/ Wanita ini menyamarkan penurunan penjualan dari buku rekening suaminya...
...untuk membuat dia memiliki uang itu dan dia sedang ingin mencari bidang apa yang harus dia investasikan.
Dengan kata lain, dia hanya membabi buta memegang uang, dia tidak akan bisa melaporkan apapun,
meski dompet dia kosong sekalipun.
Makanan kita.
Selamat datang, Nyonya.
Apa ini pertama Anda kemari?
Ahjumma. Pegang si Oh Baek
ini dan berikan tasku.
Baiklah.
Halo Nyonya!
Anjingnya sakit apa?
Ahjumma!
Apa?
Aku mau ke mal beli baju nanti, tapi
lemariku penuh semua, jadi buang ini semua.
Tapi banyak baju
yang masih baru disini.
Ya, baiklah.../ Dan Ahjumma, gaya busana macam apa ini padahal cuma jadi pembantu saja.
Pakaianku kenapa memang?
Jika aku bertanya, harusnya dijawab,
jangan balik tanya!
Omo, kenapa kau menatapku seperti itu?
Menunduk ke bawah!
"Hah"? Mulai sekarang
kita tidak perlu bicara lagi.
Ahjumma, terima kasih
atas kerja kerasmu.
Keluar.
Duduklah Nyonya./
Tidak perlu, aku cuma sebentar saja, kok.
Aku tadi mau pergi ke suatu tempat dan aku cuma mampir untuk menyapa dan mengucapkan terima kasih banyak atas makanannya tempo hari.
Omo, apa sesuai dengan seleramu?
Suamiku sudah lama tidak nafsu makan
jadi dia tak bisa makan apapun...
...tapi dia makan makananmu
itu dengan lahap.
Dia pasti suka sekali makanan itu.
Benarkah? Senang aku mendengarnya.
Akan kubuatkan lagi
kapanpun kau mau!
Hati-hati di jalan, dan
jangan sungkan mampir kesini lagi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Ahjumma!
Ya. Aku akan mengemasi barang-barangku
dan keluar dari rumah.
Tidak bisa, kemana?
Kau tadi menyuruhku keluar.
Jika kau membuang sampah,
tentu saja kau harus keluar.
Kau tidak bisa membuang sampah di dalam rumah. Jadi aku menyuruhmu keluar.
Keluarlah buang sampah itu
dan kembali lagi.
Itulah yang kukatakan tadi.
Apa maksudmu?
Waktu kau bilang bagaimana cara
berpakaianku dan caraku menatap...
Tidak, itu karena... jika kau selalu memandang seperti itu, kupikir matamu akan kelelahan.
Karena itulah kau harus sering
menunduk. Itulah yang kumaksud.
Pakaianmu... apa ini?
Dimana kau membelinya?
Aku tadinya mau bilang
kalau bajumu bagus.
Kau tersinggung ya, saat
aku begitu?
Akulah yang marah.
Selama ini, aku telah bekerja keras...
Nyonya Mo kita
telah bekerja begitu keras selama ini.
Itu sebabnya aku sangat berterima kasih.
Mulai sekarang,
bekerja lebih keraslah lagi.
Tidak, malah menurutku perkataanku
ini agak kasar padamu.
Aku mulai sekarang akan menjaga
ucapanku padamu, ya 'kan?
Tidak, aku pasti telah salah
paham apa yang kau katakan tadi.
Maka dari sekarang, tidak ada lagi
kesalahpahaman antara kau dan aku.
Ah! Haruskah kita
nanti pergi ke Noryangjin?
Buat beli kepiting?
Kau sudah bertemu pria itu,
tapi dia mengusirmu?
Aku tidak diusir.
Dia cuma menyuruhku pergi.
Itu sama saja diusir./
Tapi dia bilang kami harus bertemu lagi.
Apapun itu, sepertinya kau terpaksa harus
hidup sebagai tunawisma.
Tapi waktunya tidak bagus.
Sekarang musim dingin.
Pergilah cari kardus kulkas.
Karena kardus kulkas lebih tebal
dan membuat tidur lebih nyaman.
Kau iri pada mereka, 'kan? Mereka pulang karena matahari mulai terbenam.
Ya.
Kuharap aku juga punya rumah.
Tapi... rumah itu
bukan punya mereka, tapi punya bank.
Dalam istilah profesionalnya, adalah house poor. Mereka itu pengemis yang ditampung disitu.
Ahhh. Mereka rupanya pengemis.
Tentu saja. Mereka pengemis bank.
Lihatlah bahu mereka, membungkuk semua.
Itu karena mereka bayar utang bank.
Itulah sebabnya Heo Joon Jae selalu
membicarakan uang tiap waktu.
Kalau kau perhatikan lagi, kita itu lebih kaya dari mereka. Setidaknya kita tidak punya utang.
Hal yang harus kita khawatirkan
ada tiga hal...,
Menahan udara dingin, kenyamanan,
dan menahan rasa lapar.
Kenapa mereka membuang ini?
Tapi, bagaimana cara cari uang?
Uang?
Haruskah aku... membuatmu
bisa dapat uang?
Kau hanya menyebarkan
ini pada orang-orang lewat.
Lihat, cuacanya dingin jadi orang pasti
memasukkan tangan mereka di mantel mereka.
Tujuanmu adalah membuat mereka
mengeluarkan tangannya.
Lihat aku.
Gerakan tangan secepat mungkin
sangat penting disini.
Kalau misalnya mereka tidak mau
menerimanya, kau tidak perlu tersinggung.
Langsung saja pindah
menawari orang lain.
Bagian atas dan bawah selebaran,
kau harus cepat setidaknya 2 detik.
Dan jika memang sulit dan mereka tidak menerimanya, kau bisa memberikan beberapa salinannya untuk satu orang.
Jika kau hanya menyebarnya di jalanan,
lihatlah ke arah jam 10.
Jam 10. Jam 10.
Pak Kepala itu sedang mengawasi.
Lihat itu? Ini.
Semangatlah. Aku akan pergi sekarang.
Kau tidak ikut cari uang?
Kalau cuma untuk kardus agar
menghalangi cuaca dingin dan roti, aku...
Aku tidak mau
cari uang seperti itu.
Akan kudapatkan uangnya!
Aku akan mendapatkan uang dan memberikannya pada Heo Joon Jae pecinta uang!
Aku bertanya-tanya anak itu pergi kemana.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ah, si bodoh itu!
Agasshi. Apa kau itu
semacam ombak, pasang dan surut?
Kenapa kau daritadi mondar mandir saja?
Aku tidak akan memberikan upah
kalau seperti ini.
Aku tidak akan memberikan upah!
Selamat siang. Anda yang bertugas pemeliharaan dan keamanan parkir, bukan?
Saya ingin melapor.
Hei! Ahjussi!
Kemari! Kemari!
Ahjussi!
Oh, ada tangan!/
Noona, berikan selebarannya.
Itu selebaran sauna 'kan.
Oh! aku juga.
Ini dia.
Satu lagi.
Berikan aku satu lagi.
Aku juga.
Bagus.
Aku punya dua.
Hei, 'kan aku sudah bilang upahnya tetap 1000 won per dua selebaran.
Jika kau mau 2.000 won, pergilah minta lagi selebarannya./ Benarkah?
Cepat!
Aku bilang aku cuma terima selebaran sauna.
Selebaran apa ini? Kau bercanda ya?
Pergi kau!
Cepat pergi. Kau mau
coba-coba membodohiku rupanya.
Cepat pergi. Bukannya
kalian mau ke warnet?
Kau bekerja keras di cuaca sedingin ini.
Makanlah ini.
Dan juga ini.
Bekerja keraslah.
Apa itu wanita yang akan kaunikahi?/
Tidak.
Dia cinta pertamamu rupanya, ya.
Tidak, kubilang.
Apanya yang tidak?
Fighting!
Cinta pertamanya rupanya.
Permisi.
Mungkin aku kurang sopan seperti ini,
tapi kau itu tipeku.
Kalau boleh, bisa berikan nomormu?
Kau punya ponsel?
Ahh, ponsel.
Hei! Shim Cheong!/
Heo Joon Jae!
Aku lupa memberitahumu. Jika ada orang yang minta nomormu, kau tak boleh memberikannya.
Paham?/
Kenapa?
Kenapa lagi? Karena mereka itu orang jahat.
Kau pandai menggigit, 'kan?
Orang seperti itu, jika mereka
berlama-lama di dekatmu, gigit saja mereka.
Maafkan aku.
Heo Joon Jae, kau dimana?
Aku? Aku sangat jauh darimu.
Heo Joon Jae! Heo Joon Jae!
Heo Joon Jae!/
Oh, kau rupanya.
Kau daritadi di sini?
Ya. Tapi Heo Joon Jae, kenapa kau datang?
Kau datang mau melihatku?
Memangnya aku sudah gila apa?
Aku hanya lewat saja...
Bukannya kau yang selalu mengikutiku?
Tidak, kok.
Serius, aku tidak mengikutimu.
Benar juga, walaupun Seoul itu besar,
tetap saja itu hanya setelapak tangan.
Jika kau pergi keluar, kau bisa saja
bertemu dengan orang yang kau kenal.
Kau bisa bertemu secara kebetulan.
Kalau begitu apa kita
juga bisa bertemu secara kebetulan lagi?
Entahlah. Kita lihat saja nanti.
Pokoknya, aku pergi dulu ya,
aku sibuk.
Heo Joon Jae!
Hei! Jangan panggil namaku
keras-keras begitu.
Heo Joon Jae. Aku di sini buat cari uang.
Aku akan dapat banyak uang
dan memberikan semuanya padamu.
Kantor pengacara akan
segera menyusul dibangun.
Jadi kita masih bernegosiasi soal itu. Setelah kita mengatur kondisinya, akan kuberitahu sesudahnya.
Ya. Kau pasti bisa menanganinya.
Kau akan pulang, 'kan?
Tidak, aku sudah ada janji.
Tapi kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kenakanlah pakaian hangat.
Aigoo.
Ayah.
Joon Jae... Ayah merindukannya, 'kan?
Cuaca semakin dingin, aku juga
penasaran dengan dia dan ingin melihatnya.
Sudah saatnya dia pulang ke rumah.
Apa aku harus mencoba mencari dia?
Sudahlah. Memangnya kau bisa?
Baiklah, sebenarnya...
...aku juga sedang cari tahu, karena
Kepala Departemen Nam menyaranku itu.
Namun, aku lega kerena
kau khawatir.
Tidak, memang harusnya seperti itu,
tapi Ayah...
Alangkah baiknya Ibu jangan
sampai tahu kalau Ayah mencari Joon Jae.
Kenapa?
Ya tidak kenapa-kenapa.
[Alat Pengering]
Kau pakai topi lagi?
Dia mengenaliku rupanya.
Hujan terus saja turun, di wilayah pedesaan Seoul, Gyeonggi.
Curah hujan ini dipengaruhi oleh udara dingin di atmosfer yang berarti salju akan segera turun.
Hal ini akan menjadi salju pertama di wilayah Seoul. Kemacetan lalu lintas yang ekstrem akan terjadi selama jam sibuk.
Layaknya anak kecil, jantung berdetak kencang
'Ku takut diriku yang seperti ini, dengan pipi yang merona
Akan dilihat olehmu, maka 'ku ragu
'Ku mencuri pandang ke arahmu
Betapa berhembusnya lewat angin
Salju yang berkilau di rambutmu
Setiap kali ku tertidur, 'ku memikirkannya
Sama seperti embun pagi
Unni, kenapa ada disini lagi?
Unni tidak menunggu disini buat
minta uang sama anak kecil lagi, bukan?
Tidak! Aku cari uang sendiri!
Tapi, apa ini salju pertama?
Ya, hari ini hari pertama turun salju,
berarti memang ini salju pertama.
Apa bagusnya turun salju,
yang ada cuma menutupi jalanan saja.
Aku harus buru-buru pergi ke Namsan,
bagaimana ini?
Unni mau bertemu Heo Joon Jae?
Kau tahu darimana?
Unni 'kan bilang begitu kemarin,
mau bertemu Heo Joon Jae.
Kau mendengarnya? Tapi kenapa kebanyakan orang kelihatannya tidak bisa mendengar suaraku yang sesungguhnya.
Aku tidak tahu apa maksudmu...
...kalau Unni punya uang,
naik taksi saja.
Kalau tidak punya, berarti naik bus saja.
Ya, terima kasih. Sampai jumpa lagi!
Selain dirimu tidak ada seindah kau seperti sinar mentari
Sekarang, bagiku tak ada yang kuinginkan, selain
Aku malas sekali.
Jika kau bilang kau mencintaiku
Maksudku, kenapa semua hal yang menyebalkan
terjadi semenjak si bodoh itu muncul?
Kurasa kau akan meninggalkanku, sementara 'ku tersenyum
Selain dirimu tidak ada seindah kau seperti sinar mentari
Sekarang, bagiku tak ada yang kuinginkan, selain kau
Jika ada yang mau kaukatakan, ada ponsel,
bisa SMS...
...kenapa dia
menyuruh orang datang dan pergi, dasar.
Awas saja, kalau dia
mengatakan hal yang tidak ada gunanya.
Oh! Kenapa dia cepat sekali?
Jika kau bilang kau mencintaiku
Kurasa kau akan meninggalkanku, sementara 'ku masih tersenyum
Layaknya potongan kaca pecah
Kenapa semua hal yang indah jadi rapuh?
Heo Joon Jae, tunggu aku!
Jika kau bilang kau mencintaiku
Kurasa kau akan meninggalkanku, sementara 'ku masih tersenyum
Kau yang indah seperti sinar mentari
Kesedihan dan cahayanya yang gelap membuat hatiku berat
Dimana dia?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Ucapan terima kasih kepada Aktris Hong Jin Kyeong atas penampilan spesialnya]
Tolong aku.
Kenapa kau? Cepat!
Oppa, putri duyung itu barusan
bicara, dia minta tolong.
Hei! Apa maksudmu dia bicara!
Aku tidak dengar apa-apa, ayo pergi!
Ayo.
Kau barusan mengerjakan PR,
kau sedang apa disana?
Ibu, dia minta tolong.
Siapa?
Unni.
Kau bilang begitu, karena tidak mau
belajar, 'kan? Cepat masuk.
Cepatlah masuk!