Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pyeonghwa"
Tidak. Ibu!
Aku takut.
Tidak!
Ibu!
Bu, kereta ini aneh.
"Pyeonghwa"
Tidak!
Apa yang sedang terjadi?
Konduktor, kereta akan masuk ke arah yang berlawanan.
Konduktor. Sial, jika begini, kamu akan membunuh semua orang!
Hentikan keretanya. Hentikan keretanya!
- Apa yang terjadi?
- Tolong hentikan.
Apa yang terjadi?
Aku bilang hentikan keretanya!
- Kamu baik-baik saja?
- Apa yang akan kita lakukan?
"Stasiun Jeongjin"
- Permisi.
- Astaga.
- Apa yang salah dengannya?
- Hei, Pak!
Apa yang kamu lakukan?
- Lakukan evakuasi!
- Hei!
- Ayolah.
- Lakukan evakuasi!
- Semuanya, lakukan evakuasi!
- Apa yang kamu lakukan?
"Bala Keselamatan"
Lakukan evakuasi. Di sini berbahaya!
Kurasa aku melihatnya di berita.
Ya, itu dia. Jaksa pembunuh itu!
- Hei, itu dia.
- Silakan mundur!
Lakukan evakuasi sekarang!
Kubilang lakukan evakuasi!
"Tombol Berhenti Darurat"
Semuanya, keluar dari sini! Keluar!
Itu berbahaya!
- Ada apa dengannya?
- Dia jaksa pembunuh.
Pak, berbahaya di luar sana!
Apakah dia sudah gila?
Bukankah kita seharusnya melaporkannya ke polisi?
Seseorang akan membayar untuk ini.
Hei, ini bisa viral jika diunggah ke internet.
Hubungi ruang kontrol. Ada masalah di rel.
Aku akan pergi dari Stasiun Jeongjin,
tapi seorang pria melompat ke rel.
Tolong kemari sesegera mungkin.
"Pyeonghwa"
Tidak. Lihat!
"Episode 1"
Hwawon satu-satunya perusahaan Korea yang masuk
daftar 100 merek global dan menempati peringkat ke-18
yang dipilih Grup Penelitian Merek Amerika.
Grup Penelitian Merek berkomentar bahwa Hwawon menunjukkan
tingkat pertumbuhan tercepat dengan peringkat tinggi mereka.
Inilah berita selanjutnya.
Pimpinan Yayasan Tree of Hope,
Nam Chul Soon, menghilang.
Dia terakhir terlihat meninggalkan kantor di Yeoksam-dong
dan pergi ke vilanya di Namyangju.
Polisi sudah mulai menyelidiki karena dia menghilang sepekan.
Polisi masih belum menemukan petunjuk keberadaannya.
Pada tanggal 24, sekitar pukul 18.32...
Da In.
Kamu akan terlambat ke sekolah.
Jika kamu tidak keluar sekarang, aku akan makan semuanya.
Tidak.
Astaga.
Tentu saja.
Ketika kamu pergi ke sekolah hari ini,
temanmu akan berkata rambutmu terlihat cantik.
"Kamu tahu sudah 30 menit, bukan?"
Kita terlambat! Sial.
Hei.
Da In.
Astaga.
"Kantor Kejaksaan Umum Cheonghae"
Selamat pagi.
- Halo.
- Hai.
"Kantor Kejaksaan Umum"
"Kasus Suap Konstruksi Cheonghae"
Astaga, Pak Kang.
Kamu akan pergi ke Seoul besok. Kenapa kamu membaca dakwaan?
Rasanya aneh.
Itu hanya selembar kertas,
tapi hidup seseorang bergantung pada benda ini.
Kamu juga harus berpikir tentang hidupmu.
Menikahlah saat kamu pergi ke Seoul.
Astaga.
Jangan menjadi orang asing saat aku mengirimimu undangan pernikahan.
Ya. Kirimkan undangannya kepadaku, dan aku akan terbang ke sana.
Benar. Tunggu.
Seperti yang kamu ketahui, gaji inspektur tidak banyak,
jadi, aku tidak bisa memberimu hadiah yang bagus,
tapi aku berhasil mendapatkan ini sebagai gantinya.
Apa ini?
Pakaian dalam yang diberikan kepadaku oleh seorang pria...
Apa artinya ini?
Itu nyaman jika dipakai sehari-hari.
Aku juga cukup sering tinggal jauh dari rumah.
Dengan pakaian dalam ini, aku biasa memakainya
bolak-balik.
Jika malas mencucinya, aku hanya akan membeli yang baru.
Lumayan jika kamu memiliki banyak pakaian dalam.
Aku sudah mencobanya sendiri,
dan itu luar biasa.
Terima kasih.
Hei, Pak Kang.
Lihat dirimu.
Kamu tidak bersemangat untuk pergi ke Seoul?
Tidak.
Fakta bahwa aku akan meninggalkan tempat yang bagus ini
membuatku ingin menangis.
Kamu akan segera kembali ke Seoul,
jadi, kenapa masih ikut campur dengan dakwaan itu?
Aku dengar tempat itu hanyalah toko kecil.
Menyelesaikan kasus itu tidak akan menghasilkan apa pun.
Kamu seharusnya tahu karena lama terlibat dengan Hwawon sebelumnya.
Pak.
CEO dari toko kecil itu adalah keponakan anggota kongres Cheonghae.
Dia juga sepupu pejabat publik
yang mengelola pesanan dan mengawasi konstruksi Dinas Pendidikan.
Karena kerabat, kudengar mereka baru saja bertemu secara teratur
untuk makan dan bermain golf.
Bahkan di Undang-Undang Kim Young Ran tertulis
menyuap kerabatmu tidak masalah.
Mari kita selesaikan ini dengan baik.
Jangan biarkan apa pun menahan kariermu.
Ya?
Kamu dapat sesuatu?
Beraninya kamu mengatakan itu?
Maksudku, kamu dapat sesuatu untuk dimakan?
Pak.
Tidak baik jika kamu memakan apa pun yang kamu mau.
Aku harus pergi.
Astaga.
Aku dalam perjalanan untuk mengakhiri ini dengan baik.
Astaga, dasar merepotkan.
Kapan dia keluar?
- Itu dia.
- Dia di sini!
Ayo!
Kapan Anda akan kembali ke bisnis?
Bagaimana Anda akan mendapatkan kepercayaan publik lagi?
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Aku ingin
mohon maaf dengan tulus kepada kalian semua
yang telah mendukung Hwawon.
Aku akan bertanggung jawab penuh,
dan mundur dari posisiku.
Aku akan merenungkan bagaimana aku bisa
mengabdikan diriku
untuk masa depan negara.
Sekali lagi,
aku sangat menyesal
atas perbuatanku.
- Apa lagi?
- Bagaimana perasaan Anda?
Berita terbaru.
Nam Chul Soon, Pimpinan Yayasan Tree of Hope,
telah hilang selama sepekan.
Karya filantropis Pimpinan Nam
telah diakui dan didukung oleh orang-orang.
Karena keberadaannya masih belum diketahui,
orang-orang yang mendukungnya menjadi makin khawatir.
Banyak tokoh publik terkenal mendesak adanya investigasi cepat.
Namun, polisi...
Hei.
Kamu akan membiarkan mereka mengoceh seperti itu?
- Detektif Kim.
- Ya, Pak.
Ada petunjuk saat mencari area sekitar tempat Nam?
Aku sudah memeriksa keluarga, kerabat, dan kenalannya.
Aku tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
- Detektif Jung.
- Ya, Pak.
- Bagaimana denganmu?
- Ya...
Aku sudah memulihkan semua rute GPS mobilnya,
Tapi tidak ada apa pun kecuali dengan tujuan ke vilanya.
Ke mana dia pergi?
Pak.
Seperti yang Nona Shin katakan,
daripada penculikan atau orang hilang,
bukankah lebih baik fokus kita menjadi kasus pembunuhan?
Omong kosong apa itu?
Hei, bagaimana jika kita mengklaim ini mungkin pembunuhan tanpa bukti,
dan dia tiba-tiba muncul entah dari mana?
Siapa yang akan bertanggung jawab untuk itu? Kamu?
Aku akan bertanggung jawab.
Apa?
"Orang Hilang, Nam Chul Soon, Analisis CCTV dan Catatan Panggilan"
Sangat mungkin ini adalah pembunuhan,
alih-alih penculikan atau orang hilang.
Apa ini?
"Nam Chul Soon, 57 tahun, Pimpinan Yayasan Tree of Hope"
Karena Nam Chul Soon selalu hati-hati,
bahkan dengan kunci digital,
dia selalu mengunci pintu dua kali.
Keluarganya bersaksi dia melakukan hal yang sama di rumah.
Dilihat dari rekaman tiga bulan sebelumnya,
Pimpinan Nam mengunci pintu dua kali sebelum keluar.
Tapi hari itu, dia tidak menguncinya sebelum pergi.
Catatan panggilannya menunjukkan sebelum keluar,
dia telah menerima telepon dari nomor yang tidak dikenal.
Aku percaya bahwa panggilan ini
memberinya tekanan psikologis.
Selain itu, tekanan ini begitu luar biasa
sehingga itu merusak kebiasaan lamanya.
Terakhir, tiga menit setelah dia tiba di vila,
dia menerima telepon dari nomor yang tidak dikenal.
- Berapa lama panggilannya?
- Sepuluh detik.
Setelah panggilan itu selesai,
semua kamera pengawas dan perangkat listrik
di vila itu dimatikan.
Jadi, menurutmu, apa yang terjadi selama sepuluh detik itu?
Aku belum tahu detailnya, tapi penelepon pasti tahu
sesuatu yang membuat Pimpinan Nam menjadi sangat tertekan.
Jika tidak, ayah macam apa akan melarikan diri dari rumah
dan meninggalkan semua uangnya di brankasnya
ketika putri satu-satunya akan segera menikah?
Tolong aku!
- Tolong, tolong aku!
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Nona, ada apa?
- Dia berdarah.
- Astaga.
Tolong aku.
Kamu baik-baik saja?
Ada orang gila di sana.
"Ssisi"
- Bisakah kamu menelepon 911?
- Baik.
Halo, Detektif. Aku ada di dekat pertigaan di depan
kantor cabang. Tolong datang dengan cepat.
Aku Jaksa Kang dari Kantor Kejaksaan Umum Cheonghae.
Hei!
Kubilang bawakan alkoholku.
Enyah.
Kamu memukulnya?
Bukankah itu menarik? Kamu ingin melihat lebih banyak?
Apakah kamu takut?
Dasar...
Kamu seharusnya tidak bicara begitu santai kepadaku.
Kamu pikir bisa menghentikanku dengan tongkat itu?
Apakah kamu juga berpikir aku hanya berandal kelas teri?
Aku spesial.
Sepertinya kamu sangat kesal.
Mari kita tenang dahulu.
Sial.
Jaksa Kang!
Pak!
- Kamu baik-baik saja?
- Panggilan untuk bala bantuan.
Pria berusia awal 20-an, 170 cm, dan botak.
Kakinya terluka, jadi, dia tidak mungkin pergi jauh.
Begitu rupanya.
Mau ke mana kamu?
Aku harus menangkapnya. Dia memukul seseorang dan lari.
Tunggu. Pak Kang!
Sial.
Hei!
"Pusat Penitipan Anak Jeongseong"
Sial.
Hei.
Kamu harus menyerah sekarang.
Aku berlari
100 meter
hanya dalam 12 detik.
Sial.
Kamu jaksa, bukan detektif. Berhentilah mengejarku.
Kami tidak membedakan
jaksa penuntut dan detektif ketika menangkap penjahat.
Lalu?
Kamu akan menangkapku?
Ya, begini,
jika berhubungan dengan taekwondo, judo, dan aikido,
aku tidak pernah punya kesempatan untuk mempelajari semua itu.
tapi aku petarung terbaik di sekolahku.
Jadi, ikut saja denganku dengan tenang.
"Pyeonghwa"
Si berengsek itu.
Aku sudah bilang. Aku spesial.
Aku mengerti kamu spesial.
Tapi ini harus dihentikan.
Tidak!
- Pak!
- Astaga.
Ada laporan. Seseorang melihat pria yang mirip Nam Chul Soon.
Siapa informannya?
Itu...
Mereka menutup telepon setelah melaporkannya.
Tapi informasinya cukup detail.
Ayo bergerak!
Pak Choi.
Ada apa lagi?
Jika kami melewatkan waktu terbaik untuk mengidentifikasi informan,
kamu akan bertanggung jawab?
Ayo!
Kamu juga.
Tim penuntutan khusus
tidak punya komentar
karena mereka belum menerima seluruh hukuman.
Namun, mereka bilang akan mengajukan banding.
Apa pendapat Anda tentang sentimen publik?
Anda mengharapkan kasusnya dihentikan?
Hukuman ini bertentangan dengan hukum dan akal sehat.
Tentu saja, kami akan mengajukan banding.
Anda yakin banding akan mengubah vonis kedua?
Hei, Han Hyeong Soo. Kamu merias wajahmu?
Kenapa kulitmu terlihat begitu putih?
Astaga, Jae Jun. Apakah sejelas itu?
Hei.
Dia memang seperti aktor sejak masih muda.
Astaga, bahkan aku pun malu mendengarnya.
Astaga, jangan katakan itu.
- Baiklah, mari kita minum.
- Tentu.
Baiklah.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Tentu.
Astaga, minuman ini rasanya enak.
Astaga.
Baiklah, kalau begitu.
Tentu.
Silakan duduk.
Kalian bersenang-senang?
Apa?
Kalian orang tua tidak tahu apa-apa, bukan?
Apakah kami membuatmu kesal?
Aku hanya bercanda.
Kalian telah membawa keadilan ke Korea hari ini.
Kalian bisa menikmatinya semau kalian.
Minumlah.
Baiklah, kalau begitu.
Untuk Pimpinan Jo Se Hwang!
- Untuk Pimpinan!
Ini tidak masuk akal.
"Episode 2"
"Kita lakukan bersama..."
Pak, berapa kali pun kupikirkan,
jika melihat pola tingkah laku Pimpinan,
dia tidak akan pernah ke tempat yang asing baginya.
Jadi, kenapa kita tidak lebih berhati-hati...
Apa maksudmu? Hei, Shin So Young!
Jangan sok tahu. Itu membuatku kesal.
Sudahlah!
Dia melampaui batas hanya karena dia profiler, bukan?
Yang benar saja. Hanya karena lulusan universitas tertentu,
dia pikir bisa menyelidiki hanya dengan logika.
Para reporter mengikuti kita, bukan?
Jangan khawatir.
Aku menyesuaikan kecepatannya
agar mereka tetap mengikuti kita.
Baiklah.
Aku akan dikenal melalui kasus ini
dan menjadi kepala.
Baik, Pak.
Waktu panggilan di kantornya
dan waktu panggilan di vilanya,
lalu waktu saat dia tertangkap CCTV. Setelah membandingkan lini masa,
aku tahu dia kemari dari kantor tanpa mampir ke mana pun.
Makin tidak stabil mentalnya,
makin dia suka bersembunyi di tempat yang aman baginya.
Jika dipikirkan sebaliknya,
agar bisa keluar dari tempat aman,
dia butuh alasan cukup untuk melakukannya.
Kenapa dia menghilang setelah jauh-jauh kemari?
Tidak.
Bagaimana dia menghilang?
Benarkah
Nam Chul Soon menghilang?
Rumah bergaya Jepang dan dekorasi interior mahal.
"Penghargaan"
Di vila pribadinya,
dia memajang pencapaian yang telah dia terima.
Cinta akan diri sendiri.
"Medali Khusus untuk Sifat Terpuji"
Lalu di rumah ini,
jejak terakhirnya ada
di sini.
Dekorasi dan furniturnya masih bersih dan rapi.
Warna dinding dan gordennya bersatu
dengan kayu dan warna putih.
Alat mandinya diatur dengan rapi.
Hal itu menunjukkan kepribadian kompulsif Nam Chul Soon.
Sikat gigi ini belum dipakai.
Jika melihat sifat kompulsifnya,
aku masih tidak bisa mengerti
alasannya membiarkan bak mandi terisi penuh.
Hari itu, kurasa Nam Chul Soon
sedang tidak terpikirkan
untuk mengisi penuh bak mandinya.
Apakah dia selalu gelisah
dan harus bisa melihat keluar
bahkan dari bak mandinya?
Apa yang membuatnya
segelisah itu?
Ataukah
mungkin ada orang lain
yang bisa menjelaskan semua ini.
Aneh.
Tidak seperti hari biasanya, jika ada pergerakan besar
dengan orang lain di ruang sempit ini,
pasti ruangannya tidak akan sebersih ini.
Itu artinya
kemungkinan besar orang itu telah membersihkannya.
Namun, orang itu
tidak mungkin bisa
meniru gangguan obsesif kompulsif yang dimiliki Nam Chul Soon.
Itu artinya
mungkin saja ada petunjuk di sini.
Sial. Aku menginjak kotoran.
Kenapa kamu harus parkir di sini?
Pergilah ke sana. Ke sana.
Ayo cepat.
Pimpinan, Nam Chul Soon, tidak ingin dilihat publik
karena luka bakar di wajahnya.
Jika melihat kondisinya,
dia akan memilih cermin dengan hati-hati.
Di rumah bergaya Jepang yang bahkan
wastafel saja bernuansa kayu,
kenapa dia memilih
bahan, susunan warna,
dan ukuran berbeda hanya untuk cermin ini?
Ini menyalahi aturannya.
Itu artinya
pasti ada sesuatu di sini.
Diam! Jangan bergerak!
"Buku Kas"
Tunggu...
Pak?
Kurasa kita
salah tempat.
"'Mata angkuh, lidah yang berdusta, tangan yang membunuh orang awam...'"
Ini Shin So Young.
Aku menemukan jasad Nam Chul Soon.
"Lokasi Syuting, Tongyeong"
"Jaksa Han Yu Na"
Hei.
Kamu sudah selesai berkemas?
Ya, hampir.
Kamu ada rumah di Seoul?
Kepala Shin mencarikanku rumah.
Begitu, ya.
Yu Na, ada yang mau kamu katakan?
Tidak ada.
Aku hanya mau meneleponmu sebelum kamu kemari.
Kamu akan kembali setelah tiga tahun.
Sampai jumpa di Seoul.
Apa yang terjadi?
Maaf, Pak. Kami selalu memeriksa sistem keamanan kita, tapi...
Jika begitu, kenapa kehilangan benda itu?
Maafkan aku, Pak.
Pak Yoon.
Tidak tahukah kamu
apa makna benda itu bagiku?
Kamu tahu perasaanku sekarang?
Inilah
yang kurasakan.
Mengerti?
Aku yakin mereka meninggalkan jejak,
jadi, bawalah kembali.
Baik, Pak.
Selamat.
Mungkin karena ayahmu seorang detektif,
tapi kamu sendiri memang luar biasa.
Tapi kurasa ayahnya tidak mengajarkan dia
bahwa tempat ini juga organisasi.
Jika mau bekerja lama di sini, kamu harus berhati-hati.
Ya, dia tidak mengajarkanku itu.
Tapi aku malah bersyukur.
Karena aku masih bisa menilai dengan jelas,
tidak seperti Anda yang hanya mengincar kenaikan jabatan.
Hei, So Young.
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Sakit.
Kamus sangat pendendam.
Kamu sungguh anggota tim kami?
Pasti dia tidak mengedip saat melihat jasad Nam Chul Soon.
Pasti begitu.
"Untuk Ayah dan Ibu. Aku senang dengan Paman. Kalian bagaimana?"
"Aku selalu merindukan kalian. Aku sayang kalian"
"Da In baik-baik saja. Jangan cemas dan istirahatlah dengan baik"
Satu, dua, tiga.
"Selagi sang ibu pergi ke laut"
"Menyelam mencari mutiara"
"Si bayi tertidur sendirian"
"Di sebuah gubuk di pulau"
"Selagi mendengarkan"
"Ninabobo lautan"
Kakak?
Kak...
Kamu datang.
Pak Jaksa.
Hei.
Maafkan Kakak.
Kakak
merusak hari sebaik ini.
Jangan bilang begitu.
Gon.
Kakak mau minta tolong.
Da In...
Jangan ucapkan apa pun lagi.
Dia baik-baik saja.
Dia masih sehat dan menunggu Kakak di rumah sakit.
Kamu harus
menjaga
Da In mulai sekarang.
Kenapa bicara begitu?
Kamu harus menjaganya.
Gon.
Kakak sangat mengantuk.
Sial, jangan katakan itu!
Jangan bilang begitu!
Kenapa kalian berdiri saja?
Bawa dia ke rumah sakit!
Maafkan Kakak, Gon.
Tolong jaga
Da In.
Kakak mohon...
Hei, bangunlah.
Bangunlah. Hei!
Tidak!
Tidak...
Ibu.
Aku merindukan Ibu.
- Ibu sampai dengan selamat?
- Ya.
Aku juga mau bersama Ibu.
Baiklah.
Kamu, Ibu, dan Ayah bisa kemari begitu pelatihanmu selesai.
Baiklah! Benar, ya? Ibu sudah janji.
Ya, Ibu janji.
Kamu harus fokus pada pelatihanmu.
Baiklah.
Sudah dahulu, ya. Aku sayang Ibu!
Baiklah. Ibu sayang kamu.
Putri Ibu, Ibu juga sayang kamu.
Ibu.
Aku
hidup dengan baik, bukan?
Ayo.
Silakan pergi dahlu.
- Baiklah. Sebentar.
- Ya.
Berangkat sekarang?
"Ibu, Ayah, aku sudah sebesar ini sekarang. Jangan khawatirkan aku"
"Aku akan menjadi gadis pemberani di Seoul dengan Paman. Salam cinta"
Kondisinya stabil.
Staf medis kami sedang berusaha sebaik mungkin.
Beri tahu saja kami jika ada yang mengusik Anda
tiap kali Anda melihat sesuatu. Akan langsung kami periksa.
Terima kasih.
Tentu. Mari masuk.
Anda bisa pergi.
Aku mau masuk sendirian.
Tentu.
"Rumah Sakit Universitas Seohwa"
Biar aku saja.
Astaga.
Bagaimana bisa kubiarkan Anda yang melakukannya, Pak Pimpinan?
Tentu aku harus menjaga ayahku.
Berikan kepadaku.
Baiklah.
Ayah, ini aku. Se Hwang.
Kabar Ayah baik?
Maafkan aku. Seharusnya aku lebih sering mampir.
Ayah pasti kesepian tanpa aku.
Ayah.
Apa Ayah ingat?
Saat masih kecil,
aku sering terjatuh selagi bermain di luar.
Lalu Ayah akan membersihkanku saat aku pulang.
Ayah, kumohon.
Ayah, maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Kumohon maafkan aku.
Ayah.
Ayah, maafkan aku.
Aku akan terus menjaga Ayah
agar Ayah tidak mati.
Jadi, Ayah bisa terus menjalani hidup Ayah
sembari mengeluarkan kotoran seperti sekarang.
Ya?
Karena itu menyenangkan bagiku.
"Jasa Pindahan, untuk rumah dan kantor Anda"
- Ya?
- Pak Kang, kamu sudah sampai?
Ya, aku baru sampai.
Omong-omong, hasil analisis sidik jarinya sudah keluar?
Benar juga.
Namanya Ko Dae Soo.
Rumahnya di Seoul.
Apa alamatnya?
- Ya?
- Gangseo-gu, Hwagok-ro,
16 Ga-gil, 27.
Baiklah. Gangseo-gu,
Hwagok-ro.
Baik.
Selain itu...
Aku sudah menyerahkan dakwaan penyuapan Konstruksi Cheonghae
ke pengadilan kemarin.
Astaga, kamu bisa menyerahkan itu ke jaksa baru untuk ditangani.
Aku harus mengakhirinya.
- Tolong urus itu.
- Tentu. Baiklah.
Aku melihatmu di mimpiku.
Kamu akan memercayainya jika menjadi diriku?
Tidak ada pilihan bagimu selain menghiburku, Pak Kang.
Kamu harus belajar lagi soal tata krama.
Kamu ingat Nam Chul Soon?
Aku tidak kenal.
Aku tidak kenal dia!
Pembohong.
Siapa kamu? Kenapa...
Kenapa kamu menanyakan masa lalu?
Ini milikku. Akan kubunuh semuanya.
Aku merasa kasihan gadis itu sendirian di sini.
Da In. Kang Da In!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub