"Episode 19"
Aromamu harum.
Pikirmu sampai kapan kamu bisa menipu orang-orang?
Lembut sekali.
Jika membunuhku,
kamu akan ditangkap sebagai pembunuh.
Jadi,
singkirkan tangan kotormu dariku
sebelum kutembak kepalamu.
Tenang.
Detektif Jung,
wanita tunawisma, dan Yoo Chul Jo.
Kamu membunuh mereka semua.
Aku tidak yakin.
Entah siapa yang membunuh mereka, tapi satu hal yang pasti.
Itu karena aku tidak ada di sana.
Kamu dan Jaksa Kang yang bersama mereka.
Kamu menyebut dirimu profiler,
tapi hanya ini batas kemampuanmu.
Pikirmu kamu bisa mendapatkan jawaban yang kamu inginkan
dengan memprovokasiku, Letnan So Young?
Ini kerajaanku, dan aku rajanya!
Pikirmu aku akan takut kepada polisi dan penuntutan? Begitu?
"'Enam perkara ini yang dibenci Tuhan...'"
Bukankah ini menyenangkan?
Apakah ini terjadi di masa lalu atau akan terjadi di masa depan?
Jika kamu masih tidak percaya, lihat saja
untuk melihat siapa pembunuh sebenarnya.
Luka apa itu?
Sesuatu terjadi di dalam, bukan?
Tidak, tidak apa-apa. Naiklah ke mobil.
Berhenti berbohong.
Bagaimana kamu bisa menjelaskan luka di lehermu?
Detektif Seo.
Kita harus meminta
menempatkan Komjen Baek Seung Moon
dan Pemimpin Redaksi Ham Hong Seo di bawah program perlindungan.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menjelaskan ini secara detail,
tapi kedua orang itu mungkin dalam bahaya.
Aku tidak yakin.
Entah siapa yang membunuh mereka,
tapi satu hal yang pasti. Itu karena aku tidak ada di sana.
Kamu dan Jaksa Kang yang bersama mereka.
Kamu menyebut dirimu profiler, tapi hanya ini batas kemampuanmu.
Pikirmu kamu bisa mendapatkan jawaban yang kamu inginkan
dengan memprovokasiku, Letnan So Young?
"Fail Rekaman"
"Tim Penyelidikan Metropolitan, Jung Jin Man"
Halo?
Apa?
Astaga. Baik. Aku mengerti.
Permisi, Pak Choi.
So Young baru saja meminta
menempatkan Komisaris Jenderal
dan Pimred Harian Pyeonghwa, Ham Hong Seo,
di bawah program perlindungan.
Apa?
Di mana dia sekarang?
Apakah kamu sudah gila?
Siapa kamu hingga berani meminta agar Komisaris Jenderal
dimasukkan di bawah perlindungan?
Dia mungkin menjadi target selanjutnya.
- Target apa?
- Pembunuh berantai.
Dia akan mengejar mereka.
Kamu memiliki bukti yang pasti?
Hei!
Kamu seharusnya melapor dahulu
jika ingin meminta perlindungan tanpa bukti!
Apa? Aku target tersangka berikutnya?
Apakah kamu ingin menjadi pemimpin tim selanjutnya?
Nam Chul Soon, Kim Jae Jun, Lee Hak Joon, dan Lee Han Gil
semuanya kehilangan nyawa
dan dekat dengan Jo Se Hwang.
Komisaris Jenderal Baek dan Pemimpin Redaksi Ham,
keduanya terkait juga.
Banyak individu terkait dengan Pak Jo Se Hwang.
Jika menggunakan logikamu, bukankah kita harus melindunginya?
Pak Choi, dia menemukan mayat
untuk kasus Nam Chul Soon.
Tolong percayai dia sekali lagi.
Ke mana saja kamu, dan beraninya kamu menasihatiku?
Aku minta maaf. Pak.
Bagaimana bisa kamu tetap di sana sementara dia membantahku?
So Young, aku belum selesai...
- Kemari.
- Pak.
Kemari!
Shin So Young berbicara.
Letnan Shin, ini aku.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Di mana lokasimu?
Aku di Kapel Surga Malaikat Deulpul.
Apa?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Aku akan memberitahumu saat kita bertemu.
Ini terkait dengan Pastor Goo Dong Young.
Bapa Goo?
Aku akan segera ke sana.
Halo.
Apakah kamu ingat aku? Aku datang di pagi hari.
Aku bertanya tentang harga besi tua.
Benar.
Apa yang bisa aku bantu?
Baik...
Sebenarnya...
Aku Penyelidik Shin Gu Cheol
dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Aku tidak yakin kenapa ada penyelidik yang menemui aku.
Pak.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku tidak tahu apa maksudmu. Silakan pergi.
Pak Ha Seung Mok.
Aku akan segera mati.
Aku menderita kanker stadium akhir.
Sekarang sudah tidak tertahankan.
Aku tidak berpikir
bahkan mampu menyumbangkan organku.
Terima kasih.
Aku juga pernah menggunakannya sebelumnya.
Sebuah benda.
Namun, milikku berbeda.
Akan lebih baik
jika bendaku bisa menyelamatkan nyawa seperti milikmu.
Milikku digunakan untuk mengambil nyawa.
Saat itu,
aku pikir itu adalah tugasku dari Tuhan.
Jadi, aku memakainya untuk menghukum penjahat yang hidup dengan damai
setelah mengambil nyawa korban mereka.
Semua benda itu
tidak dapat digunakan dengan gegabah.
Ya. kamu benar.
Namun,
jika kamu bisa menyelamatkan nyawa dengan bendamu,
bukankah kamu harus melakukannya?
Jaksa penuntut yang kamu selamatkan kemarin
sedang mengumpulkan benda
untuk menyelamatkan keponakannya.
Tolong bantu kami.
Tolong jangan berpaling dari kami.
Kamu melihat kebakarannya?
Kami masih dalam perjalanan.
Api itu sangat kuat hingga sulit untuk dilewati.
Orang-orang dikumpulkan di observatorium.
Ha Seung Mok, kamu di mana?
Seung Mok.
Seung Mok, kamu di mana?
Seung Mok!
Tolong bantu kami!
- Bantu kami!
Kamu baik-baik saja?
Pak Ha, tenang.
Pak Ha.
Aku sangat takut.
Ayolah. Tenang.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu. Pak Ha!
Pak Ha.
Pak Ha...
Da In.
Maafkan paman
karena meninggalkanmu sendirian di mesin pembeku.
Jaksa Kang.
Nona Shin.
Halo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa ke sini?
Sebelum aku ditembak oleh polisi,
Bapa Goo menyelamatkan aku.
Apa ini?
Foto ini keluar dari Polaroid yang dimiliki Jo Se Hwang.
Jika adegan di foto ini terjadi dalam kehidupan nyata,
berarti Polaroid-nya memprediksi masa depan.
Jangan bilang,
kamu bertemu dengannya.
Ya.
Aku harus menghadapinya.
Nona Shin, kamu bisa terluka.
Kamu seharusnya tidak bertindak sendiri...
Aku bertugas untuk menangkap orang-orang seperti dia.
Aku juga seorang detektif.
Nona Shin.
Selain itu,
aku yakin Bapa Goo memiliki
benda khusus.
Melihat kasus pembunuhan masa lalu,
sepertinya ada banyak benda.
Semua korban pembunuhan
terkait dengan penyembunyian kasus Dream World.
Bapa Goo membalaskan dendam
13 anak yang kehilangan nyawa dalam kebakaran itu.
Aku tidak bisa membiarkan baik Jo Se Hwang
maupun Bapa Goo melakukan pembunuhan lagi.
Kita harus menghentikan mereka.
Kejadian di masa lalu tidak bisa diubah,
tapi aku yakin kita bisa mengubah masa depan.
Kita harus menghentikan mereka
apa pun risikonya.
Omong-omong, di mana Bapa Goo sekarang?
Kamu siapa?
Aku Kang Da In.
Aku
Ko Dae Soo.
Jangan takut.
Aku yakin pamanku akan kemari
untuk menyelamatkan kita.
Ini bukan
dunia tempat kita tinggal dahulu.
- Apa?
- Kita sudah mati.
Di sinilah orang-orang yang mati berada.
Aku takut.
Badut itu akan
melahap kita juga.
Tolong ampuni aku.
Tidak.
Tolong ampuni aku. Kumohon.
Kenapa kamu begitu takut akan orang tua ini?
Tolong ampuni aku.
Jangan takut.
Kalau begitu,
kita mulai saja?
Jangan takut.
Ini akan berakhir dalam sekejap.
Ya, benar.
Topi.
Topinya.
Maaf, aku terlambat, Pak Pimpinan.
Tidak apa-apa.
Ini salahku karena ingin bertemu dengan pria yang sangat sibuk.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Aku ingin menjadi batu loncatan
untuk membantumu mencapai tujuan besarmu.
Terima kasih.
Aku ingin bertemu denganmu secara terpisah
untuk meminta bantuanmu.
Ya, tolong beri tahu aku.
Aku ingin memindahkan salah satu tahanan.
Apakah itu mungkin, Menteri?
Pasti sulit untukmu juga, bukan?
Menurut Klausul 20, Pasal 1 UU Keputusan Penegakan,
sipir dapat memindahkan napi ke fasilitas penahanan berbeda
dengan persetujuan Menteri Kehakiman.
Dengan perintahmu,
aku bisa mewujudkannya sekarang.
Begitu rupanya.
Ini, minum.
Tentu.
Pria itu, Bang Hak Jae.
Bagaimana dia terkait dengan ini?
Jaksa Han, kamu bisa pergi
dan biarkan Letnan Shin mendengar tentang ini.
Bukankah lebih baik hidup lama sebagai anjingku
daripada mati lebih awal sebagai jaksa?
Bukankah begitu?
"Ayah"
Ya, Ayah.
Kenapa kamu terdengar sangat tertekan?
Tidak.
Yu Na, kamu harus menjaga dirimu
bahkan ketika sedang sibuk.
Jika jantungmu tegang,
kamu mungkin harus menjalani operasi lain.
Ayah, aku minta maaf.
Seseorang memanggilku untuk bekerja sekarang.
Aku akan menghubungi Ayah nanti.
Dia tidak ada di Ruang Kepala Pastor.
Dia tidak di kafetaria atau dengan anak-anak.
Apakah ada ruang tempat dia bisa sendirian?
Aku melihat mereka di foto sebelumnya.
Ham Hong Seo dan Baek Seung Moon.
Aku yakin Pastor Goo
pergi untuk membunuh mereka.
"Dream World"
Kenapa Seo Yo Han
bersama dengan Bapa Goo?
"Dream World"
Tahun 2003?
Ini 16 tahun yang lalu.
Tapi kenapa dia sama sekali tidak berubah?
Di mana Detektif Seo sekarang?
Aku yakin mereka ada hubungannya dengan ini.
Ayo cari Bapa Goo dahulu.
Ya.
Apakah Detektif Seo ada di sana?
Tidak, aku pikir dia bersamamu.
Ada apa?
Komisaris Jenderal dan Pimred Ham dalam bahaya.
Temukan lokasinya.
Sial.
Kamu menemukan lokasi mereka?
Aku melacak ponsel Komisaris Jenderal,
sepertinya dia ada di sekitar Harian Pyeonghwa.
Harian Pyeonghwa?
Komisaris Jenderal menunggumu.
Kenapa dia ingin menemuiku di tempat kumuh seperti ini?
Silakan lewat sini.
Kenapa dia ingin menemuiku di sini?
Dia pasti sangat takut.
Hei.
Ke mana kau membawaku?
"Kaki yang bergegas menghampiri iblis,
saksi palsu yang mengatakan kebohongan."
Apa?
Orang-orang seperti kalian pantas
untuk masuk ke neraka.
Ampuni aku.
Tunggu...
Dia ada di sekitar sini.
Bapa Goo ada di sana.
Nona Shin.
Seo Yo Han?
Bapa...
Nona Shin.
Apa yang kamu lakukan?
Seo Yo Han!
Tidak.
Aku tidak tahu lagi kamu siapa,
tapi tolong hentikan ini sekarang.
Maafkan aku, Angela.
Aku harus menyelesaikan tugasku.
Jangan bergerak!
Sudah kubilang jangan bergerak!
Tolong...
Kamu harus pergi.
Tapi...
Tolong pergi sekarang.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Kalau begitu...
Sampai jumpa di gereja.
Sudah kulacak lokasi pendeta,
Goo Dong Young, sesuai permintaan.
Dia di Kapel Surga Malaikat Deulpul.
Aku juga sudah memastikan Jaksa Kang ada di panti asuhan.
Seorang pembunuh yang menyamar sebagai pendeta dan jaksa pembunuh.
Hanya karena beda penampilan,
bukan berarti mereka bisa menjadi orang lain. Benar, bukan?
Pak.
Baek Seung Moon dan Ham Hong Seo
dibunuh.
Mereka berusaha keras tetap hidup.
Tampaknya kita tidak bisa mengubah takdir menyedihkan.
Aku mengerti.
Terus kabari aku.
Baik, Pak.
"Mata yang angkuh,
lidah yang berbohong,
tangan yang menumpahkan darah orang tidak berdosa,
hati yang merencanakan skema jahat,
kaki yang bergegas menghampiri iblis,
saksi palsu yang mengatakan kebohongan,
dan seorang pria yang menghasut pertikaian di antara saudara."
Apa aku selanjutnya?
Ataukah ayahku?
Sebelum itu, akan kurampas benda itu darimu, Bapa Goo.
Bagaimana mayatnya?
Ada luka tusuk dalam di kening Ham Hong Seo.
Lalu untuk Komjen...
Kaki Baek Seung Moon terluka parah.
Sama seperti kasus sebelumnya, tiap bagian tubuh dibungkus kertas.
Ini tulisan di kertasnya.
Persis seperti prediksi Letnan Shin.
Astaga.
Sejauh ini, sudah enam orang dibunuh.
Apa kalimat terakhirnya? Apa?
"Seorang pria yang menghasut pertikaian di antara saudara."
Letnan Shin.
Bang Hak Jae akan dipindahkan besok siang.
Dari mana kamu tahu soal Bang Hak Jae?
Jo Se Hwang minta dia dipindahkan pada Menteri Kehakiman.
Bang Hak Jae.
Dia mungkin bisa membantu Jaksa Kang.
Kenapa kamu
memberitahuku soal itu?
Karena aku mau Jaksa Kang tidak bersalah.
Aku tahu
apa yang sedang kamu pikirkan,
tapi karena itulah informasi ini akurat.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Selamat ulang tahun, Ayah.
Ayah ingat album ini?
Hari itu, Ayah bahagia sekali karena hadiah yang kusiapkan.
Benar.
Sudah kusiapkan satu hadiah lagi.
Bagaimana?
Ayah suka?
Hari ini sudah kuberikan, tapi besok akan kuberikan lagi.
- Baik.
Karena kalian sudah menerima permennya,
keluar dan bermainlah di sana. Nanti aku menyusul.
- Baik.
- Sampai nanti.
- Ya.
Kamu mau permen lagi?
Mau kamu berikan untuk saudaramu?
Ya.
Astaga, kamu baik sekali.
Jika kamu mendengarkanku,
aku akan memberimu permen tiap hari.
Mengerti?
- Ya.
- Baik. Kemarilah.
Coba pilih satu.
Mana permen yang enak?
Coba lihat.
Itu. Kamu bisa ambil yang itu.
Yang ini juga tampaknya enak.
Ambillah ini dan bawa keluar.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Nanti aku menyusul. Dah.
- Baiklah.
Kasih sayang Ayah untuk anak-anak belum pudar.
Selamat ulang tahun.
Dasar berandal tidak berguna.
Ini hadiah yang kusiapkan untuk Ayah.
Kamu punya rencana apa?
Dasar kamu... Kamu!
Kenapa Ayah malah marah karena hadiah dari putra tunggal Ayah?
Ayah.
Ini benda yang menarik.
Ini dari TKP kebakaran di Dream World.
- Ayah ingat?
- Di mana Pak Yoo?
- Pak Yoo!
Pak Yoo.
Pak Yoo!
Tidak usah repot-repot karena dia tidak akan datang, paham?
Kini, Ayah tahu siapa yang menang?
Pimpinan Jo Kwan.
Halo, dengan 119?
Ayahku baru saja pingsan.
Ini... Alamatnya...
Byungnam-dong 404-7. Lekaslah...
Tolong cepat.
Kenapa Ayah melakukan itu kepadaku?
Seharusnya biarkan saja aku tertangkap.
Jaksa Kang.
Apa maksudmu?
Bapa Goo adalah pembunuh berantai?
So Young, ini tidak benar, bukan?
Informasinya salah, bukan?
Bapa Goo
juga memiliki sebuah benda khusus.
Dengan benda itulah, dia membunuh semua orang
yang terkait tragedi Dream World.
Apa? Bagaimana bisa?
Besok siang,
Jo Se Hwang hendak memindahkan Bang Hak Jae ke penjara lain.
Kita harus menangkap Bang Hak Jae sebelum itu terjadi.
Kamu berniat mengeluarkannya dari penjara?
Tidak ada pilihan lain.
Kita membutuhkannya guna menyelamatkan Da In.
Katanya jika kita membebaskannya,
dia akan memberikan informasi mengenai Kamar Keinginan.
Tapi tetap saja, itu terlalu gegabah.
Kepala Shin.
Bagaimana dengan Ha Seung Mok?
Itu...
Saat kusebut soal benda itu,
wajahnya berubah pucat pasi seperti sedang ketakutan
dan dia pun menghilang.
Ayah, dia punya luka bakar di punggung tangannya, bukan?
Ya.
Dia mungkin saja ada di TKP saat tragedi Dream World terjadi.
Seperti albumnya, kita tidak bisa menemukan
pemilik Polaroid itu.
Maksudku, foto di buku catatan itu.
Benar, ayah ingat.
Lantas,
apa Polaroid itu termasuk benda khusus juga?
Ya.
Itu ada di tangan Jo dan bisa melihat masa depan.
Itu juga memprediksi kematian Baek Seung Moon dan Ham Hong Seo.
Tunggu. Itu artinya...
Semua benda itu adalah benda-benda yang hilang
saat kebakaran di Dream World,
maka tebakanku luka bakar pria itu berasal dari sana.
Pada akhirnya,
semua kasus yang ada di sekitar kita,
membawa kita kembali ke hari itu.
Aku akan menemui Bang Hak Jae lagi besok.
Aku punya rencana.
Demi mengeluarkannya,
kita harus memakai rute van kepolisian.
Baik, Pak Cha.
Pak.
Mereka mulai bergerak.
Baiklah.
Tolong terus awasi mereka.
Bu...
Jangan menangis seperti anak kecil dan bersikaplah yang jantan!
Monster sepertimu tidak pantas mendapatkan kerajaanku!
Aku mungkin tidak pantas,
tapi aku bisa menghancurkannya.
Kamu mentertawaiku?
Mari lihat sampai kapan kamu bisa melakukannya.
Ayah tidak mau bermain api sekali lagi?
Astaga! Pak!
- Lekas!
- Baik, Pak!
- Ya, Pak!
- Selamatkan orang-orang!
Tae Goo, akan kubawa keluar orang-orang,
- kamu padamkan apinya!
- Baiklah! Cepat!
Cepat!
- Sudah cukup.
- Apa?
Kubilang sudah cukup.
- Kamu tidak mengerti?
Kamu...
Ya, aku melakukannya.
Mereka tertawa dan berisik sekali.
Ada banyak orang di atas sana!
Bukankah itu makin menyenangkan?
Dengarlah teriakan minta tolong dari orang-orang menyedihkan itu.
Hei, kamu sudah gila? Akan kulaporkan kamu!
Beraninya kamu menyentuhku.
Akankah mereka memercayaimu, yang cuma seorang petugas pembersih?
Atau mereka akan memercayaiku, putra Pimpinan Hwawon?
Aku cukup penasaran.
Jangan ikut campur soal ini.
Tutup saja mulutmu, ya?
Mengerti, Pak Kim Tae Goo?
Mengenang masa lalu
dan betapa menegangkannya itu.
Pak.
Silakan minum teh.
Kamu menghubungiku setahun sekali
untuk memberiku kabar masih hidup atau sudah mati.
Ada apa kamu kemari sendiri? Kamu bahkan membuatkanku teh.
Mencurigakan.
Seung Mok.
Dahulu aku memang kaptenmu.
Tidak semua orang bisa menjadi kapten
hanya karena makin tua dan dipromosi.
Kamu hanya bisa menjadi kapten yang berbangga
saat bisa mengorbankan hidupmu demi teman-teman satu timmu.
Anda melakukannya malam itu.
Jadi, jangan panggil aku kaptenmu lagi.
Beri tahu aku ada apa.
Jika menyembunyikannya dariku,
aku tidak cukup berharga untuk disebut kaptenmu.
Bisakah pria sepertiku
membantu seseorang lagi?
- Memang kamu kenapa?
- Aku selalu
melarikan diri.
Aku tidak yakin
aku pantas membantu siapa pun.
Dasar bodoh.
Itu makin menjadi alasan bagimu untuk membantu mereka.
Jika mendapat kesempatan lagi untuk membantu seseorang,
kamu harus membantu dua, tiga, bahkan 100 kali lebih keras.
Aku masih takut.
Seung Mok.
Seseorang yang memang pengecut
bahkan tidak akan merasa bersalah.
Mereka tidak berani mengakui kesalahan mereka.
Tapi kamu selalu merasa bersalah meski hidupmu penuh rasa sakit.
Itu artinya kamu pemberani.
Kapten.
Entah siapa yang meminta bantuanmu,
tapi aku berterima kasih kepada mereka
karena telah memberimu kesempatan lagi.
"Penjara Panseong"
Astaga.
Kamu tampak lebih cantik jika dilihat langsung
daripada melalui kaca ruang jenguk.
Kamu tipeku sekali.
Koneksimu pasti hebat.
Kamu bukan pengacara, tapi bisa menemuiku di tempat seperti ini.
Kamu mau membuatku marah, ya?
Seharusnya kamu memberiku bakpao kacang merah atau apa.
Cobalah dahulu.
Aku yakin rasanya enak
karena dibuat dengan resepku.
Tidak ada resep untuk tahu. Ini hanya tahu.
Kamu harus makan perlahan, satu gigit sekali makan.
Apa yang kamu bicarakan?
- Sial.
- Lebih direntangkan.
- Hei, kamu datang.
- Makanlah ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Baiklah!
- Hei.
Bagus.
- Hei, mengantrelah.
- Apa?
- Apa ini?
- Sialan kamu.
- Astaga.
- Kamu pelit sekali.
- Sial.
- Ayo berbagi.
Ayolah.
- Kita bisa berbagi.
- Tidak akan.
- Enak.
- Ya.
Ini enak sekali.
Sudah lama aku tidak makan ini.
- Aku juga.
- Ini enak.
Letnan Shin menemui Bang Hak Jae.
Dia hendak mengeluarkannya saat Bang dipindahkan.
Semua berjalan sesuai rencanaku.
- Terus awasi mereka.
- Baik, Pak.
Sudah menemukan lokasi pendeta itu?
Belum.
Dia belum kelihatan di panti asuhan atau gereja.
Begitu.
Kamu bersembunyi di mana?
Aku yakin target selanjutnya antara aku atau ayahku.
Jaksa Han.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tolong diperiksa.
Tentu.
Tahanan 0415. Bersiaplah untuk pemindahan.
Baik.
Sampai jumpa.
Dah.
Halo.
Aku pria yang menelepon tadi.
Katamu situasinya darurat, jadi, kuizinkan memakainya.
Tapi lain kali kamu harus memesan lebih dahulu.
Baiklah, maaf.
Kami tiba-tiba harus pergi untuk syuting. Terima kasih.
- Harus dikembalikan tepat waktu.
- Ya, terima kasih.
- Hei.
- Ada apa ribut-ribut?
- Lihat ini.
- Apa?
- Kamu melihatnya?
- Hubungi polisi.
- Ini polisi?
- Dia sudah pergi.
Aku mau membuat laporan?
Laporan?
Ya. Baiklah.
Pak Choi.
Jaksa Kang. Dia sudah ketemu.
Ayo.
Tunggu.
Apa ini?
Menurutmu apa?
Ini salib tuhanku, Yesus.
Seorang tahanan tidak diizinkan untuk memakai aksesori pribadi.
Aku taat agama sejak lahir.
Tolong jangan terlalu ketat.
- Naiklah ke mobil.
- Kamu jahat sekali.
Kamu akan dikutuk.
Pak.
Sudah lama sekali sejak kali terakhir aku naik mobil,
jadi, aku sudah merasa mual.
Kurasa aku akan muntah-muntah.
Kamu punya obat untuk mual?
Hei, diamlah.
- Sedang apa kamu? Berangkat.
- Baik.
Ini pelanggaran HAM. Akan kulaporkan kalian.
Duduk.
"Kementerian Kehakiman"
Baiklah, mari lihat sehebat apa Jaksa Kang.
"Hanya yang sudah siap bisa memiliki masa depan"
"Kementerian Kehakiman"
Mereka sudah lewat nomor satu.
Nomor dua siap.
Hei, 0415.
Kamu kenapa?
Hei, 0415. Ada apa?
Hei, hentikan mobilnya dan hubungi ambulans.
Cari tahu apa ada RS dekat sini.
- Baik, Pak.
- Lekas.
Sekarang.
Ayo.
Hei, sebelah sini.
"Ambulans"
- Ada apa?
- Dia pasien darurat.
Dia harus segera dipindahkan ke rumah sakit terdekat.
- Dia kenapa?
- Apa?
Dia mendadak kejang.
Tetap dekat.
- Lepaskan borgolnya.
- Apa?
Dia sedang kejang.
Mana bisa memindahkan dan mengobatinya jika begini?
Kamu mau bertanggung jawab jika terjadi sesuatu kepadanya?
Cepatlah. Tidak ada waktu. Lakukan sekarang.
Nyawanya dalam bahaya. Lekas.
Akan kukemudikan ambulansnya. Ikuti mobil kami, ya?
Kamu akan ke rumah sakit. Ikuti kami, ya?
Sebentar! Tunggu!
Hei!
- Apa-apaan mereka?
- Hei, naiklah.
Hei, truk ini kenapa?
- Ada apa?
- Astaga.
Hei, itukah ambulansnya?
- 6109. Ya, benar yang itu.
- Putar balik.
- Putar balik mobilnya.
- Putar balik?
Putar balik dan tetap dekati kendaraan nomor 6109.
Jangan sampai kehilangan dia. Jangan terlalu jauh. Tetap dekat.
Jaksa Kang, tampaknya polisi mengejar kita.
Apa yang terjadi?
Aku harus pura-pura pingsan lagi?
Astaga. Cepatlah. Jika begini kita akan tertangkap.
Ini Penjara Panseong tempat Bang Hak Jae ditahan.
Yang ini Penjara Soohang tempat dia akan dipindahkan.
Ada banyak jalan menuju ke sana,
tiap rutenya akan melewati lintas bawah ini.
Artinya kita harus mengeluarkan Bang Hak Jae di lintas bawah ini.
So Young.
So Young tidak bisa dihubungi melalui protofon sekarang.
Hei, lihat.
Kamu berencana melewati itu?
Tidak, injak remnya. Injak remnya!
Kenapa kamu tidak berhenti?
Hei, jangan. Tidak!
Injak remnya!
- Apa itu?
- Aku terus jalan?
- Jalan terus.
- Terus?
- Aku akan terus jalan.
- Jangan!
- Apa ini?
- Kenapa ada di sini?
- Apa?
- Apa ini?
Kena mereka.
- Hebat.
- Kamu juga.
Astaga, kamu tangguh.
Mari kita ke gereja sekarang.
Kita tidak boleh terlalu kentara. Terlalu berbahaya.
Ya, Jaksa Kang.
Astaga, pemandangan yang indah.
Ayo!
Udara kebebasan memang luar biasa!
Maksud Anda, membunuh adalah rencana-Nya?
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Jaksa pembunuh, Kang Gon.
Dia adalah Kim Sung Kyu, putranya Kim Tae Goo.
Bukankah ini mengejutkan?
Akan kutangkap dia apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan berhenti di sini.
Mari berusaha sampai akhir dan lihat siapa di antara kita yang menang.
Aku tidak akan meminta Engkau memaafkan dosa-dosaku.
Aku hanya akan melanjutkan jalan ini sampai akhir.
Tidak ada gunanya berdoa.
Akulah Tuhan yang Maha Kuasa.
Lama tidak jumpa, Bapa.