Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya ampun. Cepatlah.
Jika begini, kita akan tertangkap.
So Young.
Aku tidak bisa menghubungi
protofon So Young sekarang.
Hei, lihat.
Kamu berencana untuk melewati itu?
Tidak, injak rem.
Injak remnya! Kenapa kamu tidak berhenti?
Hei, tidak. Tidak!
Cepat! Injak rem!
- Aku harus melaju?
- Terus.
- Terus?
- Baik. Aku akan terus melaju.
- Jangan!
- Apa ini?
- Kenapa ini ada di sini?
- Apa?
- Apa itu?
"Terima kasih karena tidak menyerah"
- Bagus.
- Ayah juga.
Astaga, kamu tangguh.
"Episode 21"
Bagaimana aku harus menanganinya?
Tidak.
Aku ragu Bang Hak Jae akan pergi ke tempat benda itu.
Tunggulah di gereja.
Baik.
Astaga.
Sudah lama jantungku tidak berdetak secepat ini.
Kamu akan membantu kami seperti yang kamu janjikan, bukan?
Biarkan aku mengatur napas.
Pak Bang Hak Jae.
Jika kamu menipu kami...
Mari kita pergi ke gereja sekarang.
Tetap bersembunyi. Jika tidak, akan ada masalah yang lebih besar.
Ya, Jaksa Kang.
Astaga, panas sekali! Panas sekali!
Kamu menembakkan sinar laser dari matamu.
Astaga, bukankah kamu tahu pria sejati selalu memenuhi janji?
Aku selalu memenuhi janji.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kamu harus menepati janjimu.
Aku tidak punya waktu untuk bermain-main denganmu lagi.
Astaga.
Luar biasa!
Lebih cepat, Pak Kang!
Keluarkan benda ini dari sini dan cari tahu di mana ini muncul.
Minta stasiun untuk mencari kendaraan sekarang.
Perkuat patroli di setiap bagian.
Begitu mereka menemukan buron, berikan tembakan peringatan.
Jika dia tidak menuruti perintah, tembak dia di tempat segera.
- Ya, Pak.
Kenapa kamu masih berdiri di sini? Cepatlah!
Kita juga harus pergi.
Dae Heung.
Ya?
Tadi itu So Young, bukan?
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa bertanya? Kita harus menangkapnya.
Kamu tidak tahu bunyi paragraf kesembilan
dalam KUHP tentang melarikan diri dan menyembunyikan buron?
Aku tahu. Kamu benar.
Ayo pergi.
Astaga, gereja ini adalah tempat persembunyianmu?
Tuhan Yang Mahakuasa telah melindungimu.
Bukankah itu benar?
Diam dan masuk ke dalam.
Baik.
Tidak. Dia tidak memiliki selera humor.
- Kepala Shin.
- Ya?
- Silakan masuk bersamanya.
- Tentu.
Astaga, ayo.
- Aku?
- Ya. Lewat sini.
Tolong, setidaknya buat alasan untuk dirimu sendiri.
Siapa kamu?
Pastor Goo dan Detektif Seo yang kutahu
Tidak akan pernah melakukan sesuatu yang keji seperti itu.
Angela.
Orang-orang itu perlu dibawa ke pengadilan oleh-Nya.
Maksudmu,
membunuh adalah rencana-Nya?
Aku tidak bisa memaafkan orang-orang
yang bertanggung jawab atas kematian anak-anak.
Aku juga membunuh
Kim Tae Goo dengan hatiku
berkali-kali.
Kamu pikir ibuku akan berharap aku membunuh Kim Tae Goo?
Kamu pikir anak-anak malang itu
ingin kamu membalas dendam seperti itu atas nama mereka?
Kamu benar-benar percaya anak-anak
yang telah menjadi malaikat itu kini mendukungmu
setelah melihatmu yang seperti ini?
Terlalu banyak orang tewas tanpa alasan.
Aku tidak bisa
menguburkan tubuh mereka
yang telah menjadi abu dengan layak.
Tapi orang bahkan tidak mencoba untuk mengingat kejadian itu lagi.
Kebenaran terkubur begitu mudah,
tapi semua tindakan jahat itu diulangi lagi sekarang.
Setelah mencari tahu
kebenaran tentang insiden yang telah ditutup-tutupi,
aku tidak punya pilihan selain bertanya kepada-Nya.
Apakah
ini
rencana-Mu?
Kebenaran telah ditutup-tutupi?
Apa kebenaran yang kamu temukan?
Kebenaran yang aku temukan?
Jo Se Hwang.
Banyak orang mati karena kejadian itu,
kecuali satu orang, Kim Tae Goo,
tidak ada yang dihukum atas kejadian itu.
Itu hanya mungkin
karena pria itu, Jo Se Hwang, menyebabkan insiden itu.
Orang-orang yang aku bunuh
menutupi kebenaran dengan kebohongan
untuk memuaskan keserakahan mereka
padahal mereka
tahu soal kebenaran mengerikan ini.
Jika Jo Se Hwang adalah pelakunya,
bagaimana dengan Kim Tae Goo yang mati saat itu?
Dia bukan penyebab sesungguhnya.
Dia juga korban.
Sekarang,
sidang hukuman untuk Kasus 2003-18884,
yang diatur oleh Komite Perguruan Tinggi
tentang kelalaian profesional,
untuk Terdakwa Nam Chul Soon, Woo Jae Young,
dan Choi Hyun Sung
akan dilanjutkan.
Menurut Ham Hong Seo
dan kesaksian Baek Seung Moon,
para terdakwa
segera melaporkan kebakaran itu begitu mereka menerima berita
soal kebakaran tersebut.
Untuk menilai situasi,
mereka mengunjungi TKP dan mengambil langkah lain untuk menghentikan api.
Upaya mereka untuk memadamkan api dengan cepat
diakui oleh pengadilan.
Karena itu,
pengadilan menghukum para terdakwa sebagai berikut.
Korespondensi dari TKP
dan kesaksian dianggap sebagai bukti yang cukup.
bahwa tersangka Kim Tae Goo bertindak sendiri dalam kejahatan.
Melihat bagaimana tersangka
bunuh diri saat diinterogasi,
kami menganggap ini sebagai tindakan pengakuan.
Selanjutnya, karena kematian tersangka,
sebuah dakwaan tidak valid.
- Apa artinya?
- Apa?
Apakah maksudnya tidak ada yang bersalah?
Juri menganggap para terdakwa
tidak bersalah.
- Apa?
- Bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin mereka tidak bersalah?
Aku tidak percaya ini!
- Apakah ini masuk akal?
- Apa?
Kalian dianggap menghina pengadilan jika tidak menurunkan suara.
Tolong diam.
Ini tidak masuk akal!
Maksudmu apa?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Tidak!
Bagaimana aku menemukan keadilan untuk anak-anakku?
Jika dia bukan tersangka,
kenapa Kim Tae Goo bunuh diri?
Kenapa dia meninggalkan keluarga yang dikasihinya?
Kenapa dia tidak mengungkapkan kebenaran?
"Kim Sung Kyu".
Itu namaku sebelumnya.
Ayahku
adalah Kim Tae Goo.
Keluar!
"Grup Altar Mengenang Korban Dream World"
Beraninya kamu datang ke sini?
Keluar!
- Keluar!
- Usir dia keluar dari sini!
Beraninya kamu menginjakkan kaki di sini?
- Apa yang salah?
- Kamu akan dihukum oleh Tuhan.
- Maafkan aku.
- Ayahmu membunuh mereka semua.
- Dia membunuh mereka semua!
- Ayahmu
membunuh anakku!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
- Jaksa Kang...
- Bukan maksudku merahasiakannya.
Kamu tahu
bahwa ibuku kehilangan nyawanya
hari itu?
Aku tahu.
Kepala Shin telah memberitahuku.
Kapan kamu akan memberitahuku?
Aku takut.
Karena kamu dan Kepala Shin
adalah dua orang yang sangat
aku butuhkan dalam hidupku saat ini.
Maafkan aku.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Sial.
Kamu menemukan petunjuk?
Tidak, aku tidak menemukan apa pun. Semuanya bersih.
Begitu rupanya.
- Dae Heung.
- Ya?
Di mana si berandal itu, Yo Han?
Aku tidak bisa menghubungi dia.
Kamu tidak berpikir sesuatu terjadi kepadanya
seperti apa yang terjadi kepada Detektif Jung, bukan?
- Tentu saja tidak.
- Benar?
Ini tidak akan berhasil. Pergilah ke rumahnya.
Juga, lacak lokasi ponselnya.
Ya, Pak.
Silakan masuk.
Nona Na, ada apa?
Aku mendapat telepon tentang paket, jadi, pergi mengambilnya.
Ini untuk Jaksa Han Yu Na.
Untuk dia?
Baik, terima kasih.
Bu.
"Kepada, Petugas Na Eun Sun"
"Tolong sampaikan ini untuk Jaksa Penuntut Han Yu Na"
"Data Statistik Hasil Pencarian"
"Kerusakan pada lobus parietal"
"Kerusakan pada korpus kalosum"
"Bunuh diri, kematian karena kecelakaan"
"Tidak ditemukan kecocokan dari Juni hingga November 2019"
"Keluar tanggal 30 November 2019"
- Dia keluar.
- Dia di sini!
Kapan Anda akan kembali ke posisi Anda?
"Lee Dong Chul, Yoo Chul Jo"
"Sim Jae Bok"
"Moon Young Jin"
Tentang kematian pimpinan DXT yang telah membantu
perusahaan menjadi makmur selama beberapa tahun terakhir,
Hwawon belum dihukum berat
atas tindakan mereka selama bertahun-tahun.
Dia bunuh diri.
Bae, yang bunuh diri dengan racun karbon monoksida,
ditemukan di gunung dekat Nowon-gu.
Investigasi tentang Jo Se Hwang,
pimpinan Hwawon, akan dihentikan.
Saksi yang dapat mengonfirmasi Perbuatan Jo Se Hwang akan hadir.
Jika kamu bisa memberiku lebih banyak waktu...
Aku tidak bisa.
Jaksa Kang.
Wakil presdir Bae Sung Han
bunuh diri di mobilnya dengan racun karbon monoksida.
Surat bunuh diri bertulisan tangan juga ditemukan.
Tanya kepada Profesor Kim Kyung Hee dari Badan Forensik Nasional
tentang detail informasi ini.
"Pimpinan Jo Se Hwang"
Halo?
Ya, Pak.
Aku akan pergi sekarang.
"Mengubah namanya dari Kim Sung Kyu ke Kang Gon."
"'Seorang Pria Lari dengan Penjahat Selama Pemindahan'"
"'Kang Ditangkap karena Membunuh Pria Berusia 40-an'"
"Sekolah Dasar Hanso, Kang Da In"
Pak, Jaksa Han ada di sini.
Halo.
Kamu belum makan, bukan?
Aku baik-baik saja, Pak.
Ini.
Apa ini?
Kebenaran yang diinginkan publik.
Jaksa pembunuh Kang Gon
sebenarnya Kim Sung Kyu, putra Kim Tae Goo
yang menjadi pelaku kebakaran di Dream World.
Bukankah itu mengejutkan?
Kenapa kamu mengatakan ini kepadaku?
Aku ingin kamu mengumumkan hal itu.
Orang-orang berhak tahu kebenaran, bukan?
Tapi informasi ini
tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
"Tidak ada hubungannya"?
Putra pelaku utamanya
menyimpan dendam,
lalu mulai membunuh semua orang yang ditemukan tidak bersalah
dalam insiden Dream World.
Apakah kamu yakin dia sama sekali tidak berhubungan?
Menurutmu, orang-orang akan percaya itu?
Kamu di sini, Pak Han.
Ayah.
Silakan duduk.
Jadi, pelaku sebenarnya dari insiden Dream World
bukan Kim Tae Goo, tapi Jo Se Hwang?
Astaga, si berengsek itu. Dia pasti benar-benar gila.
Itu berarti...
So Young, itu berarti
dia adalah
musuh keluarga kita juga.
Mari kita pergi bersama mengambil benda itu besok pagi.
Itu...
Aku sepertinya tidak ingat.
Kenapa...
Aku tampak sedang bercanda?
- Astaga.
- Jaksa Kang, tenang.
Ya, kamu mungkin memukulku.
Tenang, Jaksa Kang.
Aku tidak pernah mengatakan aku tidak memiliki barang itu.
Aku baru saja berkata sepertinya aku tidak ingat.
Memori adalah sesuatu
yang akan muncul kembali di kepalaku nanti, bukan?
Pak Bang.
Saat kami membantumu melarikan diri,
kita semua berada di pihak yang sama.
Kami harus tahu apa yang kamu miliki
untuk menyelesaikan teka-teki ini.
Kalau begitu,
katakan kepadaku apa yang kamu miliki dahulu.
Apakah kalian benar-benar punya benda spesial?
- Berengsek.
- Jaksa Kang.
Pak Bang, kami mohon. Tolong beri tahu kami.
Baik. Lepaskan aku
Baiklah.
Aku...
Hari ini, aku
melarikan diri dari penjara, kita lihat berita di televisi.
Kita perlu mengumpulkan beberapa informasi.
- Mereka baru saja mulai.
- Bang yang menjalani
delapan hukuman sebelumnya,
- melarikan diri saat dipindahkan.
- Astaga.
Lihat foto itu.
Tidak bisakah mereka menggunakan foto yang lebih baik?
Kantor Kejaksaan Seoul akan mengumumkan
laporan investigasi penting tentang kejadian ini.
- Apa ini?
- Mari kita pergi ke sana
untuk mendengar perkembangan investigasi.
"'Jaksa Penuntut Han Yu Na Mengumumkan Laporan Investigasi'"
"Pengumuman"
Pada 10 Desember 2019,
sekitar pukul 11.15 pagi ini,
di tengah investigasi atas Kang Gon,
yang membantu Bang Hak Jae melarikan diri dari penjara,
kami menemukan informasi penting yang akan saya umumkan sekarang.
Kang mengubah namanya di tahun 2004.
Nama aslinya adalah Kim Sung Kyu.
Dia adalah putra Kim Tae Goo,
pembakar dari insiden Dream World
di bulan November 2003,
yang melukai dan membunuh lebih dari 300 orang.
Kami percaya sejarahnya
berdampak besar pada niat di balik kejahatannya.
Kejaksaan akan
melanjutkan penyelidikan
dan mencari kejahatan lain
yang mungkin saja dia lakukan
selain pembunuhan.
Nam Chul Soon, Kim Jae Jun, Lee Hak Joon, Lee Han Gil,
Baek Seung Moon, dan Ham Hong Seo.
Benarkah para korban itu terkait dengan insiden Dream World?
Jaksa Kang.
Apakah kamu benar-benar
putra Kim Tae Goo?
Ayah.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud
membodohi Anda.
Jaksa Kang juga keluarga korban seperti kita.
Kini, dia seorang pria yang kehilangan keluarganya, Da In.
Ya.
Ayah tahu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kamu pasti sudah menjalani kehidupan yang menyedihkan,
hidup dengan tuduhan palsu sebagai putra si pembunuh
hingga harus mengubah namamu.
Jo Se Hwang.
Jo Se Hwang, si berengsek itu
telah menyebabkan rasa sakit bagi terlalu banyak orang.
Astaga.
Menipu dan membodohi orang adalah keahlianku.
Kenapa kalian semua punya kehidupan dramatis seperti itu?
Aku lelah. Aku harus tidur.
Mari kita hentikan semua drama ini dan sampai jumpa besok pagi.
Ayah.
Ya.
Jaksa Kang.
Bahkan jika kita semua bekerja bersama,
tidak akan mudah untuk menang melawan Jo Se Hwang.
Ya.
Mari kita lanjutkan sampai akhir
untuk melihat apakah dia
atau kita yang menang.
"Dream World"
Beristirahatlah, kalau begitu.
Letnan Shin.
Bagaimana kamu menjalani itu?
Kamu tidak bisa melupakan
kesedihan hari itu.
Aku berjanji kepada ibuku ketika masih kecil.
Dia selalu memintaku untuk bersikap berani.
Aku minta maaf
karena mengingatkanmu akan ingatanmu yang menyedihkan.
Pasti itu
juga sangat sulit untukmu.
Aku
ingin meminta maaf dengan caraku sendiri,
persis seperti caramu mengejar pelakunya.
Aku akan menangkapnya kali ini.
Karena kini aku tahu
Jo Se Hwang adalah pelaku di balik tragedi Dream World,
aku tidak akan berhenti di sini.
Itu Da In.
Kali ini, kedengarannya berbeda.
Nadanya tidak teratur untuk menjadi semacam melodi.
Kedengarannya seperti sinyal.
Kamu mengatakan sesuatu kepada paman?
"Jangan menyesal"
Da In
suka menggunakan musik untuk menyampaikan maksudnya.
Dia terkadang menuliskan dan menunjukkannya kepadaku.
"Melodi Da In"
Da In membuat bahasanya sendiri dengan catatan ini.
"A, B, C, D, E, F, G..."
"Aku..."
"Aku di sini, Paman"
Aku di sini, Paman.
Aku lapar.
Nenek.
"Episode 22"
Aku lapar.
"Saat Ibu pergi ke laut"
"Untuk menangkap tiram"
"Bayi ditinggal sendirian"
"Di rumah"
- Ombak...
- Menyanyikan...
"Ninabobo"
"Si bayi menaruh kepala di tangannya"
"Lalu tertidur"
Jangan menangis, Da In.
Aku akan menemuinya lagi.
Aku pasti akan bertemu dengan pamanku lagi.
"Moon Jin Woong"
"Moon Jin Woong"?
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Da In. Ini paman.
"Da In. Ini paman"
Apa menurutmu
Da In mendengarnya?
Meski ada dunia di dimensi lain,
tidak akan mudah untuk mengetahui peraturan di sana.
Namun, jika sudah pasti
dia bisa mengirimi kita pesan dari dunianya,
maka pasti ada cara bagi kita untuk menghubunginya juga.
Apa menurutmu Da In
ada di Kamar Keinginan?
Yang jelas dia ada di dunia yang tidak kita ketahui.
Aku tidak yakin jika tempat itu adalah Kamar Keinginan.
Aku tidak akan meminta
pengampunan atas dosa-dosaku.
Namun,
demi Yo Han dan anak-anakku,
aku akan
terus melanjutkan jalan ini
sampai akhir.
"Jangan melewatkan kesempatan untuk menyelamatkan kehidupan"
Jangan melewatkan kesempatan untuk menyelamatkan kehidupan.
Tolong kumpulkan keberanianmu dan bergabung dengan kami.
Kami menunggumu.
Aku yakin kamu memberi tahu Jaksa Kang sesuai perintah, bukan?
Tentu saja.
Untuk apa aku membangkang? Aku tidak mau terlibat masalah.
Kubilang dia harus mengumpulkan tiap benda untuk ke Kamar Keinginan.
Ada apa?
Pipis. Aku mau pipis.
Sana pipis.
Kamu takut?
Kamu tidak tahu siapa aku.
Kamu tahu aku punya berapa bintang?
Aku punya lima.
Tidak, tunggu. Aku punya delapan.
Bintang-bintang itu ada di langit.
Benar. Kamu benar.
Baiklah.
Mau pipis, lalu melihat bintang?
Ayo.
"'Tersangka Pembunuhan Kang Gon adalah Putra Pembunuh Dream World'"
Ya, Pak Yoo?
Tampaknya Bang Hak Jae akan mengambil bendanya besok.
Pada hari dia mengambil bendanya, kita akan menjalankan rencana kita.
Siapkan itu tanpa ada cela.
Baik, Pak.
Jaksa Kang.
Kamu ingat sekarang?
Itu perlahan kembali menghampiriku.
Bagaimana dengan Kepala Shin?
Dia bilang harus ada seseorang yang mengawasi Pastor Goo.
Baiklah, mari pergi.
Terdapat bekas tali pada leher kedua korban.
Lalu bagian tubuh mereka rusak?
Ya.
Untuk benda yang digunakan, tebakanku itu mirip dengan cambuk,
tapi aku pun menyadari itu melawan hukum fisika.
Aku bisa melihat bekas
tubuhnya diangkat dari bawah selagi pelaku mencekik korban.
Apa ini?
"Data Statistik Hasil Pencarian"
Letnan Shin mengirimkanku ini.
Dia bilang aku harus mengunjungimu.
Jika data di dokumen ini benar,
ini bisa menjadi petunjuk penting untuk menemukan pelakunya.
Pimpinan Jo Se Hwang.
Bukan pernyataan berlebihan jika kubilang dia pemilik Korea.
Untuk menangkapnya,
kita butuh bukti pasti yang bisa mengarah padanya.
Kabari aku jika kamu menemukan sesuatu.
Baiklah.
Benar juga.
Sehari sebelum peti Da In dibawa,
kamu datang ke pemakaman saat fajar.
Apa pergi melayat itu hal salah?
Aku tahu benar hubunganmu
dengan Letnan Shin.
Selain itu, Letnan Shin membantu Jaksa Kang.
Jika ada orang
yang membantu memindahkan tubuh Da In,
tidak akan ada
yang bisa diandalkan selain dirimu.
Pastor.
Maafkan aku.
Aku butuh waktu lebih.
Naiklah ke persilangan itu.
Dia masih tidak menjawab.
Apa?
Ada apa?
Di sebelah sana, bukan di sini.
Ada yang tidak beres.
Ayahku sedang bersama pendeta.
Mustahil dia menyerah soal balas dendamnya.
Aku akan ke panti asuhan.
Jangan bertindak sendirian.
Setelah mendapatkan bendanya, mari kita pergi bersama.
Apa maksudmu? Kamu tidak memercayaiku?
Kita berdua bisa pergi mencarinya.
Kita tidak punya waktu.
Baik Pastor Goo dan Kepala Shin bisa menjadi korban berikutnya.
Apa aku bicara dengan tembok?
Pasti ada tembok tidak terlihat di sini.
Kita turun? Sekarang?
Masih jauh sekali dari sini.
Kenapa kita sudah turun?
Sedang apa kamu? Cepatlah. Perjalanan kita masih panjang.
Ayo lekas.
Aku lelah sekali. Astaga.
Kenapa dia tidak menurunkan kita
di sana?
Kita terlalu cepat turun.
Punggungku sakit.
Astaga.
Sebelah sini.
Kita sampai.
Ada di sini.
Di sini?
Ya, begitulah.
Pak Bang.
Kamu sedang apa?
Aku hanya asal masuk karena pintunya terbuka.
Ini kebiasaanku.
Tidak ada waktu untuk bercanda.
Astaga, aku kelelahan usai mendaki bukit yang curam.
Aku tampaknya tidak ingat.
Entah apa rencanamu,
tapi kuharap kamu tidak lupa bahwa kamu seorang buron.
Astaga, bisa-bisanya orang yang membantuku bebas bilang begitu.
Tunggu.
Ingatanku kembali.
Ikuti aku.
Hei! Mobil merah itu memutar balik!
- Ayo ikuti mobil itu!
- Ayo!
Di sini.
Doenjang buatannya yang terbaik.
Kamu mau mencobanya?
Astaga, kamu tidak memercayaiku.
Lewat sini.
Hei, aku datang!
Adikmu sudah datang!
Dia sedang keluar?
Kejutan.
Lihatlah ini.
Kamu bercanda lagi, ya?
Apa? Sabarlah.
Baik.
Ini bendanya?
Semua ini benda milikku.
Mungkin ini tampak tidak berguna,
tapi sebaiknya kamu jangan takut saat melihat kekuatan mereka.
Boleh kulihat?
Hei, kembalikan.
Kembalikan selagi aku masih baik.
Ada apa ini?
Sial.
Kalian anak buah Jo Se Hwang.
Aku polisi. Menyingkirlah.
Jika kamu memang polisi, seharusnya tangkap buron itu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Jika tidak mau mati,
serahkan semua benda itu.
Lihatlah diri kalian, Bedebah.
Baik.
Ambillah ini dariku jika bisa.
Jangan mendekat!
Jangan membidik pistol itu ke arah kami.
Pernahkah kamu menembak?
Yang pertama itu peluru kosong.
Yang selanjutnya peluru sungguhan.
Bu.
Kamu tahu ada berapa peluru di dalam pistol itu?
Kamu bisa menghitung?
Apanya yang lucu?
Jika benda itu ada gunanya,
kini waktu yang tepat untuk memakainya.
Baik, Bu.
Karena kini sudah ada penonton,
aku bisa memulai pertunjukannya.
Baiklah.
Nantikanlah ini, Para Keparat.
Dasar bodoh!
Di sana!
Kalian pernah bermain dengan hantu?
Aku Bang Hak Jae!
Kutangkap kamu!
Aku di sini!
Rasakan itu, Bedebah!
Rasakan itu!
Sebelah sini!
Kamu mengayun ke arah mana?
Aku di sini!
- Akan kubunuh...
- Rasakan itu!
Kamu sedang apa? Ayo lari!
Kejar mereka!
Hei!
Pastor Goo.
Tidak ada gunanya berdoa.
Akulah dewanya, tahu?
Hei, Nak.
Jadilah anak yang baik.
Kakek mulai lelah.
Kemarilah.
Tolong kemarilah.
Kakek sudah mulai lelah.
Kemarilah.
Kenapa kamu tidak kemari?
Jadilah anak baik.
Astaga, aku lelah sekali.
Kemarilah.
Kemarilah dan jadi anak baik.
Anak baik tidak bersembunyi.
"Keluarlah"
"Di mana pun kamu berada"
Ketemu.
Kamu cantik sekali.
"Dream World"
Kini sungguh sudah berakhir.
Kalian sudah menunggu terlalu lama.
Kita akan segera bertemu.
"Dream World"
Sudah lama tidak jumpa, Pastor.
Apa sudah 16 tahun?
Seharusnya aku menyelamatkan satu orang lagi.
Ini melukai hatiku.
Kamu sudah berusaha semampumu
untuk menyelamatkan orang-orang di kebakaran besar itu.
Kamu akan diberkati.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu benar.
Sudah lama.
Kamu belum berubah sama sekali.
Jo Se Hwang.
Kamu mengenaliku?
Itu benda menarik lainnya.
Tapi itu bukanlah sesuatu yang bisa kamu bawa-bawa, Pastor.
Akulah salah satu korban
yang kamu bunuh di Dream World pada hari itu 16 tahun silam.
Kamu tidak akan pernah tahu
betapa sakitnya itu.
Kamu bicara seolah-olah tidak berbuat kesalahan.
Kamu juga membunuh banyak orang.
Pikirmu kamu butuh alasan hebat untuk membunuh seseorang?
Aku tidak punya alasan semacam itu.
Aku hanya membunuh mereka.
Akan kulakukan lagi hari ini.
Kalau begitu,
aku akan mengirimmu ke neraka.
"Seorang pria yang menghasut pertikaian di antara saudara."
Ini menarik. Sungguh.
Kamu sungguh siap melakukan ini?
Kamu tidak bisa menang melawan matahari, bukan?
Kegelapan sejati bisa mengalahkan cahaya.
Semua harus berada di tangan pemilik yang tepat.
Benda ini tidak cocok denganmu, Pastor.
Mereka lebih cocok denganku.
Pastor.
Tahukah kamu apa ini?
Sebuah foto dari album yang bisa menjebak arwah.
Kamu mau membunuh ayahku, bukan?
Akan kuberikan ini untukmu.
Gadis kecil.
Kakek
tidak punya banyak waktu untuk bermain denganmu.
Beginilah seharusnya kamu memakai benda-benda ini. Paham?
Bagaimana?
Kamu merasa lebih baik, Pastor?
Kamu akan dikutuk.
Benar juga.
Akan kuambil benda lainnya juga.
Bedebah.
Sial.
Selalu menyenangkan jika ada kamu.
Bagaimana menurutmu?
Kini kamu sadar siapa aku?
Kamu belum tahu?
Kamu bedebah gila.
Kamu seorang monster.
Ya.
Itulah sebutan ayahku untukku. Dia menyebutku monster.
Kamu pasti merasa dirimu hebat.
Jaksa yang berbudi?
Kamu bukan apa-apa.
Pikirmu kamu bisa membunuhku?
Silakan coba.
Aku tidak akan pernah mati
sampai bertemu dengan Da In lagi.
Inilah alasan aku suka Kang Gon.
Semua orang menyerah, tapi kamu tidak tahu cara menyerah.
Kamu bahkan tidak sadar dirimu sedang sekarat.
Kamu bisa terus menyerangku.
Aku akan terus menginjak-injakmu.
- Jaksa Kang.
- Apa?
Semua benda ini
hanya ditujukan untuk orang-orang khusus sepertiku.
Bukan kamu atau pendeta tua itu, tapi hanya untukku.
Semua benda ini ditakdirkan untukku.
Karena akulah sang dewa.
Saat dua benda muncul bersamaan,
aku mendapat kemampuan baru untuk pergi ke dunia lain.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pastor, bangunlah. Pastor.
Aku tidak akan pernah mati.
- Ayah?
- Tidak sampai kucekik lehermu.
Waktu di sana berjalan berbeda.
Meski mencoba membantu Kang Gon sekarang,
kamu tidak akan pernah dimaafkan.
Menurutmu benda macam apa yang kita curi?
Inikah benda yang dimiliki oleh Jo Se Hwang?
Beginikah caramu membalas budi?
Berapa lama sisa waktu kita?
Kurasa sisa waktu kita tidak banyak.