English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Lakukan saja.
Coba saja kalau kau bisa.
Aku tidak akan pernah mati
sampai aku bertemu Da In lagi.
- Jaksa Kang.
- Apa?
Benda-benda ini...
hanya ditakdirkan untuk orang-orang spesial sepertiku.
Bukan kau atau pendeta itu, tapi aku.
Benda-benda ini hanya ditakdirkan untukku.
Karena aku adalah Dewa.
Saat kedua benda datang bersamaan,
aku memperoleh kemampuan baru
untuk berteleportasi ke dunia lain.
Cepat!
(Episode 23)
Sialan.
Tak terlihat adalah kemampuan benda itu?
Ya, tapi...
waktunya terbatas.
Sekarang, kembalikan benda lain
saat aku memintanya dengan baik.
Jika kuberikan, kau akan melarikan diri lagi?
Dasar cerewet!
Hei, di sana!
Mereka di sana!
Cepat!
Jangan main-main lagi.
Kau tidak punya banyak waktu.
Astaga, ini membuatku gila.
Oh, tidak.
- Di sana!
- Kejar mereka!
Sorotkan cerminnya ke arah itu.
Dan pegang dengan erat. Cepat.
Lakukan sekarang.
Ayo, lakukan sekarang.
- Hei, mereka di sana!
- Apa itu?
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Ini bukan waktunya untuk terkejut.
- Hei, awas!
- Apa ini?
Cepat!
(Parsel HN Hana, Aman dan Cepat)
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kita sudah jadi penjahat pula.
(Parsel HN Hana)
Tidak, Pendeta Goo.
Tidak.
Pendeta Goo.
Bangun.
Kita tidak bisa menyerah saat ada kesempatan untuk menyelamatkan kehidupan.
Kumpulkan keberanianmu dan bergabunglah dengan kami.
(Ha Seung Mok)
Aku di depan gereja sekarang.
Tolong!
Tolong aku!
Aku di sini!
Ha Seung Mok!
Ha Seung Mok.
- Penyidik ​​Shin!
- Di sini.
Kau baik-baik saja?
Pendeta Goo.
Kita harus menemukan Pendeta Goo.
Pendeta Goo! Cepat. Ikuti aku.
Pendeta Goo.
Jaksa Kang.
Apa yang terjadi di sini?
Itu Jo Se Hwang.
Biar kulihat.
Oh, benar.
Ini Ha Seung Mok yang
pernah menyelamatkanmu.
Ha Seung Mok.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Sekarang,
kita hanya harus menunggunya bagun.
Terima kasih atas bantuannya.
Bagaimana denganmu?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita tidak tahu kapan Jo Se Hwang akan kembali.
Mari kita keluar dari sini
untuk sementara waktu.
Ya. Mari kita pergi sekarang.
Satu jam yang lalu, ada mobil
yang melaju di titik pencarian,
jadi aku memeriksanya.
Kurasa itu Jaksa Kang.
- Lihatlah.
- Pergi kemana mobilnya?
Mari kita lihat.
Di tempat ini.
Mobilnya berada di panti asuhan, Deulpul Angel Haven.
- Ayo pergi.
- Ya.
Kita tidak tahu...
kapan Jo Se Hwang akan muncul lagi.
Ini berbahaya untuk tinggal di sini.
Lalu harus pergi kemana kita?
Aku tahu sebuah tempat.
Kita akan aman di sana.
Kau bisa mengikutiku.
- Pendeta Goo!
- Hei.
Pendeta Goo!
Bangun!
Pendeta Goo.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Bangun.
Tidak, aku tidak akan pergi!
Aku ingin tinggal bersamanya.
Pendeta Goo!
Bangunlah!
Jaksa Kang.
- Pendeta Goo!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Pendeta Goo, bangunlah.
- Mari kita pergi dulu.
- Ya.
- Kumohon.
Kumohon, bangunlah.
Sudah kubilang, tidak ada yang mengikuti kita.
Ya, Jaksa Kang.
Apa? Benarkah?
Baik, kami akan segera ke sana.
Apa terjadi sesuatu lagi?
Jo Se Hwang datang ke panti asuhan
dan menyerang Pendeta Goo.
Lalu, dia mengambil bendanya dan menghilang.
Apa? Benarkah?
Apa dia bisa berteleportasi?
Jika Jo Se Hwang tidak brada di vilanya
dan sebagian besar karyawan Hwawon mengejar kita...
Tunggu.
Apa maksudmu?
Apa kita harus pergi ke tempatnya?
Ya.
Astaga.
Kau benar-benar nekat.
Berhenti bersikap konyol.
Ini bisa menjadi kesempatan kita.
Aku pernah kesana sebelumnya.
Tidak mudah masuk kesana.
Karena itulah kau harus pergi denganku.
Dengar. Aku baru saja melarikan diri dari penjara kemarin.
Tapi apa sekarang? Kau ingin aku melakukan perampokan?
Apa kau tidak waras?
Ko Dae Soo...
dibunuh oleh Jo Se Hwang.
Aku tahu kalau kalian berdua sudah seperti saudara.
Aku tahu dia mengandalkanmu dan menghormatimu.
Tapi dia kehilangan nyawanya karena Jo Se Hwang.
Jaksa Kang juga korban.
Apa kau benar-benar akan mengabaikan ini?
Baik, mari kita pergi.
Kenapa kau harus memainkan perasaanku?
Apa yang terjadi?
Jelaskan padanya.
Di titik pencarian, Jaksa Kang
diduga melarikan diri ke sini.
Bisa lihat buktinya?
Mereka semua dibunuh oleh Jaksa Kang.
Ini bukti kuat untuk kejahatannya.
Mau pergi kemana?
Kenapa dia?
Bagaimana aku tahu?
Pergi keluar dan lihat
apakah ada saksi lain.
Ya.
Sialan.
Astaga.
(Dream World)
Apa ini?
Apa?
Tunggu. Orang ini terlihat sangat mirip...
dengan Seo Yo Han.
Sial.
Penyidik Yang.
Bisa periksa kegiatan Ketua Jo?
Aku memerlukan satu korban lagi
untuk tetap hidup.
- Seung Mok.
- Pak!
- Bawalah dia masuk!
- Ya.
Paman.
Pendeta Goo...
akan bangun, kan?
Se Yeon, jika kau terus berdoa,
dia akan
bangun.
Baik. Aku akan melakukannya.
Jadi itu benar.
Ada 12.
Ayah?
Kenapa kau datang ke sini sendirian
setelah mengirimku ke sini?
Apa kau ingin mati juga?
Atau kau sudah mati?
Aku bertanya-tanya
di mana kau berada.
Jadi di sini?
Kau tidak akan mati, kan?
Apa kau ingin hidup selama itu?
Dasar bajingan.
Jangan sedih dan cobalah
hidup selama mungkin.
Kau bilang padaku untuk menyingkirkan
apa pun yang tidak berguna.
Karena itulah ibu meninggal.
Bagiku, kau tidak berguna lagi.
Jadi, kau berusaha keras untuk
mengumpulkan semua benda itu
hanya untuk mendapatkan ibumu kembali?
Tidak.
Mereka yang ditakdirkan mati harus mati.
Aku sedang membicarakan kalian berdua.
Aku tidak akan pernah mati.
Sampai aku mencekik lehermu.
Apa aku masih terlihat seperti bocah berusia tujuh tahun?
Kau pikir aku akan mati
di tangan kakek yang
menyamar sebagai badut?
Kenapa kau tidak membunuhku bersama ibuku?
Atau kau harus mengizinkan mereka untuk membawaku
saat aku membakar Dream World.
Apa hebatnya uang?
Apa yang begitu megah tentang kerajaanmu?
Kau membuat pilihan yang berbeda,
kau akan mengubah nasibmu.
Tidak peduli berapa banyak kau bertindak,
kau tidak akan menjadi apa pun kecuali monster bagiku.
Kau harus sempurna.
Kau harus terlahir sempurna.
Itu kau!
Kaulah yang menciptakan monster itu.
Kau melempar bocah berusia 7 tahun dari lantai 2
untuk mengambil sisi ibunya di depanmu untuk pertama kalinya.
Tindakan tanpa ampunmu
membuat monster jahat ini.
Kau benar. Seharusnya aku membunuh...
kau dan ibumu saat itu!
Tidak ada gunanya untuk menyesalinya.
Karena sekarang kau bukan apa-apa selain mainanku.
Kurasa...
aku harus kembali pulang.
Ayah.
Dasar monster bajingan.
Kau tidak bisa menghubungi Ketua Jo Se Hwang?
Sampai kita bisa menghubunginya,
kau harus merahasiakan ini.
Aku tahu itu, jadi jangan khawatir.
Untungnya, keamanan di dalam villa tampaknya rendah.
Album yang menjebak Da In
dan Polaroid yang menunjukkan masa depan.
Aku yakin Jo Se Hwang menjaga dua benda itu.
Jadi itulah kegunaannya.
Jadi bagaimana sekarang?
Kau memintaku masuk ke sana?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi.
Aku sudah datang ke sini sekali,
jadi aku tahu tempatnya.
Tapi aku butuh topi itu.
Astaga, kau tidak sabaran.
Baiklah.
Awasi aku dari sini.
Aku pernah melakukannya.
Seseorang yang pernah melakukannya sebelumnya harus pergi.
Bagaimanapun,
berikan itu padaku sekarang.
Terima kasih banyak.
Benarkah?
Jika kau berterima kasih, kau bisa
menjodohkanku dengan seseorang?
Aku lebih baik...
mencuri hati daripada benda-benda itu.
Aku bercanda.
Batas waktunya hanya lima menit.
Lima menit?
- Atau mungkin lima tahun.
- Apa?
Lima menit?
Baiklah.
Astaga.
Aku sangat cepat.
Aku harus menurunkan berat badan.
Aku tidak bisa mencuri terus.
Terlihat bagus.
Lukisan yang itu?
Oh, yang satu ini.
Itu Polaroid yang memberitahu masa depan, bukan?
Apa itu album foto? Benar.
Bagaimana dengan itu?
Pokoknya, mari kita lakukan.
Aku akan mendapatkan kameranya dulu.
Tunggu, apa yang terjadi?
Waktunya sudah habis?
Aku harus bergegas.
Itu dia.
(Parsel Hana)
Ya, Pak Cha.
Apa?
Ayahku?
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Ya.
Sebuah dunia di mana waktu berlalu pada
kecepatan yang berbeda dari dunia ini.
Berikutnya, album itu.
Sial.
- Sial.
- Apa itu?
Hei.
Ini bukan tempat untuk layanan paket.
Aku yakin ini tempatnya.
Mereka meminta pengiriman cepat dalam sehari.
Ini alamat yang tepat.
Dan itu harus diterima oleh penerimanya.
Aku harus segera pergi juga.
Jadi tidak ada yang namanya
Joo Hyung Seok di sini?
Hei, kami tidak tahu siapa dia.
Ada apa denganmu?
Maksudku, alamat ini.
Bisa kau periksa?
Ho Won.
Ada apa?
Apakah ada orang yang bernama
Joo Hyung Seok di antara karyawan kita?
Hei, kita memiliki begitu banyak karyawan.
Sejauh yang aku tahu,
tidak ada nama seperti itu.
Tapi ada pengiriman paket di sini
yang tidak mau pindah dan menghalangi jalan.
Sial.
Tutup teleponnya. Aku akan segera ke sana.
Sial, bahkan kaus kakiku basah.
Aku benar-benar harus bersiap untuk mencuri sesuatu.
Apa kau yakin kau memiliki bendanya?
Aku harus tinggal untuk melihat Jo Se Hwang terkejut.
Benar bukan?
Kerja bagus.
Ya.
Aku mengamati foto-foto yang
kau kirim selama periode waktu.
Fotonya memudar dari waktu ke waktu.
Pada awalnya, aku bertanya-tanya
apakah itu semacam korosi kimia,
tapi sosok manusia adalah satu-satunya hal yang memudar.
Aku mengubahnya ke file
digital dan menganalisanya.
Aku tidak mendeteksi tanda-tanda palsu atau gambar editan.
Ayah.
Ayah?
Ayah, ini aku. Ini aku, Se Hwang.
Ayah.
Biarkan aku sendiri...
untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
(Rumah Sakit Universitas Seohwa)
Kau tidak pernah bisa kembali ke sini lagi.
Nikmati rasa sakit untuk selamanya di dunia itu, ayah.
Ya, Jaksa Han.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ketua Jo.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Itu tentang gambar ini.
Kenapa kau ingin tahu tentang gambar ini?
Aku ingin tahu kenapa gambar ini
ditemukan di lantai ruang doa gereja.
Apa Ketua Jo Kwan baik-baik saja?
Karena kau membahas ayahku,
aku ingat sebuah cerita
menarik yang kulupakan.
Tidak peduli berapa banyak kau
mencoba membantu Kang Gon saat ini,
kau sudah dimaafkan.
Jantungmu.
Itu harga untuk menutup mata...
pada pembunuhan kakak Jakasa Kang.
Kau tidak tahu?
Ayolah, kau tahu itu.
Seseorang tiba-tiba menyumbangkan jantung untukmu.
Kau harus tahu kalau itu tidak
diperoleh dengan cara yang baik.
Apa kau mengerti sekarang?
Kau mengerti siapa yang mati untuk jantung itu?
Jadi berhenti memberontak padaku
dan merendah di bawah kakiku.
Berterima kasihlah karena
telah menyelamatkan hidupmu.
Jadi anjing setia yang menyalak dan
menggigit saat aku memberitahumu!
Itu tugasmu sebagai jaksa.
Ayahku tidak akan pernah membiarkan hal itu.
Nasib bekerja dengan cara yang menarik, bukan?
Siapa yang tahu kalau saudara
Kang Gon berada di mobil itu?
Ayahmu...
bisa pergi ke polisi dan mengatakan yang sebenarnya hari itu.
Tapi, dia memilih untuk menyembunyikan kebenarannya.
Kau pikir kenapa dia melakukan itu?
Dia melakukan itu untuk putri satu-satunya.
(Episode 24)
Ayahmu...
bisa pergi ke polisi dan mengatakan yang sebenarnya hari itu.
Tapi, dia memilih untuk menyembunyikan kebenarannya.
Kau pikir kenapa dia melakukan itu?
Dia melakukan itu untuk putri satu-satunya.
Kenapa? Kau takut?
Ketua Jo...
Tidak apa-apa kalau
kita melakukan hal ini?
Pak Han.
"Jo Se Hwang mengemudi sambil mabuk dan terlibat kecelakaan mobil."
"Dan seluruh keluarga meninggal karena kecelakaan itu,"
"Tapi dia malah mengemudi saja."
Apa itu yang ingin kau katakan ke polisi?
Lakukan saja.
Sadarlah.
Ya.
Dengarkan aku.
Kau ingin menyelamatkan putrimu?
Atau kau ingin membawa keadilan bagi
orang-orang yang sudah meninggal?
Apa yang kau inginkan?
Jawab dengan jujur.
Jika aku tidak memberitahu siapa pun tentang...
apa yang terjadi hari ini,
kau akan menemukan jantung untuk putriku, kan?
Apa aku pernah berbohong?
Ti...dak.
Percaya saja padaku.
Ya.
Aku tidak akan pernah melupakan
kebaikanmu selama sisa hidupku.
Tentu saja.
Pak Han, kau dan putrimu
harus patuh selama sisa hidup kalian.
Apa kau mengerti?
Haruskah aku membunuh dia saja?
Detektif Choi, ada apa?
Kita masih belum menemukan Yo Han?
Berandal itu tidak mengangkat teleponku.
Saat aku pergi ke rumahnya,
itu hanya rumah kosong.
Dan ada tumpukan kotak
makanan dari toko-toko.
Astaga, ada yang aneh.
Apanya yang aneh?
Naluriku mengatakan ada yang aneh.
Kenapa...
(Laporan Kasus Kebakaran di Dream World)
Ini adalah insiden kebakaran di Dream World.
Apa yang kau tunjukan padaku sekarang?
Aku memeriksa insiden kebakaran di Dream World.
Ada sesuatu
yang salah tentang hal ini.
Aku tidak tahu banyak karena
saat itu aku masih pemula.
Orang yang ditangkap sebagai pelaku dari kasus ini...
adalah ayah Jaksa Kang,
tapi kesaksian dan laporannya
tidak cocok sama sekali.
Dan satu-satunya saksi adalah Ketua Jo Se Hwang.
Saat itu, seseorang menghapus
semua rekaman CCTV juga.
Ayah Jaksa Kang disalahkan
karena itu adalah insiden besar.
Selain itu...
Sial.
Apa itu?
Sebelumnya, di ruang bawah tanah gereja,
aku melihat Yo Han
dalam foto yang diambil di Dream World.
Dan dia terlihat sama.
Tunggu, tunggu.
Detektif Choi.
Dream World sudah lama ditutup.
- Aku yakin kau keliru.
- Aku melihat wajahnya.
Saat memikirkannya.
Itu sudah lama sekali.
Bagaimana mungkin Yo Han berada di sana?
Itulah maksudku.
Karena taman hiburan
terletak di pusat daerah,
itu bisa dibangun kembali menjadi
sebuah distrik komersial.
Kudengar meskipun ada kebakaran,
Hwawon akhirnya menghasilkan
banyak uang pula.
Selain itu, semua kesaksian dari para saksi...
cocok. Apa kau tidak ingat?
Tapi para saksi yang bersaksi
secara langsung atau tidak
langsung terlibat dalam kasus ini.
Dan orang-orang itu
dibunuh sekarang.
Menurutmu...
ini semua kebetulan?
Lalu, maksudmu...
Jaksa Kang membalas dendam
pada orang-orang itu karena
dia pikir mereka bertanggung
jawab atas kematian ayahnya
seperti pernyataan jaksa?
Bagaimana jika...
itu bukan Jaksa Kang,
- tapi orang lain?
- Jadi itu bisa saja...
Apa?
- Yu Na.
- Apa Jo Se Hwang menyuruhmu ke sini?
Untuk membuat alasan karena aku tahu segalanya?
- Bukan begitu.
- Bagaimana bisa kau menyembunyikan ini dariku?
Yu Na.
Orang-orang itu sudah mati.
Itu semua hanya masa lalu.
Kau bisa...
berpura-pura kau tidak tahu apa-apa dan melanjutkan hidupmu.
Semua orang di sana bisa hidup.
Dan itu bukan masa lalu.
Bagi seseorang, kecelakaan itu masih
terasa seolah-olah itu terjadi kemarin.
Aku harus...
menyelamatkanmu bagaimanapun caranya.
Kau tidak menyelamatkanku hari itu,
tapi kau membunuhku hari itu.
(Kantor Kejaksaan: Jaksa Han Yu Na)
Maafkan aku, Ketua.
Kau salah satu orang yang beruntung, Pak Cha.
Aku akan membiarkannya hari ini.
Aku hanya bisa membayangkan...
betapa menyakitkannya itu untukmu karena kehilangan ayahmu.
Kurasa kau tidak tahu kalau
suasana hatiku baik hari ini.
Maaf?
Ayahku meninggal.
Tentu saja, dia harus
tetap hidup di mata publik.
Ya.
Kau boleh pergi.
Apa ini sebuah serangan balik?
Menggemaskan sekali.
Tapi kau lihat,
aku memiliki kunci ke Ruang Permohonan.
Secepatnya.
Aku akan bertemu gadis itu.
Aku akan bertemu Da In
yang sangat kau rindukan.
Letnan Shin, apa itu?
Ceritanya panjang.
Aku tadi sedang terburu-buru.
Halo, aku Shin So Young.
Kurasa kau orang yang memiliki cap itu.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Kau terlihat jauh lebih muda dariku.
Berapa usiamu?
Aku lahir pada tahun 1974.
Kau lebih tua dariku.
Kenapa kau terlihat begitu muda?
Dari mana saja kalian?
Dari villa Jo Se Hwang.
Ini adalah kesempatan kita.
Di mana Pendeta Goo?
Pendeta Goo.
Ha Seung Mok menyembuhkannya.
Tapi dia masih tak sadarkan diri.
Apa yang dia lakukan padanya?
Ngomong-ngomong,
kenapa kau di vilanya?
Kau pikir apa yang kami lakukan di sana?
Jangan bilang...
kau mengambil benda-bendanya.
Tunggu. Ada dua.
Salah satunya adalah replika.
Ini akan segera hilang.
Jika kau menempatkan benda khusus ke objek ini,
ini akan menciptakan replikanya.
Aku pernah,
mencuri gelang.
Ada dua yang keluar, jadi aku memakai keduanya.
Tapi salah satunya langsung menghilang.
Benda ini menduplikat benda khusus lainnya.
Tapi itu hanya menduplikat bentuknya, bukan kekuatannya.
Percuma saja.
Tidak.
Semua benda ini diciptakan karena suatu alasan.
Pasti ada alasannya...
untuk replika ini juga.
Baiklah, lihat. Ini benda berikutnya.
Ini benda yang menjebak Da In.
Tapi, Jaksa Kang.
Kita tidak tahu berapa banyak benda yang ada
atau orang-orang yang memperolehnya.
Apa kita bisa mengumpulkannya
untuk pergi ke Ruang Permohonan?
Ini capku.
Oh, benar.
Tunggu.
Lihatlah pola-pola ini.
Aku pikir ada makna di balik benda-benda itu.
Aku pernah melihat pola-pola ini
di Dream World
ketika aku masih muda.
12.
Totalnya ada 12 pola.
Setiap benda khusus...
memiliki salah satu dari pola-pola itu.
Kita memiliki topi dan tempat makeup.
Kita juga memiliki album Jo Se Hwang dan Polaroid.
Dan gelangku juga.
Pendeta Goo, laser pointer dan cincin.
Dan Jo Se Hwang memiliki pematik.
Dan kita memiliki capnya.
Benar.
Lalu kita memiliki sembilan benda.
Aku yakin Jo Se Hwang juga
memiliki benda yang dia gunakan
untuk mengontrol orang lain.
Jadi itu saja.
Aku melihat itu di tempatnya.
Itu tampak...
seperti botol parfum.
Lalu ada 10 benda yang sudah pasti.
Sekarang, kita harus mencari tahu
dua benda yang tersisa,
dan siapa yang memilikinya.
Jaksa Kang.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Kita tidak punya
banyak waktu.
- Selamat datang.
Biar kucap.
Halo.
Selamat datang.
Jin Woong, ayo kita pergi.
- Hai.
Kerja bagus.
Eun Ji, di mana Seong Wook?
Kurasa dia pergi ke toilet.
Tidak.
Dia mengikuti beberapa
gadis dari sekolah lain.
Kita harus segera pergi, jadi temukan dia.
- Ya.
Ini dia. 1, 2...
- Ibu, apa kau tiba dengan selamat?
- Ya.
Aku harap aku ada di sana denganmu.
Tentu saja.
Setelah kau selesai dengan pelatihanmu,
mari kita datang ke sini dengan ayah.
Asik! Kau serius, kan? Berjanjilah.
Aku berjanji.
Untuk saat ini, kau harus
fokus pada pelatihanmu, oke?
Ya.
Aku harus pergi sekarang.
Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu juga.
Aku sangat mencintaimu, putriku.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak melihat.
Maafkan aku.
Siapa yang mengajarimu?
Pendeta kami.
Astaga.
Aku ingin satu juga.
Astaga, Jin Woong.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jin Woong, dapatkan permen kapas.
Jin Woong, datang ke sini.
- Maafkan aku.
- Ya.
Malaikat-malaikat ini menggemaskan.
Jangan membuatku memulainya.
Mereka yang paling nakal.
Apa mereka di sekolah menengah?
Ya, mereka tahun ketiga di sekolah menengah.
Mereka datang kemari untuk mengambil foto untuk buku tahunan mereka.
Wah, itu pasti sangat menyenangkan.
- Selamat tinggal.
Jin Woong.
Hei, hentikan. Perhatikan hidungmu.
Hei, hentikan. Cukup.
Hentikan. Ayolah. Kau tidak boleh melakukan itu.
- Ayo, hentikan.
- Rudolph!
Hentikan, anak-anak.
- Hentikan.
- Yo Han punya ini untuk kita.
Apa kalian mengganggu dia lagi?
Ucapkan terima kasih padanya.
- Terima kasih.
- Ya.
Hei, Santa Claus di sini.
- Santa!
- Lewat sana.
Hati-hati.
Astaga.
Terima kasih.
Oh, kapan tes kerja polisi lagi?
Tersisa dua bulan lagi, Pendeta.
Aku harap kau melakukannya dengan baik.
Itu impianmu sejak masih kecil.
Ya. Aku akan benar-benar lulus ujian kali ini.
Setelah aku lulus ujian,
aku akan melamar Hye Ji.
Apa aku menyita waktumu terlalu banyak?
Kau seharusnya belajar.
Tidak apa-apa.
- Aku yakin kau akan melakukannya dengan baik.
- Ya.
Kenapa?
- Pendeta.
- Kenapa?
- Perutku.
- Perutmu? Kau ingin BAB?
Toilet?
Aku harus mengantarnya.
- Aku pergi dulu.
- Ya. Ayo pergi.
Mari kita pergi ke toilet.
Halo, terima kasih.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Sepertinya sebuah pesawat ruang angkasa.
- Selamat datang.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Selamat datang.
Ayo masuk ke dalam.
Selamat Datang di negeri harapan dan cinta, Dream Tower.
- Halo.
- Selamat datang.
Apa kau baik-baik saja?
Halo.
Astaga, kau baik-baik saja?
Aku akan memberikan cap lain di tangan ini.
Di sini.
Kudengar, kau tidak akan merasa sakit saat memiliki cap ini.
- Benarkah?
- Ya.
Ada kekuatan khusus di sini yang akan melindungimu.
- Benarkah?
- Apa?
- Oh, tidak apa-apa.
- Astaga.
Apa itu?
Aku membelinya di toko suvenir.
Aku ingin menempatkan foto kita di album ini.
Kau masih seperti gadis kecil.
Tentu saja.
Aku masih seperti gadis kecil.
Jadi pastikan...
kau mencintaiku dalam waktu yang lama,
Park Jung Man.
Aku akan melakukannya,
Eun Seon.
Mari simpan...
banyak kenangan berharga...
dalam album ini.
Ya.
Ta-da.
- Apa itu tidak keren?
- Kau merokok?
Tidak, ini untuk ayahku.
Apa hari ini ulang tahunnya?
Besok hari peringatannya.
Aku yakin dia bisa merokok di sisi lain sepuasnya.
- Hei.
- Apa?
- Haruskah aku pergi denganmu besok?
- Benarkah?
Tapi kau harus membayar untuk warnet.
Sial. Baiklah.
Apa kau tahu apa ini?
Bukankah ini polar...
Kamera, bukan?
Kamera instan.
Hei, itu namanya kamera Polaroid.
- Hei, apa?
- Kenapa kau tidak tahu?
Ini milik kakakku
tapi aku memintanya untuk meminjamkannya padaku.
- Bagus.
- Ini pasti mahal.
Apa dia meminjamkannya secara gratis?
Tidak.
Aku bilang padanya aku akan
mendapatkan souvenir untuknya.
Rupanya, parfum yang mereka
jual di toko suvenir sangat bagus.
Mungkin harganya lebih mahal dari kamera itu.
Kau mungkin menghabiskan uangmu.
Tentu saja.
Karena itulah kita harus mendapatkan uang kembali.
Mari kita ambil foto yang banyak
untuk mengenang kelulusan kita.
- Ya.
Apa maksudmu, kau akan mendapatkan uangmu yang berharga?
- Astaga.
- Apa artinya?
(Dream World Carnival)
Ini sangat cantik.
Pasti sangat mahal.
Hei, nak. Kau sudah makan?
Aku sedang bekerja.
Ya, aku membuat kimchi baru.
Itu disimpan di kulkas.
Kau bisa makan itu.
Aku akan segera memakannya juga.
Dan jangan keluar larut malam.
Setelah kau berkumpul dengan mereka,
pastikan kau mendengarkan
apa yang seniormu katakan.
Tidak, aku tidak menangis.
Ya, hati-hati.
Makan dengan baik dan tetap sehat.
Ya. Aku akan menutup teleponnya.
Dah.
Astaga, anakku.
Soon Deok, di sini.
Ya, aku datang.
(Dream World Carnival)
Ngomong-ngomong,
kenapa mereka menyuruh kita
melukis di atas mural cantik ini?
Entahlah. Aku melakukannya karena mereka memintaku.
Astaga.
Anakku benar-benar menyukainya.
"Halo, teman! Halo!"
Mari kita selesaikan dengan cepat.
Aku harus pergi menemui putriku hari ini.
Hari ini?
Hari ini hari ulang tahunnya.
Astaga, selamat.
Hei, lihat.
Lihatlah ini.
Bagaimana? Apa dia akan menyukainya?
Aku tidak tahu apa yang di sukai anak-anak jaman sekarang.
Jadi aku menuruti rekomendasi dari wanita di toko.
Cantik sekali.
Dan itu dari ayahnya.
Eun Young akan menyukai apa pun.
- Benarkan?
- Tentu saja.
Aku tidak mengatakan ini...
hanya karena dia anakku.
Eun Young adalah gadis yang baik.
Tentu saja. Dia sangat baik.
Baiklah. Ayo cepat.
Jangan biarkan manajer tahu
kalau kita mengulur-ngulur waktu.
Ya, mari kita bergegas.
Astaga.
Anak muda itu punya ayah kuat sepertiku.
Astaga, akan lebih baik...
jika Eun Young lahir dengan
orang tua yang lebih baik.
Hei, jangan berkata begitu.
Tidak ada ayah sepertimu.
- Benarkah?
- Tentu saja. Kau yang terbaik.
Tidak!
Ya, Ketua.
Ya. Aku mengerti.
Matikan seluruh tenaga listrik di Dream Tower.
Hapus semua rekaman CCTV
yang direkam sampai sekarang.
- Apa?
- Sekarang!
Ya.
- Astaga!
- Kebakaran!
- Ada kebakaran!
- Cepat keluar!
Yo Han!
Yo Han.
- Anak-anak!
- Astaga.
- Tidak!
- Kebakaran!
- Ya ampun!
- Oh, tidak.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Tidak...
Aku takut.
So Young.
Ini ibu.
Aku benar-benar...
sangat mencintaimu.
Maafkan aku.
Bu.
- Ini sangat gelap.
- Aku takut.
- Anak-anak kemari.
- Tidak.
Aku sangat takut.
- Aku takut.
- Kemari.
- Tidak.
- Aku takut.
Astaga.
Anak-anak kemari. Mendekat.
- Yo Han.
- Ini sangat panas.
- Aku ingin keluar.
- Aku juga.
Ya Tuhan, tolong lindungi kami.
- Aku ingin pulang ke rumah.
- Ini sangat panas.
Orang-orang akan datang dan segera menyelamatkan kita. Mari kita tunggu di sini.
Ya.
Paman?
Paman!
Paman, bangun!
Paman, bangun, kumohon!
Paman!
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Nak, aku akan membantumu menemui pamanmu. Ikutlah bersamaku.
Da In mengirim pesan padaku.
Akan ada kecelakaan kereta.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Tolong tempatkan aku dalam album itu.
Aku sedang mencari benda baru lainnya.
Kurasa pesan yang Da In kirimkan padaku,
tentang kecelakaan kereta akan segera terjadi.
Kau bahkan tahu siapa Seo Yeo Han yang sebenarnya?
Baiklah. Haruskah aku menangkap ratunya?