English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Episode 25)
Da In.
Bertahanlah di sana sebentar lagi.
(A, B, C, D, E...)
H...
A... Ch...
(Kereta...)
Kecelakaan kereta.
- Kenapa dia?
- Minggir!
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Kereta ini akan mengalami kecelakaan!
(Pyeonghwa)
Ada orang jahat
di sini.
Jo Se Hwang.
Ayah.
Ayah!
Darah?
Ha Seung Mok!
Tunggu sebentar.
Ha Seung Mok, tolong bantu ayahku.
Tolong bantu dia.
Ayah.
Ayah, apa yang terjadi?
So Young.
Ada yang
ingin kukatakan padamu.
Kurasa
waktuku untuk hidup
tidak banyak lagi.
Maafkan aku,
So Young.
Aku menderita
kanker terminal paru-paru.
Aku sudah lama
menunggu kematianku.
So Young.
Kau harus merawat tubuhmu.
Jika kau lemah, siapa yang akan menjagamu?
Apa maksudmu?
Kau ada di sisiku.
Kau pikir aku akan berada di sini selamanya?
Jangan mengatakan itu.
Kenapa kau akan mati?
Kau bohong, kan?
Benarkan?
Maafkan aku.
Maafkan aku, putriku.
Tapi,
aku tahu tubuhku dengan baik.
So Young.
Kenapa? Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih cepat?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal, So Young.
Kalian sudah bertelur?
Bagus.
1, 2, 3.
Ada 5 ayam, tapi hanya 3 butir telur?
Keluarkan telurnya.
Baiklah, aku punya 3 telur.
Tapi ini tidak cukup untuk kita semua.
Aku akan mengambil satu.
Ta-da.
Ada telur baru dari ayam pagi ini.
Apa kalian mau?
Tidak ada?
So Young.
Mari kita bicara lagi lain kali.
Da In mengirim pesan padaku.
Apa yang dia katakan?
Jo Se Hwang datang ke tempat di mana dia berada.
Dan, akan ada kecelakaan kereta bawah tanah.
Itu sama dengan mimpi yang
pernah kulihat sebelumnya.
Apa? Omong kosong apa ini?
Tunggu. Jaksa Kang.
Bagaimana mungkin dia pergi ke sana?
Kita memiliki albumnya.
Kau bilang dia menghilang setelah mendapat
benda yang dimiliki Pendeta Goo?
Benar.
Mungkin, sama seperti tempat
makeup yang bisa menduplikasi,
kombinasi benda Jo Se Hwang dan Pendeta Goo
bisa membuat kekuatan baru.
Kalau begitu berhenti mengobrol dan
cobalah benda yang kita miliki juga.
Kita tidak akan rugi, kan?
Apa?
Apa kita menggunakan semua bendanya?
Baiklah.
Oke, baiklah.
Aku ingin tahu apakah ada kekuatan
yang membuatku terlihat lebih muda.
Uji coba yang kita lakukan
pada bulan Desember sukses.
Kereta bawah tanah telah
beroperasi sejak lima bulan.
(Stasiun Jeongjin)
Pemerintah menekankan rel Selatan ke Utara.
Jika Majelis Nasional mengesahkan itu,
stasiun ini akan berfungsi sebagai
pusat untuk jalur Pyeonghwa.
Itu akan menjadi titik awal yang menghubungkan Asia Timur dan Eropa.
Maka tentu saja, HW Mall akan menjadi
ketertarikan global untuk semua negara.
Apa pengesahannya diputuskan dalam dua hari?
Ya. Dalam dua hari, sesi sementara
Majelis Nasional akan berlangsung pukul 10.
Sebelum pengesahan, Presiden akan memberikan pidato.
Itu akan menjadi hari yang indah.
Jika kecelakaan itu terjadi pada hari itu.
Apa?
Ketua Jo?
Apa kau punya rokok?
Umumkan bahwa penjualan khusus
akan berlangsung di HW Mall
dekat Stasiun Jeongjin dalam dua hari.
Pastikan untuk menaikkan tingkat diskon sebanyak mungkin
agar banyak orang yang datang.
Berikan diskon 80 persen.
Apa?
Tapi jika kita melakukan itu...
Pak.
Aku tidak peduli tentang uang.
Aku hanya ingin orang-orang bahagia.
Hari itu
harus menjadi festival
terbesar di negara ini.
Mari kita lakukan itu.
Bagaimana?
Ya.
Kerja bagus, semuanya.
Kalian bisa pergi.
Pak Cha.
Aku harus bertemu seseorang.
Bisakah kau membawa orang itu?
Tentu saja, Ketua.
Aku memerlukan teknisi yang
bisa mengendarai kereta
di pagi hari tanggal 14.
Baik, Ketua.
Pendeta Goo.
Kau bilang anak-anak yang
baik tidak menangis, kan?
Aku berjanji tidak akan menangis dan menjadi orang hebat.
Jadi, cepat bangun. Oke?
- Pergi!
- Anak-anak!
Yo Han! Anak-anak!
Cepat!
Tidak!
Pendeta Goo!
Kau baik-baik saja?
Se Yeon.
Tolong bawakan aku segelas air.
- Ya.
Sialan.
Aku harus menyerah menjadi
lebih muda dengan benda ini.
Pendeta Goo baru saja bangun.
Apa?
Diam saja di sini.
- Kenapa?
- Tolong, diam saja di sini.
Baiklah.
Kita hanya berbeda satu tahun.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Apa yang terjadi?
Itu benda baru.
Aku harus
menebus dosa-dosaku
dengan kematianku.
- Kau lebih suka...
- Tidak.
Jika kau ingin menebusnya,
hentikan Jo Se Hwang dan selamatkan orang-orang.
Itulah yang harus kau lakukan
untuk menebus dosa-dosamu.
Kau harus berpamitan kepada mereka.
Tidak.
Mereka terlalu sibuk. Aku tidak ingin mengganggu mereka.
Seung Mok.
Ya?
Ha Seung Mok!
Jangan takut.
Kau pasti bisa.
Ya.
Baiklah.
Ayo pergi.
(Penyimpanan File Audio)
(Apa kau melakukan itu pada saksinya?)
Apa yang kau bicarakan?
Yoo Chul Jo.
Aku tahu dia salah satu orangmu.
Semua orang di Korea bekerja untukku.
Kau juga bekerja untukku, bukan?
(Pindahkan file)
(Ke disk cadangan)
(Penyalinan)
Semua hal yang telah terjadi sampai saat ini,
terjadi karena benda-benda tertentu dengan kemampuan khusus.
Aku harus mencari benda itu dan menyelamatkan Da In.
Lalu aku pasti akan menangkap
dan membawanya padamu.
Berjanjilah kau akan menuntutnya.
Paman.
Hei, nak.
Sudah lama sekali.
Aku bisa membawamu ke pamanmu.
Ikutlah bersamaku.
Oke?
Bukankah pamanmu memberikan ini padamu?
Ambil ini.
Dia milikku!
Ayah.
Kau masih tidak mengerti?
Kau tidak memiliki apa pun
kecuali jika aku memberitahumu.
Tunggu saja.
Dan lihat itu sampai berubah
menjadi lubang berapi-api.
Di mana Tuan Yang?
- Dia pergi?
- Ya.
Dia tidak ingin mengganggu siapa pun.
Jadi dia pergi diam-diam.
Tolong katakan padanya bahwa
aku berterima kasih padanya.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak sabar
untuk melihat benda baru.
Kurasa itu tidak lama sampai
kecelakaan kereta bawah tanah yang
dikatakan Da In terjadi di dunia nyata.
Apa ini?
Ini dari Polaroid yang meramalkan masa depan.
Jadi kecelakaan dalam gambar ini
benar-benar akan terjadi?
Ya.
Aku tahu dari apa yang kualami.
Ini tanggal 14.
Kau pikir kita bisa menghentikannya dalam dua hari?
Untuk menghentikan kecelakaan kereta bawah tanah,
kita harus membawa dia ke mata publik,
dan membatasi tindakannya.
Apa?
Bagaimana kita melakukannya?
Aku akan datang kepadanya
dan menyerahkan diri.
Lalu polisi, jaksa,
dan perhatian seluruh negeri
akan ditertuju kepada kami.
Tidak, Jaksa Kang.
Itu bisa saja apa yang dia inginkan.
Semua benda ini
ditemukan pada hari itu.
Mungkin korban
mengirimkan sinyal
untuk mencegah bencana lebih lanjut.
Jadi Ibu Young,
anak-anak Pendeta,
dan Detektif Seo.
Mereka tidak menginginkan
kematian yang tidak adil.
Bahkan
Da In juga.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membawa gambarnya kepada Detektif Choi.
Dan mencoba menjelaskannya.
Jika dia tidak bergerak
tolong atasi situasinya.
So Young.
Kita harus terus mencoba
bahkan jika itu tidak bisa dihindari.
Karena itulah kita berusaha keras, bukan?
Tapi Letnan Shin, kau juga buronan.
Kau pikir polisi akan percaya padamu?
Kita harus terus berusaha.
Kita tidak bisa duduk dan menonton
saat kita tahu apa yang akan terjadi.
Jika kau ingin menebus dosamu,
hentikan Jo Se Hwang dan selamatkan orang-orang.
Itulah yang harus kau lakukan
untuk menebus dosa-dosamu.
Ya Tuhan.
Tolong
bantu aku melindungi orang-orang yang tidak bersalah
dari bahaya.
Sayang.
Kau akan
mendukung keputusanku, kan?
Kau berakhir di tempat yang baik
karena kau mencoba menyelamatkan satu anak lagi
hari itu.
Jika ada
kemungkinan bahkan sedikit bagiku untuk membantu orang lain
aku ingin menggunakan waktu yang tersisa
untuk orang-orang itu.
Sayang,
saat kita bertemu nanti,
jangan memarahiku
karena meninggalkan So Young, oke?
Oke?
Kepala Shin.
Kenapa kau di sini?
Di luar dingin.
Pendeta Goo.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ya. Apa itu?
Tolong
tempatkan aku di album foto.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Kita memerlukan seseorang untuk masuk
ke dalam album itu dan melindungi Da In.
Sekarang,
waktuku hampir habis.
Aku ingin melakukan sesuatu yang
berarti sebagai tindakan terakhirku.
Tolong bantu aku.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Jika So Young tahu...
Aku hanya memintamu karena kau yang paling mengerti
apa yang telah aku alami sekarang.
Selama 16 tahun terakhir,
kau terus tinggal dengan
keluarga yang berduka.
Aku yakin kau pasti merasakan apa yang kurasakan.
Putri kesayanganku, So Young.
Jangan terlalu sedih.
Aku ingin
menghabiskan sisa hidupku
untuk sesuatu yang berarti.
Ayah.
Ayah, bangun.
Bangun, ayah.
Ayah.
Aku ingin kau tinggal di sini
dan membantu Jaksa Kang.
Cobalah yang terbaik untuk melindungi orang-orang.
Ayah.
Setelah waktu berlalu,
mari kita bertemu lagi di pantai
yang disukai ibumu.
Sampai saat itu,
sayangi banyak orang
dan bahagia.
Aku mencintaimu
dengan segenap hatiku.
Ayah.
Tidak.
Ini.
(Cho Mi Ae)
Sayang.
Kenapa namamu ada di sini?
(Cho Mi Ae)
Semua orang.
Semua orang
ada di sini.
(Cho Mi Ae)
Selamatkan aku!
(Episode 26)
Nak.
Jika kau tidak datang ke sini,
orang ini akan mati.
Selamatkan aku.
Selamatkan aku!
Orang ini ingin diselamatkan olehmu.
Anak yang baik tidak akan
bersembunyi di saat seperti ini.
Lalu,
kau akan baik-baik saja jika
aku membunuh orang ini?
Tidak! Jangan!
Astaga. Sayang sekali.
Kau sedikit terlambat.
Sekarang, hanya ada dua orang di sini.
Kemari.
Kau anak yang baik, bukan? Kemari.
Da In.
- Paman Shin.
- Hei, Da In.
Tidak apa-apa sekarang.
Jangan khawatir.
Mari kita keluar dari sini dulu.
- Ya.
Di mana pamanku?
Soal itu...
Dia saat ini sedang
mencari cara untuk mengeluarkanmu dari sini.
Jadi mari kita bersabar dan menunggu di sini.
Oke?
Ngomong-ngomong, kau bisa bicara sekarang?
Ya. Aku bisa bicara di tempat ini.
Jadi begitu.
Da In,
bagaimana kau tahu tentang
kecelakaan kereta bawah tanah?
Jika kau pergi ke sana,
ada ruangan di dalam.
Ruangan itu menunjukkan masa depan.
Benarkah?
Mari kita pergi ke sana nanti.
Bisa kau tunjukan jalannya?
Ya.
Ngomong-ngomong,
kau memainkan ini di sini?
Ya.
Setiap kali aku merindukan pamanku,
aku memainkan melodi yang
ingin kukatakan padanya.
Jadi itu kau.
Da In, kau juga
bisa melakukan itu untukku?
Aku ingin tahu seperti apa
wajah dia saat melihat ini.
Apa itu?
Apa kau akan pergi ke Ruang Permohonan
dan menyelamatkan ibumu yang sudah meninggal dengan mengumpulkan semua bendanya?
Tidak mungkin.
Kau harus melakukan sesuatu yang
lebih menyenangkan dengan itu.
Ibu.
Kau akan
merawatnya, kan?
So Young.
Ya?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku akan tegar.
Seperti itulah cara
ayahku hidup selama ini.
Ini adalah satu-satunya hal
yang ditinggalkan ibuku.
Dia memiliki lebih banyak
fotoku dari pada dirinya.
Saat aku masih muda,
aku berpikir bahwa
orang tuaku akan selalu berada di sisiku.
Sekarang aku sudah mengucapkan selamat tinggal.
Aku menyesal tidak bisa
melakukannya dengan lebih.
Aku juga.
Aku juga menyesal tidak
sering mengungkapkan itu.
Ini...
Ini sangat memilukan.
(Aku)
"Aku..."
(Aku baik...)
"Baik..."
Aku baik-baik saja.
Ayah.
(Aku baik-baik saja.)
(Aku)
(Aku mencintaimu.)
Aku mencintaimu.
"Aku mencintaimu."
So Young.
Belum terlambat untuk kembali.
Tidak.
Bahkan jika ada kesempatan sedikit pun untuk mencegah bencana
dan menyelamatkan hidup mereka,
aku bersedia melakukan apa pun.
Aku tahu kau merasakan hal yang sama.
Ini.
Ini seperti keberuntunganku.
Setiap kali aku merasakan sakit
atau menghadapi kesulitan,
ini memberiku kekuatan.
Tapi sekarang, aku pikir kau
membutuhkannya lebih dariku.
Jadi tolong simpan ini.
Aku akan menyimpannya.
Kau bisa mengembalikannya
jika kita bertemu lagi.
Ya.
Kita akan bertemu lagi.
Mari kita pergi, Ha Seung Mok.
Berita selanjutnya.
Jaksa Kang Gon, yang diduga membunuh delapan orang,
telah hilang selama enam hari.
Kang membantu seorang tahanan,
yang telah didakwa atas pencurian,
melarikan diri saat pemindahan.
Seorang detektif, yang membantu
mereka melarikan diri, juga menghilang.
Polisi menawarkan hadiah besar dan
mendirikan pos pemeriksaan lebih,
dan meningkatkan pemeriksaan.
Namun, prosesnya belum berbuah,
dan orang-orang semakin ketakutan.
Kami akan melakukan pemeriksaan.
Bisa lihat kartu identitasmu?
Pendeta Goo.
Aneh sekali.
Pergi kemana dia saat dia
belum pulih sepenuhnya?
So Young tidak akan bisa
membujuk polisi sendirian.
Aku akan mengorbankan
diri untuk misi terakhir ini.
Tolong beritahu So Young bahwa aku
sangat bersalah.
Dia keras kepala dan nekat.
Yu Na, ini aku.
Gon.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bisakah kita bertemu?
Aku ingin percaya padamu
untuk terakhir kalinya.
Baiklah.
Pergi saja, bajingan!
Hei kau.
Hei.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa yang dia pikirkan
saat dia datang ke sini?
Dia kembali sendirian.
Aku masih tidak percaya kalau
kau membantu Jaksa Kang.
Aku datang ke sini
karena aku harus memberitahumu sesuatu.
Jika kau berpihak pada Jaksa Kang lagi...
Besok,
bencana besar akan terjadi
di pusat Seoul.
- Apa?
- Kau harus menghentikannya.
Apa yang kau bicarakan?
Bencana besar?
Semua insiden ini
terjadi karena untuk memperoleh benda-benda khusus.
- "Benda-benda khusus"?
- Ya.
Itu bisa mengunci jiwa seseorang,
memperkuat kekuatan seseorang,
dan mengontrol prilaku seseorang
seperti yang kau inginkan.
Benda-benda itu memiliki kekuatan seperti itu.
Kau bahkan menyadari apa
yang kau katakan sekarang?
Kau tahu apa ini?
Bukankah itu cap?
Mereka mencap itu saat kau
masuk ke beberapa tempat.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Ayolah, So Young!
Usap itu.
Astaga.
Lihat!
Lihatlah tanganku.
Apa?
Ini adalah salah satu kekuatan
yang dimiliki benda khusus itu.
Kau percaya padaku sekarang?
Tidak mungkin.
Oke, baiklah.
Aku tidak tahu apa yang
akan kau lakukan sekarang.
Itu tidak memberikan Kang Gon
alasan untuk membunuh orang.
Jaksa Kang tidak membunuh mereka.
Lalu siapa yang melakukannya?
Di mana
Detektif Seo Yo Han?
Seo Yo Han?
Apa kau tahu
siapa dia?
Apa?
Seo Yo Han
lahir pada bulan September 1978.
Dia lahir di Sinwol-dong,
Yangcheon-gu, Seoul.
nomor jaminan sosialnya adalah
780.903-1.032.420.
Jika dia masih hidup,
dia akan berusia 41 tahun.
Pada tanggal 28 November 2003,
dalam insiden kebakaran di Dream World,
dia dikabarkan telah meninggal
saat menjadi relawan di Panti Asuhan Deulpul Angel Haven.
Saat dia meninggal,
dia berusia 26 tahun.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Lalu,
maksudmu, kami bersama dengan
orang mati sepanjang waktu?
Lihat.
- Apa ini?
- Aku tahu itu sulit untuk dipercaya,
tapi ini adalah situasi Stasiun Jeongjin besok.
Besok?
Foto ini menunjukkan masa depan.
Untuk mendapatkan benda-benda seperti ini,
Jo Se Hwang bersedia menyebabkan kecelakaan besar.
Apa ini?
Aku tidak percaya ini.
Kau bicara omong kosong.
Ya. Baiklah.
Detektif Choi, duduk.
Apa kau menemukan sesuatu?
Kami hanya melihat
beberapa gerakan mencurigakan dari Hwawon.
Gerakan mencurigakan?
Seperti apa?
Mereka memutuskan untuk mengadakan
diskon penjualan terbatas
di HW Mall entah dari mana pada tanggal 14.
- Diskon penjualan terbatas?
- Ya.
Itu bukan ulang tahun perusahaan.
Mal akan ramai dengan pembeli hari itu.
Dia berusaha mengumpulkan
orang-orang di Stasiun Jeongjin.
- Benarkah?
- Besok.
Itu hari yang So Young sebutkan tadi.
Mungkin,
dia mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
- Dae Heung.
- Ya.
Pertama-tama,
kumpulkan bukti dan petunjuk apa pun
yang kita kumpulkan dan menyerahkannya.
- Ya.
- Aku akan
meminta bantuan Komisaris Jenderal
untuk menghentikan hal itu.
Tunggu, tunggu. Kau pikir dia akan percaya padamu?
Itu sulit dipercaya bahkan bagi kita sebelumnya.
Aku harus meyakinkan dia.
Aku akan mempertaruhkan
pekerjaanku sampai akhir.
Tunggu, tunggu.
Detektif Choi.
Astaga.
Bagaimana kabarnya?
Kami mengkonfirmasi bahwa dia pindah
ke suatu tempat dekat Pulau Ganghwado.
Kami akan menemukannya secepat mungkin.
(Penyidik Yang Joon Myeon)
(Shin menyebutkan kecelakaan Stasiun Jeongjin di kantor polisi.)
Ketua Jo.
Letnan Shin pergi ke Tim Investigasi Pusat
dan memberitahu mereka
tentang kecelakaan itu.
Bagaimana kita harus menanganinya?
Aku akan mengurusnya.
Kerja bagus.
Kau bisa pergi.
Ya.
- Halo?
- Ini aku, Detektif Choi.
Detektif Seo?
Aku diculik saat aku mengejar Jaksa Kang.
Benarkah?
Di mana kau sekarang?
Aku tahu kalau aku berada di tempat terpencil,
tapi aku tidak tahu di mana tepatnya.
- Kembalilah ke Kantor dulu.
- Detektif Choi.
Kakiku sakit, kurasa aku tidak bisa bergerak.
Begitukah?
Lalu, kirimkan pesan tentang apa yang kau
lihat di sekitarmu. Aku akan pergi ke sana.
Ya.
Baiklah.
Haruskah aku menangkap ratu sekarang?
Letnan Shin.
Aku akan menemanimu ke kantor kejaksaan.
Apa kau akan
segera menangkapku?
Jika tidak,
aku ingin bicara denganmu.
Jika aku akan menangkapmu,
aku tidak akan datang sendiri.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku menemukan ini di ruang doa di gereja.
Jo Se Hwang menemuimu, kan?
Ya.
Foto ini mengingatkanku dengan apa
yang kau katakan padaku sebelumnya.
Kau bilang padaku ada benda
dengan kekuatan khusus.
Bisakah kau memberitahuku jika kau
mengetahui sesuatu tentang foto ini?
Bang Hak Jae.
Kurasa kau akan percaya padaku
jika kau melihat benda khusus itu secara pribadi.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau percaya padanya sekarang?
Astaga, kau sangat cantik juga.
Aku yakin ada banyak hal
yang ingin kau ketahui.
Nikmati obrolanmu.
Aku akan pergi ke sana.
Ini...
Salah satu benda yang dimiliki Jo Se Hwang
yang bisa mengunci jiwa
seseorang dalam album foto.
Setelah kau terkunci di dalam,
kau berakhir dalam kondisi vegetatif.
Dan jika kau merobek foto itu,
orang di foto itu meninggal.
Lalu Da In...
Ya.
Jo Se Hwang
akan menyebabkan kecelakaan yang lebih besar.
Apa itu?
Kecelakaan kereta.
Dia tahu bahwa
benda korban memiliki kekuatan khusus.
Dia akan mengeksploitasi itu
untuk menyebabkan bencana lain.
Kita harus menghentikannya.
Untuk melakukan itu, aku butuh bantuanmu.
Kudengar kau memberi So Young
informasi tentang pemindahan Bang Hak Jae.
Jo Se Hwang mengejar Bang Hak Jae
karena
dia salah satu orang yang memiliki benda itu.
Kau akan percaya padaku
saat aku bekerja untuk dia?
Aku yakin
kau memiliki alasan.
Pergi kemana kita?
Apa kau yakin Jaksa Han
ingin bertemu denganku?
Aku pikir kau profiler.
Kau masih belum tahu apa yang terjadi?
Di mana kita sekarang?
Mari kita pergi diam-diam
kecuali jika kau ingin mati.
Itu akan bermanfaat bagi kita berdua.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kecelakaan mobil kakakmu.
Itu bukan hanya kecelakaan mobil.
Jo Se Hwang menyebabkan kecelakaan tabrak lari.
Dan ayahku yang tahu kebenaran di balik kecelakaan itu
terus diam dalam pertukaran untuk
transplantasi jantungku.
Maafkan aku.
Maaf, Gon.
Seandainya aku tahu apa yang terjadi...
Bangun.
Mari ungkapkan kebenaran sekarang, Yu Na.
Itulah satu-satunya cara
bagimu untuk menyelamatkan diri,
bukan sebagai jaksa, namun sebagai manusia.
Aku akan membantumu juga.
Tolong bantu aku untuk terakhir kalinya.
Ada yang aneh.
Sudah lebih dari seminggu sejak dia meninggal,
namun tubuhnya belum terurai
seolah-olah dia masih hidup.
Bolehkah
aku menghabiskan waktu
dengan dia secara pribadi?
Jika orang lain melihatmu,
kau akan berada dalam bahaya.
Kau memiliki lima menit.
Da In.
Orang-orang akan berada dalam bahaya besar.
Untuk menyelamatkan orang-orang,
aku harus pergi ke sana.
Da In, aku tahu bahwa
kau menungguku.
Jika orang lain kehilangan
orang tua mereka seperti kita
dan jika hati mereka hancur, itu menyedihkan.
Benarkan?
Aku akan menyelamatkan semua orang
dan menyelamatkanmu.
Kau tahu kalau aku seorang pelari cepat, kan?
Jadi tolong...
Tunggu saja sebentar lagi.
Turun.
Masuk ke dalam.
Senang bertemu denganmu lagi.
Letnan Shin.
Apa yang kau lakukan padaku?
Lepaskan aku!
(Riwayat Panggilan Terbaru)
Kita harus menyapa Jaksa Kang, bukan?
(Panggilan)
Ya, So Young.
Halo, Jaksa Kang.
Jangan khawatir.
Aku menjaga Letnan Shin dengan aman.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau ingin mengakhiri semua ini,
datang ke bengkel di mana kau
bersembunyi di seperti tikus.
Aku akan memberimu hadiah.
So Young berada dalam bahaya.
Aku harus pergi ke bengkel.
Bahkan jika kau membunuh kami, kau
tidak bisa mengambil benda itu dari kami.
Aku tidak perlu bersusah payah mendapatkannya.
Jaksa Kang akan membawanya padaku.
Aku harus menyingkirkan orang-orang yang
bekerja untukmu untuk membuatmu takut, kan?
kau pikir semuanya akan berjalan sesuai dengan rencanamu?
Ini tidak akan pernah terjadi.
Kita lihat saja nanti.
Selamat datang, Jaksa Kang.
Bawa Da In padaku.
Syukurlah kau membuat
keputusan yang baik.