Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
Ya, So Young.
Hai, Jaksa Kang.
Jangan khawatir.
Letnan Shin aman di tanganku.
Apa-apaan kamu?
Pastor.
Pastor?
So Young, kamu baik-baik saja?
So Young!
Lepaskan dia.
Lepaskan So Young!
Jatuhkan pistolnya sekarang.
Pastor.
Aku baik-baik saja.
Sekarang.
Pastor!
So Young.
Letnan Shin. So Young!
Jaksa Kang.
Jika kamu mau mengakhiri semua ini,
datanglah ke bengkel tempatmu bersembunyi seperti tikus.
Aku akan memberimu hadiah.
Sial.
Rosario cocok untukmu, bukan pistol ini, Pastor.
Tidak. Pastor!
Pastor!
Lepaskan!
Tidak!
Apa yang terjadi?
So Young dalam bahaya. Aku harus pergi ke bengkel.
- Gon.
- Yu Na.
Tolong lakukan permintaanku kepadamu sebelumnya.
Sebagai perjalanan terakhirmu di dunia ini,
aku akan
mengakhiri hidupmu sebagai Detektif Seo.
Jangan berani memakai cincin itu.
Itu bukan cincin yang bisa dipakai pembunuh sepertimu.
Pembunuh?
Lalu, bagaimana denganmu?
Kurasa kamu akan menghadapi hukuman terbesar. Bukankah begitu?
Tuhan.
Hukumlah
pendosa jahat itu.
Katakan kepada-Nya untuk menyeretku ke lubang berapi
jika Dia sungguh ada di dunia ini. Lakukan sekarang!
Kamu bukan manusia. Kamu iblis!
Kamu
akan jatuh ke lubang berapi sebelum aku.
Aku akan mengejarmu.
Aku tidak tertarik
pada Surga yang membosankan itu.
Pastor.
Ini aku, Yo Han.
Kamu akan membiarkanku mati lagi?
Aku tidak ingin mati, Pastor.
Sudah kubilang.
Kamu tidak mungkin membunuhku.
Tolong...
Pergilah dari hadapanku.
Tolong.
Ini tidak menyenangkan lagi.
Milikilah iman yang kuat dalam belas kasih-Nya.
Tolong akui semua dosa yang telah kamu lakukan sejauh ini.
Amin.
Kebakaran
di Dream World
bukanlah
kecelakaan.
Jo...
Jo Se Hwang
melakukan pembakaran itu.
membakar Dream World.
Aku diperintahkan untuk menghapus rekaman
tindakan kriminalnya,
jadi, aku menghapus rekamannya.
Teganya kamu melakukan hal seperti itu?
Aku hanya karyawan biasa.
Aku tidak cukup berani
untuk melawan konglomerat seperti Hwawon.
Selain itu,
dia berjanji memberiku banyak uang yang tidak bisa kutolak.
Maafkan aku.
Aku hanya punya beberapa hari lagi di sini.
Akankah Dia mengampuni semua dosaku,
jadi, aku bisa pergi ke Surga?
Itu pembunuhan.
Kematianmu dan kematian anak-anak kita
bukanlah kecelakaan,
tapi pembunuhan.
Yo Han.
Aku tidak bisa
memaafkan mereka.
memaksa diriku
Tuhan.
Apakah ini benar-benar
keinginan-Mu?
Detektif Seo.
Seo Yo Han.
Letakkan itu. Taruh itu!
Ada apa denganmu? Hai.
Hei, ada apa denganmu?
Apakah kamu sudah gila?
Kamu bodoh!
Apakah kamu gila?
Ada apa?
Apa...
Dae Heung.
Dae Heung?
Dae Heung! Dae Heung.
Dae Heung, bangun.
Bangun. Dae Heung!
- Tolong...
- Hei, aku minta maaf.
- Aku...
- Aku sangat menyesal. Maaf.
Bangun, Dae Heung.
Bangun.
Bangun, Berengsek!
Ini kesempatan terakhir
yang ditawarkan Pimpinan Jo kepadamu.
Kamu akan mengalami kematian yang tidak berguna seperti ini?
Atau kamu akan hidup sebagai anjing yang setia?
Tentukan pilihanmu.
Aku akan
tetap setia kepadanya.
Pak Bang, bangun.
- Hentikan itu.
- Bangun.
Jo Se Hwang menuju ke sini.
Jo Se Hwang menuju kemari?
Aku mendapat telepon dari detektif itu.
Kupikir dia ada di sini.
Astaga, ini membunuhku.
- Se Yeon.
- Sial.
Se Yeon, bangun. Se Yeon?
Bangun.
Bagaimana aku bisa melarikan diri dengan anak itu?
Topimu.
Apa?
Beri aku topimu.
Topiku?
- Cepat.
- Aku akan memberikannya kepadamu.
Se Yeon.
Ketika orang jahat tiba di sini,
kamu harus tetap memakai topi ini, ya?
Tidak bisa kubiarkan Jo Se Hwang
mengambil benda-benda ini dariku.
Kita harus menyembunyikannya di tempat yang aman.
Aku akan meletakkannya di sini dan menyembunyikan ini.
Lama tidak berjumpa, Pak Bang.
Sulit untuk mengeluarkanmu dari penjara.
Aku kecewa.
Kalau begitu, kamu pikir
aku hanya akan melakukan semuanya seperti yang kamu perintahkan?
Bahkan jika membunuh kami,
kamu tidak dapat mengambil benda-benda itu.
Kamu berpikir aku di sini untuk benda-benda itu?
Aku tidak harus bekerja keras untuk menemukan itu.
Jaksa Kang akan membawanya kepadaku.
Aku harus menyingkirkan orang yang bekerja untuk Jaksa Kang
agar dia takut kepadaku,
bukan?
Pak Choi.
Ini hadiah dari Pimpinan Jo.
Kamu...
Astaga, kamu pasti kaget.
Selain itu,
Hwawon sudah mengurus tempatnya.
Itu akan penuh dengan jejak Jaksa Kang.
Jangan khawatir.
Kumohon.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa-apa?
Itu sangat menyakitkan. Kupikir aku akan mati.
Itu agak menyakitkan,
tapi aku bisa hidup dengan ini.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku pikir aku akan pergi dari dunia ini untuk selamanya.
Omong-omong,
bahkan capnya
tidak bisa menyembuhkan jenis luka
yang sama mematikannya dengan luka tembak.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Ini dia.
Aku pikir
ini dapat memaksimalkan dayanya.
Ya ampun.
Kita sangat beruntung.
Aku sangat lega kalian berdua baik-baik saja.
Jika sesuatu menimpa kalian juga, aku tidak akan...
Apa maksudmu "juga"?
So Young
diculik oleh Jo Se Hwang.
Aku khawatir Pastor telah
terbunuh.
Apa?
Jika kamu mau mengakhiri semua ini,
datanglah ke bengkel tempatmu bersembunyi seperti tikus.
Aku akan memberimu hadiah.
Tidak.
Paman jamin
teman-temanmu di sekolah akan memuji gaya rambutmu.
Apa itu?
Milik Da In.
Kenapa di sini?
Dia mengatakan kepada kita
kita harus membawa yang kita punya untuk menyelamatkan Dain.
Dasar berengsek.
Letnan Shin.
Di sinilah aku biasa menyimpan benda yang berharga bagiku.
Bagaimana menurutmu? Kamu menyukainya?
Pikirmu kami tidak tahu apa rencanamu?
Kamu bagian terpenting dari rencanaku.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Jadi, kamu bisa menyaksikan bagian paling lucu dari acara ini...
Pikirmu semuanya akan berjalan sesuai rencanamu, bukan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu pikir begitu?
Jaksa Kang.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai tawaran Jo Se Hwang?
Bukankah sudah jelas?
Kita tidak akan pergi. Kenapa kamu bertanya?
Tidak.
Aku akan menerima tawarannya.
Apa?
Pak, kamu tidak waras? Ini jebakan.
Dia hanya akan mengambil segalanya
dan tidak akan melepaskan Da In pergi.
Dia percaya dia bisa mengendalikan segalanya.
Kesombongan itu akan menjadi kelemahannya.
Dia tidak tahu kekuatan kita yang baru ditemukan.
Kita harus menggunakannya untuk keuntungan kita.
Jaksa Kang, ada apa?
Ponselnya.
Maaf?
Kita belum menggabungkan ini dengan benda lainnya.
Itu benar.
Tidak berhasil.
Sial.
Lupakan itu.
Dia mengawasi kita sepanjang waktu.
Ayah.
Bisakah kita
mengalahkan Jo Se Hwang?
Da In.
Jangan khawatir.
Kita akan segera keluar dari sini. Ya?
Aku takut.
Kamu tidak perlu takut.
Aku pernah menjadi kapten Pasukan Kejahatan Serius.
Jika orang jahat datang, aku akan memberinya pelajaran.
Selain itu, aku berjanji kepada pamanmu.
Aku berjanji akan melindungimu.
Jadi, tolong percaya kepadaku. Ya?
Benar. Kamu anak yang baik.
Da In, kita harus bersembunyi.
Da In, jangan lepaskan tanganku.
Tunggu sebentar. Di mana kita?
- Lewat sini.
- Baik. Ayo pergi.
Da In, ada apa?
Rasanya ada yang salah. Sesuatu telah berubah.
Aku tahu itu ada di sini.
Baik, mari kita coba lewat sana.
Da In, berdiri.
Ayo. Bangun.
Kita harus pergi. Ayo.
Itu dia.
Apa...
Da In, lari! Cepat!
Da In! Pergi! Sekarang!
Lari sejauh yang kamu bisa.
Aku akan segera menyusul! Kamu dahulu! Cepatlah!
Berhenti!
Lari!
Tidak ada yang bisa menyentuhnya!
Benarkah?
"Tim Investigasi Metropolitan"
Kamu yakin itu Detektif Kim?
Aku mengerti. Kami akan berada di sana.
Pak Choi.
Mereka menemukan jasad
Detektif Kim di dalam gudang.
Apakah Da In bersembunyi di tempat yang aman?
Apakah dia pergi ke sana?
Pak.
Kami menemukan jejak kaki dan rambut
yang tampaknya milik si pembunuh.
Kita akan segera menangkapnya.
Begitu rupanya.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tampaknya dia berusaha
untuk menjauh dari sesuatu tepat sebelum dia tewas.
Otot-otot tangannya kaku.
Pak Choi.
Ada jasad lain di bangunan yang berdekatan dengan ini.
Kamu mengidentifikasi jasad itu?
Kamu ingat Surga Malaikat Deulpul?
Dia pendeta dari panti asuhan itu.
Apa?
Ayo.
Aku berdiri di sini untuk menghentikan kereta di foto.
Tapi aku tidak tahu persis kapan itu akan terjadi.
Stasiun Jeongjin.
Tunggu sebentar.
Si berengsek ini memang psikopat.
"Penjualan Terbatas, Hingga 80 Persen"
Dia akan menggunakan acara tersebut sebagai umpan
untuk mengumpulkan orang di sekitar Stasiun Jeongjin.
Dia benar-benar gila.
Karena orang akan berkumpul di stasiun saat penjualan dimulai,
kupikir itu akan terjadi sebelum dan sesudah pukul 10.00.
Jaksa Kang.
Aku akan pergi ke kantor damkar dan meyakinkan mereka.
Seorang petugas damkar yang bertugas denganku
bekerja di kantor damkar di dekat Stasiun Jeongjin.
Aku menghargai bantuanmu.
Tapi
bagaimana dengan Letnan Shin?
Dia berada di atap
di dekat stasiun kereta.
Tapi aku harus berada di rel.
Bukankah kita satu tim?
Jangan berpikir kamu akan menanggung semua ini sendirian.
Aku akan pergi menyelamatkan Letnan Shin.
Kamu yakin?
Aku kiper yang sangat hebat
ketika bermain sepak bola dengan teman-temanku dahulu.
Bukankah aku tampak seperti Lee Woon Jae?
Jangan khawatir.
Persiapannya berjalan lancar?
Ya.
Apakah kamu takut?
Tidak.
Kamar Keinginan.
Aku akan pergi ke sana bersamamu, Pak Cha.
Begitu kita sampai di sana,
aku yakin kita bisa menyembuhkan penyakit terminal ibumu.
Terima kasih, Pak.
Permisi, Pak.
Menurut Anda, Kang Gon akan membawakan kita benda-benda itu?
Memiliki keyakinan yang kuat dan rasa keadilan.
Orang menganggap kedua hal itu sebagai kebajikan.
Tapi karena kedua hal itu, aku bisa memprediksi perilakunya.
Untuk menyelamatkan orang-orang,
Kang Gon hanya akan membawakan semua benda itu kepadaku.
Pergi ke tempat Letnan Shin dan siapkan dia.
Kita harus memulai pesta sekarang.
Ya, Pak.
"Episode 28"
Paman!
Aku rindu Paman!
Paman juga merindukanmu.
Apa pun yang terjadi,
paman akan mendatangimu, Da In.
Di mana pun kamu
dan apa pun rintangannya,
paman pasti
akan datang.
Jaksa Kang.
Akankah ini berhasil?
Jangan berdiri saja. Naiklah.
Kita harus mencobanya.
Se Yeon.
Tunggulah di sini sebentar.
Kami akan segera kembali.
Ya?
Berjanjilah Paman akan kembali.
Tentu.
Aku janji.
Pimpinan sudah menunggumu.
Ayo.
Selamat datang, Jaksa Kang.
Aku lega sekali kamu membuat keputusan bijak.
Bawakan Da In kepadaku.
Bisnis harus sesuai urutan.
Baiklah.
Bisa kuperiksa bendanya dahulu?
Letakkan senjata kalian.
Jika tidak, bedebah ini akan mati.
Kamu sudah kalah. Belum sadarkah?
Kepalamu selanjutnya.
Santai saja.
Kita tidak punya waktu untuk ini. Kamu mau menemui keponakanmu, bukan?
Menyerahlah sekarang.
Itulah yang disebut keberanian.
Benar.
Ada sesuatu yang harus kutunjukkan.
Boleh, bukan?
Ya?
Ini Letnan Shin dari Tim Investigasi Seoul Metropolitan.
Jaksa Kang Gon dan aku
telah menegakkan keadilan pada banyak orang dengan kematian.
Kami mulai dengan Nam Chul Soon dari Yayasan Pohon Harapan,
Lee Hak Joon, Kim Jae Jun, Lee Han Gil,
Baek Seung Moon, Ham Hong Seo,
serta para opsir polisi yang menghalangi kami
dibunuh oleh Jaksa Kang dan aku.
Namun,
pengadilan sesungguhnya baru dimulai sekarang.
Demi meluruskan Korea,
akan kami tunjukkan apa itu kebenaran sejati.
Sepuluh menit dari sekarang,
musibah besar akan terjadi di pusat kota Seoul.
Pelaku kebakaran Dream World 16 tahun silam adalah
ayahmu, Kim Tae Goo.
Lalu,
pelaku insiden Stasiun Jeongjin,
Jaksa Kang Gon.
Bukan. Maksudku, Kim Sung Kyu.
Inikah yang disebut kehidupan paralel?
Atau buah tidak jatuh dari pohonnya?
Bukan begitu?
Apa kamu
akhirnya menyadari situasi ini,
Pak Kim?
Sekarang,
situasi tidak akan berjalan sesuai kehendakmu.
Jo Se Hwang.
Apa?
Kang Gon.
Tangkap dia!
Kamu pasti merasa menang. Tapi masih ada kabar buruk.
Inilah awal yang sesungguhnya.
Operasi sukses.
Kepolisian Seoul Metropolitan menyatakan
ini adalah insiden rekayasa oleh Kang Gon dan antek-anteknya
untuk membingungkan masyarakat.
Mereka terus menegaskan bahwa Seoul benar-benar aman.
Yu Na.
Aku dalam perjalanan mencegah kecelakaan kereta oleh Jo Se Hwang.
Buat polisi muncul di depan Grup Hwawon di Stasiun Jeongjin.
Kita harus menangkap Jo Se Hwang sebelum dia melarikan diri.
"Choi Ho Jun"
Pak Choi.
Penyerangan ini rencana Jo Se Hwang, bukan Jaksa Kang,
Kirim polisi anti huru-hara ke stasiun
dan kamu harus menangkap Jo Se Hwang di Grup Hwawon.
Pak Choi?
Apa terjadi sesuatu?
Stasiun Jeongjin.
Besok, musibah besar akan terjadi
di pusat kota Seoul.
Stasiun Jeongjin?
Anda juga mau ke acara itu?
Ada banyak orang di sana karena diskon besar-besaran.
Bedebah sialan itu.
Ini Choi Ho Jun dari Tim Investigasi Metropolitan.
Ada berapa polisi anti huru-hara yang bisa segera dikirim?
Segera menuju Stasiun Jeongjin.
Sekarang juga.
Aku yang tanggung jawab!
Ayo.
Apa? Ke mana?
Menangkap pelakunya.
Bukan Kang Gon, tapi Jo Se Hwang!
Pak.
Pak!
Akan segera terjadi kecelakaan di Stasiun Jeongjin.
Tolong bantu kami.
Seung Mok.
Kamu datang tiba-tiba untuk berkata begitu?
Kamu punya bukti?
Mana bisa kami ditugaskan ke tempat kecelakaan belum terjadi?
Sudah cukup. Pergilah.
Kumohon.
Jika tidak berangkat sekarang, akan terlalu terlambat.
Tolong bantu kami agar tragedi lainnya
tidak akan terjadi.
Jong Chan.
- Bisa naikkan volumenya?
- Baik.
Dalam video itu, Letnan Shin mengatakan
Kang Gon merencanakan
penyerangan teroris di pusat kota Seoul.
Namun, dia tidak mengungkapkan waktu dan lokasi persisnya
sehingga menyebabkan kegelisahan di antara masyarakat.
Di mana itu? Di mana?
Di sana. Sebelah sana!
"Pyeonghwa"
Astaga.
Tidak, Bu. Aku takut.
Ibu!
Bu, keretanya aneh.
Tidak!
Masinis, kereta ini berjalan ke arah berlawanan.
Masinis... Dasar bodoh!
Jika begini terus, kamu bisa membunuh kami semua!
Hentikan keretanya.
Hentikan keretanya!
Kumohon berhenti!
Ini Jaksa Han Yu Na dari Kejaksaan Seoul Pusat.
Kereta 9003 harus segera dihentikan.
Ini menuju arah berlawanan dari Stasiun Jeongjin!
Kereta 9003, segera berhenti!
"Pusat Kendali Stasiun Jeongjin"
Kereta 9003, berhenti sekarang juga!
"Pyeonghwa"
Hubungi polisi
dan buat pengumuman evakuasi untuk stasiun itu.
Baik, Pak.
- Astaga.
- Ada apa?
Kenapa?
- Aku tidak bisa buat pengumuman.
- Hubungkan melalui jalur darat.
- Jalur daratnya mati.
- Begitu pula jaringan ponsel.
- Pakai saluran darurat.
- Baik, Pak.
- Tidak!
- Astaga.
Hentikan kereta sialan ini!
Kamu baik-baik saja?
"Untuk Ibu, Ibu tahu aku sayang Ibu, bukan?"
Ini ayah.
Maaf ayah belum banyak berjasa untukmu sampai hari ini.
Mari makan makanan lezat begitu ayah pulang nanti.
Ya, ayah menyayangimu.
- Sampai nanti.
- Ibu.
Aku sayang Ibu. Aku takut sekali sekarang.
Aku merindukan Ibu.
Buka pintunya!
"Peron"
"Peron 1, Pyeonghwa, Mendekati Jeongjin"
Pak.
Anda harus bayar ongkos!
"Stasiun Jeongjin"
- Permisi.
- Astaga.
- Ada apa dengannya?
- Hei, Pak!
- Berhenti mendorong.
- Semuanya, mengungsilah!
Kumohon mengungsilah! Ayo!
- Kosongkan stasiunnya!
- Sedang apa kamu?
"Bala Keselamatan"
Pergi! Mengungsilah sekarang!
Di sini berbahaya.
Kurasa aku pernah melihatnya di berita.
Ya, itu dia. Si jaksa pembunuh!
- Hei, itu dia.
- Tolong mundur!
- Dia si jaksa pembunuh!
- Mengungsilah sekarang!
- Kubilang mengungsilah!
- Si jaksa pembunuh!
- Ada apa ini?
- Sedang apa dia?
"Tombol Berhenti Darurat"
- Hentikan, Pak.
- Apa-apaan kamu?
Semuanya, keluar dari sini!
- Keluar!
- Apa?
Di sini berbahaya!
- Apa urusannya?
- Dia jaksa pembunuh.
- Sedang apa dia?
- Ada apa dengannya?
Sebentar lagi ada kecelakaan kereta. Kita harus mengeluarkan semuanya.
Apa masalahnya? Kamu sedang apa?
Akan segera terjadi kecelakaan. Semua orang harus dikeluarkan.
Apa maksudmu? Kenapa ada kecelakaan kereta?
Sial.
Pak, Anda tidak boleh ke bawah sana!
Dia sudah gila, ya?
Kita harus melaporkannya ke polisi, bukan?
Seseorang akan melakukannya.
Hei, jika mengunggah ini, pasti akan viral.
Menghubungi ruang kendali. Ada masalah di lintasan.
Aku hendak berangkat dari Stasiun Jeongjin,
tapi seorang pria melompat ke rel.
Tolong segera kemari.
Naiklah!
- Hei, Pak!
- Naiklah kemari!
- Sedang apa kamu?
- Naiklah ke peron.
- Jangan ke sana!
- Naiklah!
- Keluar dari lintasan!
- Naiklah sini!
Da In.
Paman pasti akan melindungi orang-orang ini
dan mendatangimu.
Usahakanlah yang terbaik.
Kita pasti bisa membuat keajaiban.
Sial. Tidak!
Tunggu. Jangan bergerak.
"Pyeonghwa"
"Konser Akhir Tahun"
- Apa yang terjadi?
- Lihat!
- Ada apa ini?
- Mundurlah!
- Apa?
- Apa itu?
Hei, minggir!
- Ayo keluar dari sini.
- Minggir dari jalanku!
- Apa itu tadi?
- Lihat itu.
Lekas!
Apa itu tadi?
Kamu melihatnya?
Dia menghentikan keretanya.
Luar biasa.
"Stasiun Jeongjin"
Tangkapan bagus!
Pak Bang Hak Jae.
Ini mudah sekali.
Jaksa Kang bagaimana?
Apa? Dia ke Stasiun Jeongjin dengan gelang itu.
Kita juga harus ke sana.
Baik.
Astaga, para lintah itu!
So Young!
Pak Choi.
Tangkap mereka.
"Pusat Kendali Stasiun Jeongjin"
Listriknya sudah menyala. Sudah menyala lagi.
Meminta laporan dari Stasiun Jeongjin.
Menghubungi pusat bantuan.
Ini ruang kendali.
Kami akan mengaktifkan protokol untuk bencana darurat.
Buka!
Para penumpang, ini situasi darurat.
Tolong ikuti pegawai stasiun ke area peron.
Saya ulangi.
Para penumpang, ini situasi darurat.
Tolong ikuti pegawai stasiun ke area peron.
Saya ulangi.
Para penumpang, ini situasi darurat.
Ayo!
- Lewat sini.
- Masih ada orang di dalam.
Semuanya, lewat sini.
Hei, lekaslah.
- Tidak!
- Keluarlah dari sana.
Ayo!
Semuanya, mari mengungsi.
Tidak!
Ayo.
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo lekas.
"Pintu keluar"
Lari! Cepat!
- Hei!
- Aku di sini!
"Stasiun Jeongjin"
Ayo.
"Pintu keluar"
Hei!
Tarik dia!
- Lekas.
- Ayo naik.
Jaksa Kang!
Bagaimana?
Jangan cemas. Mereka akan segera tiba.
Kita harus naik.
Aku perlu
waktu lebih untuk pulih.
Jaksa Kang!
So Young.
Kamu selamat.
Terima kasih.
Terima kasih sudah melindungi orang banyak.
Astaga, kamu pasti senang bisa melihatnya.
Kita bisa mengobrol nanti.
Mari selamatkan orang-orang dahulu, ya?
Ini mungkin akan berguna.
Refleksmu bagus.
Tolong kami.
- Banyak korban terluka di dalam.
- Lepas.
Lepaskan aku!
Tolong bantu kamu...
Kami butuh bantuan di sini!
- Apa?
- Masih ada banyak orang di dalam.
Tolong kami!
Semuanya!
- Tolong bantu kami!
- Tolong kami!
- Masih ada orang
- Cobalah bangun.
di dalam gerbong.
Akan terlalu terlambat jika tidak sekarang!
Kamu sudah gila? Mau ke mana?
- Masih ada orang di sana.
- Tolong kami!
Aku harus membiarkannya?
- Hei!
Ya, kumohon. Lekaslah!
Baiklah. Berhasil.
Kita membukanya.
Lihat dirimu.
Sekalah itu. Kamu bisa menakuti orang.
Astaga, kacau sekali.
Harus ada yang turun.
Orang yang tinggi.
Hati-hatilah. Awas.
Hei, sadarlah dan minggir.
- Tolong!
- Astaga.
- Sebelah sini!
- Tolong!
Kamu baik-baik saja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa rencanamu sekarang? Aku penasaran sekali.
- Pelan-pelan.
- Di sini.
Pergilah ke tempat yang mungkin didatangi Jo Se Hwang.
Pikirmu aku akan berhenti di sini, bukan?
Jangan salah paham.
Jika aku gagal menghentikanmu, orang lain akan melakukannya.
Kita butuh satu benda lagi untuk menyelamatkan Da In.
"Selamat tinggal"
Sisa waktu kita tidak banyak.
Da In-ku.
Maafkan paman.
Kini, pejamkan matamu erat-erat.
Ya?