Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pyeonghwa"
"Episode 29"
Ayo!
Jaksa Kang!
Kita harus memanjat.
Aku butuh
lebih banyak waktu untuk pulih.
Jaksa Kang!
So Young.
Astaga, kamu pasti sangat senang melihatnya.
Kita akan mengobrol nanti.
Kita selamatkan orang-orang terlebih dahulu. Baik?
Ini mungkin berguna.
Refleks yang bagus.
Tolong bantu kami.
- Banyak orang terluka di dalam.
- Lepaskan.
Tolong bantu kami...
Tolong bantu kami!
Kami butuh bantuan di sini!
Semua orang!
- Tolong bantu kami!
- Tolong bantu!
- Bu!
- Bisakah kamu berjalan?
- Masih ada orang di dalam!
Akan terlambat jika tidak membantu sekarang!
Kamu gila? Mau ke mana kamu?
- Orang-orang masih di sana.
- Tolong bantu kami!
Haruskah aku menonton saja?
- Hei!
Ya, kumohon. Cepat!
Hati-hati. Awas.
Hei, berpegangan dan minggir.
- Tolong!
- Tidak.
- Di sini!
- Tolong!
Kamu baik-baik saja?
Ini.
"Keluar"
Hati-hati!
Baik.
Sabar.
Jangan panik.
Apakah para penumpang baik-baik saja?
Apa? Kurasa kamu tidak baik-baik saja.
Kepalamu berdarah.
Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
- Ayolah.
- Cepat!
- Percayalah dan raih tanganku.
Hati-hati!
Baiklah.
- Di sini!
- Cepat!
Hati-hati.
- Kami membawa tangga!
- Cepat!
Aku memegangmu.
Kamu aman.
- Jangan khawatir.
- Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja.
- Tolong aku!
- Di sini!
Di sini!
Tolong aku!
Pegang aku! Aku memegangmu.
Kemarilah!
Selamatkan dia dahulu!
- Tetap tenang.
- Tolong aku.
Dua, tiga!
Kamu bisa melepaskannya.
Masih ada orang di dalam!
Astaga!
Apa langkahmu selanjutnya?
Aku menantikan itu.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Tolong bantu aku!
- Hei!
- Kamu baik-baik saja?
- Tolong bantu aku!
Ada satu penumpang terakhir.
Hati-hati.
Pegangan ini.
- Hati-hati.
- Awas.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
- Se Yeon!
Se Yeon!
Itu peledak yang mereka gunakan dalam serangan teroris London.
Itu akan meledak
jika kita menjinakkannya secara paksa.
Astaga.
Kita telah menyelamatkan semua orang, bukan?
Sepertinya begitu.
Apa? Kenapa dia belum keluar?
Ada apa?
Apa itu?
Ada masalah di sana?
Semuanya, keluar sekarang.
Pak.
Kami tidak punya waktu. Cepat.
Kami tidak bisa meninggalkan kalian berdua.
Pergilah dan evakuasi semua orang.
Tolong jaga So Young.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita harus melarikan diri bersama.
Jika dia keluar,
lebih banyak orang akan berada dalam bahaya.
Aku akan berada di sisinya.
Tidak.
Tidak mungkin. Tidak.
Tunggu. Tunggu sebentar!
- Tunggu.
- Kumohon.
Kita harus melarikan diri bersama.
Tunggu sebentar!
Sebentar.
Jaksa Kang!
Lepaskan aku!
Pak.
Aku tidak akan menangis.
Pastor Goo bilang, anak-anak pemberani tidak menangis.
Ya.
Tidak apa-apa.
Ini akan segera berakhir.
- Semuanya, evakuasi!
- Lari!
Kereta akan segera meledak!
Berlari sejauh yang kalian bisa!
Tunggu!
Sekarang,
ayo tutup mata kita.
Ya?
Jaksa Kang!
Paman, aku merindukan Paman.
Aku merindukan Paman.
Paman.
Baiklah. Perhatian, Semuanya.
Kita akan bergerak dalam kelompok mulai sekarang.
Grup satu,
kalian akan naik Dream Tower.
Kelompok dua, ke kebun binatang.
Kelompok tiga, ke kebun raya.
Pada pukul 12.00,
kalian akan kembali ke air mancur. Ya?
- Baik!
Berhati-hatilah. Bubar.
- Baiklah!
- Ya!
"Dream World"
Pak Guru.
Ya, Chae Eun.
Begini...
Silakan ambil ini.
Aku tahu Bapak membayar untuk kunjungan lapanganku.
Terima kasih
sudah membuatku bisa menghabiskan waktu dengan teman-temanku.
Jika merasa bersyukur, bayar bapak setelah mendapatkan pekerjaan.
Baik.
Kamu baru saja memakai parfum?
Tidak.
Jangan bohong. Kamu mandi dengan parfum.
Astaga.
Ayo pergi.
Ke mana?
Aku ingin pergi ke observatorium.
Baik. Ayo pergi.
Mari tinggalkan
banyak kenangan berharga di album ini.
Baik.
Sayang.
Aku membuat keputusan besar, bukan?
Orang-orang ini
semua layak dihukum.
Itulah alasanku mendapatkan benda ini.
Aku harus menghukum mereka yang menyebabkan kematian salah.
Setelah lulus ujian,
aku akan melamar Hye Ji.
Yo Han.
Aku tidak bisa
memaafkan mereka.
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Besok hari peringatan ayahku.
Aku yakin dia bisa merokok sesuka hatinya di sana.
Ayo kita ambil banyak foto untuk mengingat kelulusan kita.
- Baik.
Ini ulang tahun putriku hari ini.
Astaga, selamat.
Ini sangat cantik.
Pasti sangat mahal.
Astaga, Anakku.
Kudengar kamu tidak akan terluka jika memiliki cap ini di tubuhmu.
Ada kekuatan khusus di sini, jadi, itu akan melindungimu.
Aku seharusnya menyelamatkanmu.
Maaf, Sayang.
Maafkan aku.
Gol!
Kamu akan keluar besok untuk bermain sepak bola?
Aku harus pergi ke rumah sakit dengan nenekku besok.
Kenapa?
Apakah dia sakit?
Dia terjatuh saat mengumpulkan kertas daur ulang.
Ya ampun, Nenek mengumpulkan kertas daur ulang
dan kita mengerjakannya.
Kurasa hidup ini sudah tidak punya harapan untuk kita.
Hei.
Apa ini?
Astaga.
Sedikit terbakar.
Aku harus memberikan ini kepada keponakanku.
Hak Jae.
Hak Jae!
Aku menyayangi Ibu.
Ya, ibu menyayangimu.
Ibu juga menyayangimu, Tuan Putri.
Jaksa Kang.
Kumohon.
Kamu harus bangun.
Dia masih tidak sadar?
Ya.
Saat menggunakan benda-benda itu,
kamu sendiri yang terlibat dalam kejadian misterius.
Jo Se Hwang!
Pak Choi!
- Kami menemukan Jo Se Hwang.
- Di mana dia?
Begini...
Dia mengadakan konferensi pers mendadak.
"Jo mengadakan konferensi pers tentang kecelakaan Stasiun Jeongjin"
Semuanya, keluarlah.
Si berengsek Jo Se Hwang, memainkan beberapa permainan lucu.
Coba kulihat.
"Jo mengadakan konferensi pers tentang kecelakaan Stasiun Jeongjin"
Pertama-tama,
tentang kecelakaan kereta yang terjadi di stasiun kereta
yang dibangun Grup Hwawon,
Aku ingin mengungkapkan permintaan maaf terdalamku
untuk semua orang
atas nama semua karyawan, termasuk aku.
Namun,
tidak seperti rumor
yang menyebar sekarang,
aku sama sekali tidak berhubungan
dengan kecelakaan ini.
Ini jelas
teori konspirasi yang dibuat untuk menjatuhkanku.
Ini adalah insiden buatan
yang direncanakan Jaksa Kang Gon dari awal
untuk memamerkan kekuatannya.
Semuanya.
Grup Hwawon
telah berusaha sebaik mungkin untuk pembangunan ekonomi
negara ini,
serta menciptakan lapangan pekerjaan untuk lebih banyak orang.
Aku yakin kalian sadar akan hal itu.
Terakhir,
aku percaya orang-orang cukup bijaksana
untuk sampai pada kesimpulan yang tepat.
Aku ingin berlutut dan minta maaf sekali lagi.
"Jo mengadakan konferensi pers tentang kecelakaan Stasiun Jeongjin"
Bajingan gila itu.
Omong kosong apa yang dia katakan?
Memutarbalikkan fakta tidak sulit baginya.
Tapi aku tidak menduga
dia menunjukkan diri di hadapan publik seperti ini.
Kamu benar.
Bagaimana cara Anda mengompensasi hilangnya banyak nyawa
yang terjadi di Stasiun Jeongjin?
Kami dengar Grup Hwawon sedang diselidiki.
- Apa tuduhan Anda...
- Pak Cha, berikan itu kepadanya.
Apa ini?
Itu balasanmu karena membantu Pimpinan.
"1.000.000 dolar"
Tidak.
Aku tidak bisa menerima ini.
Jika kamu memaksaku untuk melakukan ini lagi,
aku akan pergi ke polisi.
Seperti yang kudengar, kamu masinis berhati nurani.
Kamu sangat berbeda
karena menjaga keselamatan dan kehidupan masyarakat.
Itu sebabnya aku makin menyukaimu.
Aku suka melihat orang-orang seperti kamu runtuh.
Maksudmu apa?
Ini bukti
bahwa Pimpinan Jo Se Hwang merencanakan kecelakaan kereta.
- Apa?
- Apa itu tadi?
- Apa yang dia katakan?
- Apa yang terjadi?
Pak Yoon Byung Taek,
masinis kereta, merekamnya sendiri.
Jaksa Han.
Menurutmu, ini bukti yang cukup untuk membuktikan
bahwa aku memicu kecelakaan kereta di Stasiun Jeongjin?
Selama fail rekamannya diputar,
kecelakaan kereta tidak pernah disebut sekali pun.
Artinya, ini tidak dapat digunakan sebagai bukti.
Berdasarkan bukti yang belum dikonfirmasi,
memperlakukannya sebagai penjahat
berarti kejaksaan
mencoba memengaruhi masyarakat untuk melawan kami, bukan?
Jika kamu percaya diri, ajukan surat perintah penangkapan.
Mulai sekarang,
tim hukum Hwawon akan menuntut setiap individu
yang merusak reputasi perusahaan kami
dengan menyebarkan rumor dan fitnah palsu yang belum pasti,
lalu membuat mereka mengganti rugi.
Ya, aku mengerti.
Pak.
Ada apa?
Saat ini, dalam rapat darurat dengan pemegang saham,
ada agenda untuk memberhentikan Anda sebagai pimpinan.
Seperti ucapan semua orang,
Anda merusak reputasi perusahaan.
Untuk sekarang, tanpa saham dari ayah Anda,
mustahil menghentikan pemungutan suara dengan saham
yang hanya dimiliki oleh Anda.
Cari cari untuk menghentikannya.
Bukankah kamu kubayar jutaan untuk memecahkan hal seperti ini?
Hentikan surat perintah. Aku akan mengurus sisanya.
Ya, Pak.
Putar balik.
- Kamu tidak tahu apa yang terjadi?
- Maksudmu apa?
Kudeta kalian untuk mengusirku berjalan dengan baik?
Kalian pikir aku memberi uang dan menempatkan kalian di sini,
agar kalian bisa menggulingkanku seperti ini?
Inilah sebabnya orang yang terikat dengan uang tidak menyenangkan.
Kalian tidak ingin jatuh bersamaku,
tapi kalian pikir bisa selamat dari ini
jika menyingkirkan aku, bukan?
Benar, bukan?
Kalian sangat menyedihkan.
Aku Hwawon, dan Hwawon adalah aku!
Jika aku jatuh, Hwawon jatuh.
Semua orang akan jatuh!
Mengerti?
Entah itu kudeta atau bukan,
lakukan di depanku.
Mana di antara kalian yang akan menjatuhkanku lebih dahulu?
Saat aku di lembaga pelatihan,
kita bermain go bersama. Rasanya seperti kemarin.
Sudah lama, Yang Mulia.
Aku ragu kamu datang jauh-jauh
untuk membahas pertandingan lama yang kita mainkan.
Kuharap ini bukan tentang surat perintah penangkapan Pimpinan Jo.
Aku belum bertindak, Yang Mulia.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Apa itu berarti kamu akan melanjutkan pertarungan ini?
Aku bisa mengerti.
Kamu sembrono dan tidak takut ketika bermain go denganku.
Namun, lawanmu adalah Jo Se Hwang.
Tidakkah menurutmu itu terlalu sulit?
Tentu saja, kamu harus kalah dalam banyak pertandingan
untuk memperbaiki diri.
Aku bisa mengerti.
Menjual persidangan, hukuman,
dan surat perintah penangkapan.
Ini bukan kali pertama Anda berbisnis dengan Pimpinan Jo.
Karena ini bukan kali pertama kita mendiskusikan ini,
aku pasti bisa segera menemukan
kartu tersembunyi Anda.
Kamu serius?
Aku sangat toleran denganmu.
Pikirmu kamu bisa bicara kepadaku seperti itu tanpa dukungannya?
Aku akan menguatkan penyelidikanku
dan mengajukan permohonan surat perintah penangkapan lagi.
Jadi, tolong
Anda harus memenuhi permintaan itu sebagai petugas pengadilan.
Jaksa Han!
Apakah kamu sudah gila?
Ya.
Aku seorang jaksa yang sudah gila,
sama seperti Anda seorang hakim yang sudah gila.
Pak.
Apakah ini tidak masalah?
Kita bisa ada di sini berkat dia.
Abaikan permintaan surat perintah penangkapan apa pun yang terjadi.
Ini bukan rodeo pertamamu.
Para petinggi mengawasi ini.
Tidak mudah menggulingkan tokoh-tokoh kuat di Korea.
Jika ini kacau,
habislah
kita berdua.
Sekarang,
Pimpinan Jo Se Hwang bebas dari kejahatan apa pun.
Paham?
Ada apa kali ini?
Aku melupakan tasku.
Anda ada di sini juga, Pak.
Aku akan
melihat kalian berdua di pengadilan. Sampai jumpa.
Hei, Han Yu Na!
Kita bisa ada di sini berkat dia.
Abaikan permintaan surat perintah penangkapan apa pun yang terjadi.
Jika ini kacau,
habislah kita berdua.
Sekarang,
Pimpinan Jo Se Hwang bebas dari kejahatan apa pun.
Paham?
Ini Han Yu Na dari Kantor Kejaksaan Seoul.
Aku meminta rapat dengan Jaksa Penuntut Umum.
Nasib organisasi kita tergantung pada ini.
"Episode 30"
Beraninya seseorang sepertimu melawan aku?
Pak Shin.
Da In, di sini berbahaya. Jangan kemari.
- Tidak!
- Jangan khawatir.
Gadis itu selanjutnya!
Pak Shin!
Da In!
Berbahaya. Jangan ke sini. Tidak!
Matilah saja!
Kamu harus mati agar aku hidup!
Mati!
Da In, jangan. Itu berbahaya.
Menyingkirlah!
Itu berbahaya, Da In!
Berikan itu kepadaku. Kemarikan itu.
Berikan itu kepadaku! Sini!
Tidak!
Pak Shin!
Ayah.
Apa Jaksa Kang
ada bersama Ayah di sana?
Ayah.
Jangan pergi.
Jangan pergi. Tidak.
Pak Shin.
Kenapa bisa begini?
Ayahku menghilang. Dia menghilang.
Ayah!
Ayah.
Dia... Dia menghilang.
Tidak.
Ayah.
Jangan pergi.
Kumohon jangan pergi, Ayah.
Ayah!
Jaksa Kang.
- Kejutan!
Selamat datang kembali!
Jangan sampai lengah,
legenda Tim Jatanras.
Benar, bukan?
Pak Kang, kamu tidak boleh menyerah.
Aku tidak berkata begini sebagai seorang penyelidik.
Jangan pernah
menyerah.
Dengan begitulah,
Da In akan bangun kembali.
Halo, Pak.
Terima kasih.
Ya, Pak.
- Pimpinan Hwawon, Jo Kwan,
- Ada apa?
yang telah koma selama lima tahun,
meninggal dunia.
Ini surat wasiat sah Pimpinan Jo Kwan
yang dia tulis sebelum kematiannya.
Dia telah menyatakan akan memberikan 16 persen sahamnya
bukan kepada putranya, tapi untuk badan perusahaan.
Dia juga berharap para pejabat eksekutif
dapat mengelola Hwawon Holdings.
Berita terkini.
Surat perintah penangkapan
atas Jo Se Hwang, mantan Pimpinan Hwawon, telah dikeluarkan.
"Pengadilan"
Kantor Kejaksaan Seoul telah mengeluarkan surat penangkapan
untuk mantan Pimpinan Jo Se Hwang
karena adanya kemungkinan
perusakan bukti dan pelarian diri.
Kami telah memutuskan demikian
demi keadilan hukum
dan menjanjikan persidangan jujur
di depan seluruh masyarakat.
Pak!
Anda harus pergi sekarang juga.
Aku menyelamatkan ibumu yang sekarat dan bahkan memberimu uang.
Seharusnya kamu bekerja sesuai upahmu, bukan?
Aku tidak perlu orang tidak berguna.
Jo Se Hwang.
Mari akhiri ini, Bedebah.
Aku memang tidak boleh mengampuni makhluk hidup.
Jangan berani-berani bergerak.
Akan kubunuh kamu.
Seharusnya tembak aku lebih awal. Kamu terlalu banyak bicara.
Itu dia.
Kita menangkapnya. Tolong kirim bantuan.
Pak!
Jangan beri dia kesempatan untuk buka mulut.
Perlukah bertindak begini?
Pak, atas nama kesetiaanku kepada Anda.
Tolong selamatkan aku.
Jangan khawatir.
Akan kuurus semuanya.
Surat penangkapan telah dikeluarkan.
Kami sedang dalam perjalanan menuju kediaman Pimpinan Jo.
Tolong cari ke semua tempat yang bisa menjadi persembunyiannya.
Nona Shin.
Kenapa ini bisa terjadi?
Selama bertahun-tahun ini,
aku hanya menerima bantuannya.
Tapi sebagai balasan,
aku hanya memberimu rasa sakit.
Jangan bilang begitu.
Aku yakin
dia tidak akan menyesali ini.
Kuharap
dia akan bangga kepada kita.
Tapi
bagaimana dengan Da In?
Demi menyelamatkan dia,
butuh total 12 benda.
Tapi kita masih kurang satu.
Jadi, sebenarnya ada di mana benda yang satu lagi?
Ada apa dengan benda ini?
Sejak kita menghentikan kecelakaan itu,
kekuatan benda-benda ini melemah.
Mungkin itu alasannya.
Pak Choi.
Jo Se Hwang
mungkin sedang menuju ke sana.
Dia akan membunuh semua orang.
Kamu harus
melarikan diri.
Apa maksud Anda?
Maafkan aku.
Aku malu mengatakan aku gagal menghentikannya.
Pak Choi!
Anda baik-baik saja?
- Pak Choi!
- So Young.
Aku
minta maaf
karena tidak memercayaimu.
- Maaf.
- Pak Choi.
Pak Choi!
Jo Se Hwang
sedang menuju kemari.
Ada apa?
Kita juga bisa melawannya dengan semua benda ini.
Mari lawan dia.
Pak Choi!
Segera hubungi ambulans.
Ya.
Naiklah.
Temukan dia!
Jaksa Han, Jo Se Hwang sedang menuju bengkel.
Tolong kirim bantuan.
"Nomor 1342, Keamanan Hwawon, Cha Sung Ryul"
"Senin, 14 Desember, Cha Sung Ryul"
Jaksa Kang kesayanganku!
Bagaimana rasanya menjadi pahlawan?
Sudah kubilang
aku akan menangkapmu apa pun caranya.
Aku selalu ingin tahu bagaimana akhir kisahmu.
Apakah kini sudah saatnya?
Sebaiknya kamu menyerah.
Semuanya sudah usai.
Begitukah menurutmu?
Pak Bang!
Tidak!
So Young.
Kamu baik-baik saja?
Lari.
Jo Se Hwang!
Bagaimana aku harus membunuhmu?
Bagaimana aku bisa membuatmu mengalami rasa sakit terburuk?
Memang kamu tahu apa itu rasa sakit?
Tidak.
Tapi aku tahu harus bagaimana agar itu menjadi menyenangkan.
Dengan membunuhmu.
Tidak.
Yang harus mati bukanlah aku.
Tapi
kamu.
Aku tampak seperti monster bagimu, sama seperti anggapan ayahku?
Pikirmu aku akan berhenti di sini, bukan?
Jangan mimpi.
Meski aku tidak menghentikanmu,
orang lain akan melakukannya.
Baik.
Ya.
Tembak aku. Sekarang.
Kang Gon, kamu juga hanya manusia biasa.
Jangan takut. Ini bukan apa-apa.
Tembak aku.
Sekarang!
Tembak aku!
Ini
untuk ayahku
yang mati secara tidak adil.
Ini
untuk semua orang tidak bersalah
yang kamu bunuh.
Ini...
Ini
untuk
Da In-ku.
Ini untuk Da In-ku.
Jaksa Kang.
"Jangan minta maaf"
"Meski aku tidak bisa melihat"
"Meski aku tidak bisa mendengar"
"Aku bisa merasakan segalanya"
"Jangan cemas"
"Meski kamu tidak mengatakannya"
"Kita akan selalu"
"Bersama"
"Saat kamu mendengar"
"Melodi ini dalam embusan angin"
"Tolong ingatlah"
"Bahwa aku mengingatmu"
"Suatu hari, kita akan"
"Bertemu lagi"
"Sampai saat itu, sebentar saja"
"Kita berpisah"
"Selamat tinggal"
Paman.
Meskipun merasa takut,
aku akan berani dan menunggu Paman.
Aku menembakkan pistol? Sungguh?
Fotonya kembali.
Mungkinkah ini hadiah?
Syukurlah.
Kamu masih punya waktu. Temuilah Da In.
Kalau begitu,
aku pergi sekarang.
Tapi jika
semua benda ini kehilangan kekuatan,
kamu mungkin tidak bisa kembali.
Aku memintanya menungguku.
Kubilang aku akan ke sana apa pun yang terjadi.
Aku harus
menepati janji itu.
Aku harus menepatinya dengan cara apa pun.
Kamu harus
kembali.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan
aku kembali bersama Da In.
Tolong jaga Se Yeon.
Da In.
Bertahanlah sebentar lagi.
Paman mohon...
Kang Da In!
Paman!
Maafkan paman.
Paman membuatmu menunggu lama.
Maaf. Maafkan paman.
Paman, terima kasih
sudah menepati janji.
Aku sangat merindukan Paman.
Da In.
Kamu kenapa?
Kamu baik-baik saja?
Ayolah...
Kumohon.
Da In.
Aku baik-baik saja.
Paman berjanji akan melindungiku.
Kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Ayo...
Ayo kita pulang sekarang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di mana Jaksa Kang Gon?
Sudah kubilang dia tidak ada di dunia ini.
Pria itu menghentikan kereta.
Kudengar dia seperti pahlawan super.
Cahaya dan kegelapan. Baik dan jahat.
Dunia ini butuh keseimbangan.
Perhatikan caraku
mengajari orang-orang bodoh itu.
Da In sudah kembali.
So Young.
Profesor, di dunia ini sungguh ada keajaiban.
Omong-omong, Kak So Young, di mana pamanku?
Apakah aku
bisa melihat pamanku lagi?