Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Da In.
Aku baik-baik saja.
Paman berjanji akan melindungi aku.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ayo...
Ayo pulang sekarang.
Aku di sini!
Hei, kemarilah!
Tangkap aku!
Kemari!
Sung Kyu!
Ayah!
- Kamu bisa pergi dahulu.
- Baik.
Hei, Sung Kyu.
Sedang apa kamu di sini? Kamu tidak pulang?
Aku harus pulang sekarang.
Ayah sudah menyelesaikan pekerjaan?
Ya, ayah hanya perlu mengganti baju.
- Kita pulang bersama hari ini?
- Ya.
Nak, haruskah ayah membuatkanmu
nasi goreng kimchi dengan telur mata sapi?
Ya, aku suka itu!
Tapi jangan pecahkan kuning telurnya kali ini.
Baik. Ayah pasti bisa!
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Mari kita pulang.
Baiklah. Sudah siap!
Sini. Lihat.
Ayah tidak memecahkan kuning telurnya, bukan?
Ayah memasaknya dengan sempurna hari ini.
Hei, bukankah ayah koki yang hebat?
Sempurna!
Ada apa?
Ayah hanya senang.
Terserah.
Ayah senang setiap kali melihatmu dan kakakmu.
- Ini.
- Ayah juga harus makan.
Baik, ayo makan. Hei, makan yang banyak.
- Ayah.
- Ya.
- Ini.
- Ada apa?
Hei, kamu memenangkan penghargaan?
Kurasa begitu.
Ayo lihat.
Astaga.
"Penghargaan Keunggulan Akademik". "Kim Sung Kyu".
Kita harus menjaganya tetap aman.
- Di mana ayah harus meletakkan ini?
- Hei.
Hei, lihat.
Kakakmu di militer
akan sangat bahagia saat melihat itu.
Bukankah begitu?
Sung Kyu.
Ya?
Apa keinginanmu?
- Keinginanku?
- Ya.
Beri tahu ayah permintaanmu.
Beri tahu ayah. Ayah akan mewujudkannya.
Keinginanku...
Keinginanku adalah...
Hei, lihat ini! Ini terlihat sangat menyenangkan.
- Hei!
- Ayo naik itu!
Nak.
Kamu baik-baik saja?
Kamu kehilangan orang tuamu?
Apakah ada laporan tentang anak-anak yang hilang?
Tidak, tidak ada.
Nak, dengan siapa kamu datang ke sini?
Bisa beri tahu aku nama walimu?
Kim Sung Kyu.
Apa?
Itu pamanku.
Kim Sung Kyu.
Kemarin pukul 10.00, telah terjadi kecelakaan
anjloknya kereta dari rel di Stasiun Jeongjin di Seoul.
Untungnya, kecelakaan itu tidak menyebabkan korban
karena sosok yang tidak terduga muncul di tempat kejadian
dan berusaha keras menyelamatkan para penumpang.
Sosok yang tidak terduga itu adalah Jaksa Kang Gon
yang kabur sebagai tersangka pembunuhan.
Saksi di tempat itu bersaksi
bahwa jaksa itu berusaha keras
menyelamatkan penumpang.
Tergerak oleh tindakannya yang berani,
warga sipil lainnya saling membantu
dan berusaha sangat keras menyelamatkan para penumpang.
Paman.
Maaf sudah meninggalkanmu sendirian dan menghilang.
Paman tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Paman berjanji.
Paman.
Aku merindukan Paman.
Cepat kemari.
- Kita harus pergi jalan-jalan.
- Berita terkini.
- Ada berita.
- Apa?
Pimpinan Jo Se Hwang kini telah siuman.
Dia siuman?
- Sial.
- Kamu tidak mendapat telepon?
- Di rumah sakit...
- Ini dia.
Dia keluar.
- Walaupun demikian...
- Mulai mengambil foto.
Apakah sudah dikonfirmasi
Pimpinan Jo Se Hwang menyebabkan kecelakaan di Stasiun Jeongjin?
Apakah benar dia menjebak Jaksa Kang Gon sebagai pelakunya?
Sudah dipastikan ada pelaku dari semua pembunuhan
yang dituduhkan kepada Jaksa Kang.
- Benarkah?
- Orang lain pelakunya?
Selain itu, Jo Se Hwang menyebabkan kecelakaan baru-baru ini
di Stasiun Jeongjin dan kebakaran di Dream World di masa lalu.
Kami telah mendapatkan bukti bahwa dia merekayasa kasus
dengan menggunakan pengaruhnya.
- Apa?
- Dia yang menyebabkannya?
Karena itu, kejaksaan telah mendakwa Jo Se Hwang.
Pimpinan Jo Se Hwang telah membantah tuduhan
dan mengeklaim dia tidak bersalah di konferensi pers.
Anda memiliki bukti yang pasti?
Ya.
Kami memiliki bukti pasti
yang membuktikan kejahatan Jo Se Hwang.
- Akan kubuktikan di pengadilan.
- Lihat itu.
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
Dia psikopat, bukan?
Dia mengoceh tentang bangsawan yang memenuhi kewajiban.
Dia bermuka dua.
Jo Se Hwang ada di balik kebakaran Dream World juga?
Ya.
Bagaimana bisa dia melakukan hal seperti itu?
"'Jo Se Hwang Dalang Kecelakaan Kereta di Stasiun Jeongjin'"
Aku tidak percaya dia melakukan sesuatu seperti itu.
Kamu melihat artikel ini?
Bagaimana mungkin ada pria menghentikan kereta dengan tangan?
- Tepat.
- Tidak mungkin.
Tidak, itu benar. Temanku ada di sana hari itu.
Orang ini menghentikan kereta.
- Berhenti berbohong.
- Kamu berbohong.
Aku serius. Kyung Hwan memberitahuku sendiri!
Kata Kyung Hwan dia seperti pahlawan super.
- Bukankah itu luar biasa?
- Itu konyol.
- Astaga.
- Jangan berbohong.
Lihat. Lihat saja.
Rekaman kecelakaan di Stasiun Jeongjin
tersebar dengan cepat di internet,
dan banyak opini muncul tentang hal itu.
Hari ini, kami membawa dua ahli yang akan memberi kita wawasan.
Mereka adalah Penguji Medis Kim Kyung Hee dan Yoon So Yeon.
Selamat datang.
- Halo.
Sebagai ahli, apa pendapat kalian
tentang kekuatan gaib Jaksa Kang Gon
selama kecelakaan?
Secara ilmiah, hal ini tidak bisa dijelaskan.
Seolah-olah sebuah film fiksi ilmiah
- menjadi kenyataan.
- Begitu rupanya.
Tapi untungnya,
kekuatan itu dipakai menyelamatkan orang yang tidak bersalah.
Dia bisa saja menyalahgunakan kekuatan itu untuk niat lain.
Benar.
Saat Jaksa Kang merentangkan lengannya,
kita melihat semacam cahaya keluar dari gelangnya.
Menurut kalian, apa itu?
Pasti semacam energi.
Saya bisa berhipotesis bahwa energi yang cukup kuat
untuk menghentikan kereta ada di dalam cahaya itu.
Kita bisa dengan mudah mengatakan
bahwa energinya mirip dengan psikokinesis.
Memang. Bahkan jika kita memanggil
semua ilmuwan dari seluruh dunia,
kita tidak akan bisa mengetahui energi apa itu.
Untuk saat ini, mustahil menjelaskan fenomena tersebut
dengan keterampilan penalaran kami yang terbatas dan dasar ilmiah.
Pekerjaan saya mengharuskan menganalisis masalah secara ilmiah.
Namun, masih ada fenomena yang tidak bisa kita pahami.
Orang-orang tidak percaya kecuali mereka menyaksikannya.
Banyak hal yang terjadi di sekitar kita
masih sulit dimengerti.
Omong-omong,
ada sesuatu yang ingin kukatakan kepada kalian.
Aku akan menyerahkan diriku
dan menyelesaikan hukuman.
Pak Bang.
Aku tidak bisa selalu hidup sebagai buron.
Selain itu, kamu dan Seung Mok tidak akan benar-benar bebas
jika aku masih ada.
Pastikan kalian sering mengunjungi aku.
Baiklah.
Pasti sulit,
tapi kamu berani.
Ayolah. Nama tengahku adalah Keberanian.
Tapi... Ya...
Nona Shin.
Apakah aku bisa menerima komutasi?
Pak Bang.
Buronan mungkin harus dipenjara setidaknya 10 tahun.
Apa?
Jangan berbicara seperti itu hanya karena ini bukan urusanmu.
Keberanianku tampaknya menghilang. Ke mana perginya?
Ke mana perginya?
Apakah di sana?
Di mana itu?
Ya?
Halo. Ini pusat anak-anak hilang di Happy World.
Apakah aku berbicara dengan Nona Shin So Young?
Ya. Apa yang bisa aku bantu?
Kami telah menemukan
anak yang hilang di sini.
Namanya adalah Kang Da In.
Apa katamu?
Siapa namanya?
Kang Da In.
"Kang Da In".
Ya, benar.
Kami sudah menunggunya.
Da In.
Kak So Young.
Ini benar-benar kamu.
Kamu kembali.
Omong-omong, kamu bisa bicara sekarang?
Ya.
Kak So Young.
Di mana pamanku?
Dia pergi
untuk membawamu kembali.
Apakah dia
masih di sana?
Jangan khawatir.
Aku berjanji kepadamu
bahwa dia akan kembali.
Sama seperti kamu kembali.
Tunggu sebentar.
Halo, Bu.
Dia tidak di sini. Tubuhnya menghilang ke udara.
Dia di sini.
Keajaiban
benar-benar ada.
Pimpinan Jo.
Seperti yang aku janjikan kepada Jaksa Kang,
akan kuungkapkan kesalahanmu di depan pengadilan
dan membuktikan kepada semua orang bahwa keadilan masih berlaku.
Jadi, tolong bangun
sehingga hukum dapat membunuhmu.
Jaksa Kang.
Keinginanmu telah terwujud.
Kak So Young.
Ya?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Maaf, aku kembali sendirian.
Pak Shin mengorbankan dirinya untuk aku.
Da In.
Itu bukan salahmu.
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Ketika ibuku meninggal,
aku merasa sangat bersalah karena
aku selamat sendirian.
Tapi ibuku
hanya ingin aku menghargai hidupku
seolah-olah itu hadiah yang diberikan kepadaku.
Aku yakin, baik pamanmu dan ayahku
ingin kamu melakukan hal yang sama.
Ya?
Kak So Young.
Bisakah aku bertemu
dengan pamanku sekali lagi?
Tentu saja.
Pamanmu selalu menepati janjinya.
Dia berjanji kepada kita akan membawamu kembali,
dan kamu di sini sekarang.
Dia akan
kembali kepada kita.
"Satu bulan kemudian"
Ini.
Ayah.
Aku akan kembali.
Paman.
Kita pergi sekarang?
Aku juga.
Ayo pergi.
Baiklah.
Halo, Seung Mok.
Kamu terlihat lebih baik.
Benarkah?
Kurasa aku cocok dengan tempat ini.
Tunggu.
Apa ini?
Jangan bilang kamu datang dengan tangan kosong.
Astaga, aku tidak menyangka kamu seperti itu. Mengecewakan.
Bukankah aku memintamu membawa sesuatu yang manis dan enak?
Lupakan. Aku tidak akan memanggilmu "Seung Mok" lagi.
Pak Ha, aku sangat kecewa.
Periksa berapa banyak yang telah kukirim.
Pak.
Selain itu,
alih-alih hanya makan roti krim, makanlah roti streusel
dan ayam asap juga.
Kamu sudah mengirimi aku uang?
Seung Mok. Maaf, tapi aku menyayangimu.
Tapi ini semua bohong.
Ini canggung.
Baiklah. Aku telah
kembali menjalani hidupku di penjara,
tapi apa rencanamu sekarang?
Jangan tanya aku.
Aku yakin kamu punya rencana.
Sebuah rencana.
Aku akan mengikuti tes untuk menjadi pekerja sosial.
Itu cocok untukmu.
Kerja bagus.
Sepertinya musim semi akan segera datang.
Omong-omong, Pak Bang. Apa hal baik terjadi kepadamu?
Sebentar lagi Hari Pergerakan Kemerdekaan.
Ini liburan yang dibuat oleh pahlawan independen
yang berjuang untuk kemerdekaan bangsa kita.
Lalu?
Itu rahasia.
Sangat rahasia.
Kak So Young.
Hei, Se Yeon.
Kalian berdua harus menyapa.
Hei, aku Se Yeon. Lee Se Yeon.
Aku Kang Da In.
- Batu, gunting, kertas.
"Gereja Katolik Hanbit"
- Jaksa Kang, kamu melihatnya?
- Batu, gunting, kertas.
- Kami tidak larut dalam kesedihan.
- Kami semua menunggumu.
- Batu, gunting, kertas.
- Jadi...
- kamu harus kembali.
- Batu, gunting, kertas.
Aku menang.
Saya Jaksa Han Yu Na dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
Saya di sini untuk membuat pengumuman sementara
tentang kecelakaan di Stasiun Jeongjin.
Pukul 10.00 tanggal 14 Desember
semua orang terkejut dan diselimuti ketakutan
melihat kereta tergelincir di Stasiun Jeongjin.
Unit investigasi khusus kami melakukan penyelidikan
dan menemukan bahwa Jo Se Hwang, mantan pimpinan Hwawon,
bersekongkol dengan kondektur kereta
untuk mengemudikan kereta ke arah yang salah.
Kami juga menemukan bahwa dia menculik Shin, seorang detektif,
dan menyebarkan informasi palsu
bahwa Jaksa Kang Gon merencanakan serangan teroris.
- Apa?
- Informasi palsu?
- Itu informasi palsu?
- Benarkah?
Berdasarkan penyelidikan kami, kejaksaan telah
menangkap dan menuntut
Jo Se Hwang, lima orang dari Hwawon, dan tiga rekannya.
Selain itu, saat kami melakukan penyelidikan,
ada temuan yang menunjukkan Jo Se Hwang adalah biang keladi
dari insiden Dream World pada 28 November 2003.
Sebagai tambahan, Yoo Chul Jo, Jung Jin Man,
Cha Sung Ryul,
dan banyak lagi yang dibunuh olehnya
untuk membalas dendam pribadinya serta untuk hiburan.
- Hiburan?
- Dibunuh olehnya?
- Apa?
- Apa maksudnya?
Mulai sekarang, Kantor Kejaksaan Seoul
akan melakukan yang terbaik memastikan keluarga korban
dan para korban merasa Jo Se Hwang dihukum dengan benar.
Selain itu,
kami akan membagikan bukti yang dirahasiakan Jo Se Hwang
begitu dia didakwa.
Itu yang ingin saya sampaikan.
Saya akan menjawab pertanyaan.
Saya reporter Jung Yoon Hee dari BNS.
Jo menggunakan penyakit kronis dan perawatan psikologis
sebagai alasan untuk mendapatkan jaminan sakit.
Orang-orang mengatakan dia menerima
perawatan istimewa meskipun melakukan kejahatan keji.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Kami semua percaya tidak hanya kejaksaan,
tapi pengadilan juga akan membuktikan
bahwa keadilan peradilan negara ini
masih sehat dan ada.
Jadi, kamu mengaku membunuh Detektif Kim Dae Heung
dan tidak akan membuat argumen balasan?
Ya.
Inilah hasilnya.
"Badan Forensik Nasional"
"Pemilik telepon, Cha Sung Ryul"
"Fail suara telah dianalisis"
Pak Choi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kami menemukan rekaman suara
dari telepon milik Cha Sung Ryul
yang merupakan asisten terdekat Jo Se Hwang.
Yang kamu lakukan adalah pembelaan diri
karena Detektif Kim menyerangmu di bawah pengaruh hipnosis.
Kenapa kamu mau disalahkan?
Dia adalah kolegaku.
Tidak.
Dia adalah juniorku
yang aku kagumi seperti adikku sendiri.
Aku
menembak dia.
Lalu,
aku berlutut di depan Jo Se Hwang.
Aku seorang pengecut.
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Di mana Jaksa Kang Gon saat ini?
Sudah kubilang dia tidak ada di dunia ini.
Jadi,
kamu berharap aku percaya semua ucapanmu tadi?
Itu kebenarannya.
Letnan Shin.
Kamu tidak dapat memberikan kesaksian palsu.
Kamu melihat video yang direkam siswa SMA di Stasiun Jeongjin?
Ya.
Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Bagaimana dengan semua video yang diambil banyak orang hari itu?
Menurutmu, semuanya palsu?
Pak Choi.
Hei. Ya.
Bagaimana keadaan Anda? Anda baik-baik saja?
Itu hanya luka kecil.
Agak gatal sedikit.
Kamu sudah selesai?
Ya, bagaimana dengan Anda?
Kurasa itu juga berjalan lancar.
Anda akan melakukan apa ke depannya?
Aku
ingin membuka restoran piza.
Restoran piza?
Ya, aku selalu berpikir untuk melakukan itu setelah pensiun.
Aku juga sudah memikirkan namanya.
Apa namanya?
Itu agak memalukan.
Kamu tahu, aku suka piza itu.
Yang renyah
dan sedikit pedas.
Maksudku, keduanya cukup menarik,
jadi, akan kupakai akronim dan...
- Ya.
- Tunggu.
Anda akan menyebutnya CSI?
Itulah sebabnya kamu seorang profiler.
Aku memberimu petunjuk dan kamu tahu keseluruhan cerita.
Shin So Young.
Kamu seorang detektif sejati.
Apa pun yang kamu lakukan,
pastikan kamu berani dan lakukan semuanya dengan baik.
Selain itu,
kurasa aku sudah mengatakan ini sebelumnya,
tapi aku minta maaf.
Jangan katakan itu.
Anda memilih menjadi detektif yang baik.
Benar. Baiklah. Selamat tinggal.
Baik.
Semoga berhasil.
Hubungi aku jika kamu ingin piza.
- Baik.
- Ya.
Ayo bergerak!
Yo Han.
Tidak, Pastor.
Kamu satu-satunya yang ada di sisiku.
Terima kasih banyak.
Hukum mati Jo Se Hwang!
Persidangan final Pimpinan Hwawon,
Jo Se Hwang, dilaksanakan hari ini.
Dia adalah pebisnis nomor satu yang dahulu mewakili Korea.
Orang-orang menantikan akan seberat apa hukumannya.
- Hukum mati dia!
- Dia masuk.
- Itu dia.
Dia datang.
Bisa-bisanya dia...
Sekarang,
kami akan memulai persidangan untuk Terdakwa Jo Se Hwang.
Jaksa, berikan tuntutan Anda.
"Terdakwa"
Yang Mulia.
Terdakwa telah merusak hukum dan ketertiban,
begitu pula otoritas pemerintah.
Alih-alih
meminta maaf pada para korban atau menyesali perbuatannya,
dia malah menghindari tanggung jawab
dan menjebak orang tidak bersalah atas semua kejahatannya.
Dia telah menunjukkan perilaku yang keji.
Tablet yang saya serahkan sebagai bukti adalah
bukti kuat yang memastikan
Terdakwa menyebabkan musibah itu dengan menghasut Cha Sung Ryul.
Dengan pidana yang adil dan ketat,
musibah semacam ini tidak boleh terulang lagi di Korea.
Maka dari itu, kejaksaan menjatuhi
Terdakwa Jo Se Hwang
hukuman mati.
- Bagus!
- Benar!
- Hebat.
- Dia jaksa yang hebat.
- Hukum mati dia!
- Ya!
- Dia pantas dihukum mati!
- Benar.
Ini berita bagus!
- Tepat sekali.
- Baguslah.
- Ini bagus.
- Benar.
Tenang.
Tolong tenang.
Ya! Bagus sekali!
Terdakwa, silakan membela diri.
Semuanya salah saya.
Saya tidak akan menyangkali semua kejahatan
yang dituduhkan.
Sebelumnya,
saya ingin meminta maaf pada semua keluarga berduka
yang harus berpisah dengan orang kesayangan mereka
karena kebakaran di Dream World.
- Kenapa dia amat tidak tahu malu?
- Beraninya dia.
- Sulit dipercaya.
- Benar-benar.
- Tidak akan ada yang percaya.
- Sulit dipercaya.
- Astaga.
- Konyol sekali.
- Aku tidak memercayainya.
- Luar biasa.
Orang-orang berpikir saya punya segalanya,
tapi sebenarnya saya kehilangan semuanya.
Sebenarnya,
saya disiksa oleh ayah saya sejak masih kecil.
Ayah saya
mengurung saya
di basemen gelap tanpa alasan jelas
dan memukuli saya.
Saat tengah malam, dia menelanjangi saya
dan menyiram seluruh tubuh saya dengan air dingin.
Saat saya masih tujuh tahun, dia pernah melempar saya
dari jendela lantai dua. Saya pun hampir mati.
Selain itu,
bahkan ibu saya yang merupakan satu-satunya sumber cinta saya,
mengalami siksaan fisik dan verbal, serta harus mengalami rasa sakit.
Ayah saya yang menyebabkan ibu saya bunuh diri di depan saya.
Bagi saya, ayah saya
bukanlah seorang ayah,
melainkan iblis.
Hidup saya
telah berhenti sejak ibu saya bunuh diri
di depan mata saya langsung
saat usia saya 10 tahun.
Saya adalah pria lemah
yang masih gemetaran karena kenangan masa kecil saya.
- Dia bilang apa?
- Apa-apaan itu?
- Dia mau apa lagi?
- Sudah gila, ya?
- Soal apa ini?
- Apa?
Saya ingin menanyai orang-orang yang menjebak saya atas semua ini.
Hanya karena kalian bekerja sama untuk menghukum orang seperti saya,
kalian pikir bisa membawa keadilan untuk Korea
dan musibah semacam ini tidak akan pernah terjadi lagi?
Yang Mulia.
Anda telah mengabaikan Jaksa Kang Gon,
tersangka utama pada kecelakaan Stasiun Jeongjin
dan perbuatan kejam Goo Dong Young yang melakukan pembunuhan berantai.
Jika menjebak saya sebagai pembunuh
akan membawa kedamaian untuk kalian,
silakan hukum mati saya.
Salahkan saya atas segalanya.
- Dia bilang apa?
- Apa?
Jika saya bisa meredakan rasa sakit dan marah kalian dengan kematian,
saya akan menjalaninya dengan senang hati.
Sekian.
- Jangan beromong kosong.
- Hukum mati dia!
Kami enggan mendengar omong kosongmu!
Berikut keputusan pengadilan.
Kami menyatakan semua terdakwa
- tidak bersalah.
- Apa?
- Apa ini masuk akal?
- Kenapa mereka tidak bersalah?
- Mustahil.
Kita harus bagaimana sekarang?
- Apa?
- Mereka semua tidak salah?
- Apa maksudmu?
- Astaga.
Diam.
Jangan beromong kosong!
Dasar pembunuh!
Diam.
- Dia keluar.
- Hukum mati Jo Se Hwang!
Sebelum persidangan final, masa penahanannya akan berakhir.
Jika itu tidak diperbarui, apa rencana Anda?
Karena insiden Dream World terjadi 16 tahun lalu,
beberapa orang memprediksi Anda tidak akan punya cukup bukti.
Apa yang Anda siapkan?
Pimpinan Jo dan penasihatnya meminta keringanan hukuman
dengan memanfaatkan riwayat penyakit mental dan pelecehan anak.
Menurut Anda, apa keputusan pengadilan?
Saya tidak akan berhenti
- sampai dia diadili.
- Hukum mati dia!
Saya yakin departemen keadilan
akan memutuskan dengan bijak.
Adakah kemungkinan hukumannya akan dikurangi?
Tolong jawab kami, Bu.
- Hukum mati dia!
Uang dan kekuasaan Jo Se Hwang
memang amat luar biasa.
Ada banyak sekali saksi dan bukti,
tapi masih ada kemungkinan hukumannya dikurangi.
- Hukum mati dia!
Tanyai aku.
Tanyai aku sesukamu.
Pernahkah kamu
jujur kepada orang lain sekali saja?
Letnan Shin.
Pernahkah kamu merasakan panas sampai merasa tanganmu terbakar?
Hari itu, aku merasakannya.
Aku merasakan panas menyengat yang dapat mengobarkan
semua teriakan putus asa di tengah-tengah
api yang membara.
Memikirkan saat ibumu tewas di kobaran api itu,
membuat darahmu mendidih dan ingin membunuhku, bukan?
Hentikan.
Kamu sendiri yang bertanya.
Yang kulakukan hanyalah menjawab jujur pertanyaanmu
dan memberitahumu betapa aku bersenang-senang hari itu.
Jo Se Hwang.
Akan kupastikan kamu membusuk di sini selama sisa umurmu.
Jangan terlalu percaya diri.
Aku ditakdirkan untuk keluar dari sini.
Begitulah dunia ini berjalan.
Tidak.
Iblis sepertimu
tidak boleh ada di dunia kami.
Cahaya dan kegelapan.
Baik dan buruk.
Dunia butuh keseimbangan.
Di dunia ini, ada orang sepertimu dan Jaksa Kang.
Ada pula orang sepertiku.
Semuanya baik-baik saja?
Duduk.
Duduklah.
Baik.
Kini giliranku bertanya.
Kamu sungguh yakin
menangkapku akan mencegah hal seperti ini terjadi lagi?
Senaif itukah kamu sampai yakin aku bertanggung jawab
atas semua yang telah terjadi?
Saat dibutakan oleh hasrat,
bahkan orang baik bisa berubah jahat.
Jika dihadapkan dengan hasrat, semua orang menjadi jujur.
Manusia
tidak sesederhana itu.
Selama orang berwatak baik
tidak menyerah dan melawan balik,
kebenaran akan selalu terungkap
dan keadilan akan menang.
Mengagumkan.
Mengetahui ada orang-orang seperti kamu dan Jaksa Kang
membuatku senang.
"'Mantan Pimpinan Jo Se Hwang Meminta Sidang dengan Jaminan'"
Ya. Tidak, aku baik-baik saja.
Di sini ada air hangat dan makanannya lezat.
Saat mengelola perusahaan, kesalahpahaman itu wajar.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Kita akan segera bertemu.
Dah.
Anda butuh yang lain, Pak?
Tidak usah.
Akan kukabari jika ada.
Baik, Pak.
"Pintu Masuk ke Divisi Pengaduan"
"Lampu hijau"
Halo, Letnan Shin.
Ayolah. Aku bukan polisi lagi.
Maaf.
Halo, Direktur Shin.
"Direktur"?
Jika Kepala Shin dan Pastor Goo ada di sini,
mereka pasti bahagia sekali.
Benar.
Aku sungguh berharap
mereka bahagia.
Halo, Para Kamerad-ku.
Hak Jae.
Sulit kupercaya tidak ada yang menjemputku.
Mengecewakan sekali.
Pak Bang.
Ini Hari Pergerakan Kemerdekaan.
Mereka memberimu grasi?
Aku sudah lama mengagumi Ryu Gwan Sun.
Sebentar.
Apa? Ada apa?
Astaga.
Hak Jae.
Selamat telah kembali menjadi anggota masyarakat lagi.
Itu tidak lucu.
Kulihat kini kamu humoris.
Kamu menjadikannya seakan-akan ini untukku.
Tapi aku memang mengidam makanan manis.
Kuharap kamu menjalani kehidupan yang manis mulai sekarang.
Sudah cukup dengan tahu.
Baiklah.
Berhenti menaruh pil di tahuku.
Astaga! Bukankah itu Se Yeon?
- Paman!
- Hei!
Halo.
- Hai.
- Da In, kemarilah.
Sapalah dia.
Halo.
Jadi, ini yang namanya Da In.
Astaga, kamu berbeda sekali dengan pamanmu yang berkulit gelap.
Hei, kalian berdua mau makan kue denganku?
- Ya.
Ayo.
Baiklah. Bersiap-siap makan.
Di mana pisaunya?
Haruskah kupakai ini?
Omong-omong...
Ini.
Apa ini?
Pastor Goo
memintaku
memberikan ini kepadamu jika dia meninggal.
So Young.
Aku tahu kamu pasti amat membenciku,
tapi ada satu
permintaanku yang terakhir kepadamu.
Saat kali pertama mengetahui soal kekuatan cincin itu,
yang kupercaya adalah Yo Han
ingin aku membalaskan dendamnya.
Aku bodoh karena berpikir begitu.
Dia tidak mau pembalasan dendam.
Sama seperti penyesalanmu
yang jarang bilang sayang kepada ibumu,
itulah
keinginan Yo Han juga.
So Young.
Tolong kirimkan surat
yang tidak sempat dikirim Yo Han.
Selagi membersihkan loker di panti asuhan,
aku menemukan fail video
yang tidak sempat dikirim oleh Pak Seo Yo Han.
Hai, Hye Ji.
Canggung bagiku melakukan ini.
Tapi karena ini untukmu, aku mengumpulkan keberanian.
Kamu tahu,
aku tidak punya apa-apa.
Aku bahkan tidak punya keluarga.
Meski begitu,
kamu selalu ada di sisiku dan memberiku cinta abadi.
Kamu juga telah melindungiku.
Aku sangat bersyukur
dan menyesal.
Hye Ji.
Aku mau melindungimu untuk seumur hidupku.
Maukah
kamu menikahiku?
Mau, bukan?
Terima kasih.
Kini, kurasa
aku bisa ikhlas melepaskannya.
"Aku mengalami mimpi menakjubkan."
"Alice pun memberi tahu dia soal petualangan luar biasanya."
"Kemudian, kakaknya Alice tersenyum dan bilang,
'Astaga, itu benar-benar mimpi yang luar biasa.'"
"Tapi kini sudah terlambat."
"Lalu Alice..."
So Young.
Putriku.
Di sini dingin. Kenapa kamu keluar?
Nanti kamu demam.
Bulannya terlalu cantik.
Ayolah, meskipun begitu,
itu tidak secantik kamu.
Ayah.
Kini Ayah tidak sakit lagi?
Tentu saja.
Ayah tidak merasa sakit lagi.
Ayah, sudah bertemu dengan Ibu di sana?
Sudah.
Dia
sangat bangga kepadamu.
Dia juga memuji ayah
karena membesarkanmu dengan baik.
Ayah bahagia?
Jika kamu bahagia,
ayah juga bahagia.
Kenapa?
Kamu tidak bahagia?
Tidak. Aku juga bahagia.
Baguslah.
Lihat? Sudah kubilang.
Kamu terlalu lemah.
Sekarang, perhatikan caraku
mengajari orang-orang bodoh itu.
Ada apa?
Kubilang nanti kupanggil jika butuh sesuatu.
Kamu harus
bermain sebentar denganku.
Menarik.
Sangat menarik.
Lihat itu.
Nomornya...
Jo Se Hwang?
Nanti kamu telat ke sekolah.
Da In, nanti kamu telat ke sekolah.
Jika tidak segera keluar, akan paman makan semuanya.
Jika tidak segera keluar, akan kumakan semuanya.
Baiklah, Kak. Aku segera ke sana.
Jepitan favoritmu.
- Cantiknya.
- So Young.
Aku bermimpi indah semalam.
Kamu juga?
Mimpiku juga bagus.
Baiklah. Kuberi tahu, ya.
Teman-temanmu akan bilang gaya rambutmu hari ini cantik.
Kamu imut sekali.
Paman
akan segera kembali.
Itu pamanku.
Paman!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Jangan minta maaf"
"Meski aku tidak bisa melihat"
"Meski aku tidak bisa mendengar"
"Aku bisa merasakan segalanya"
"Jangan cemas"
"Meski kamu tidak mengatakannya"
"Kita akan selalu"
"Bersama"
"Saat kamu mendengar"
"Melodi ini dalam embusan angin"
"Tolong ingatlah"
"Bahwa aku mengingatmu"
"Suatu hari, kita akan"
"Bertemu lagi"
"Sampai saat itu, sebentar saja"
"Kita berpisah"
"Selamat tinggal"
Da In, kabarmu baik?
Paman.
Aku agak terlambat.
Kami sudah menunggumu.
Paman, bernyanyilah bersama kami.
Baiklah.
"Jangan minta maaf"
"Meski aku tidak bisa melihat"
"Meski aku tidak bisa mendengar"
"Terima kasih sudah menyaksikan 'Item'"