Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sebelumnya di Item"
Maafkan aku, Gon.
Kamu harus
menjaga
Da In mulai sekarang.
Aku sudah bilang. Aku spesial.
Kamu tidak tahu apa makna benda itu bagiku?
Aku yakin benda-benda itu meninggalkan jejak,
jadi, bawa itu kembali.
Ini tidak masuk akal.
Kalian para orang tua tidak tahu apa-apa, bukan?
Nam Chul Soon, Pimpinan Yayasan Tree of Hope,
telah hilang selama sepekan sejak tanggal 24.
Apa yang membuatnya secemas itu?
Atau mungkin ada orang lain
yang bisa menjelaskan semua ini.
Permisi.
Bisakah kami menggerakkan lenganmu?
Tentu.
Terima kasih.
Kenapa kamu menatapku?
Tidak ada.
Baik.
Apakah kita
pernah bertemu sebelumnya?
Maaf?
Apakah kamu mengenalku?
Tidak.
Kalau begitu, kamu pasti keliru mengiraku orang lain.
Tunggu.
Aku pernah melihatmu.
Apa?
Ini akan membuatku terdengar gila.
Dalam mimpiku,
aku melihatmu mati.
Baik. Biarkan aku meluruskan ini.
Kamu ingin aku percaya itu?
Kamu percaya itu jika ada di posisiku?
"Episode 3"
Kurasa aku mungkin
salah.
Maafkan aku.
Pak Kang.
Kamu datang ke sini lebih awal.
Ayah.
Hei.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dia bilang dia akan pindah satu lantai di atasku.
- Kami saling menyapa.
- Begitu rupanya.
Itu keren.
Dia putriku.
Begitu rupanya.
Jadi, kamu Da In.
Kamu mengingatku?
Kita bertemu sekali ketika kamu masih kecil.
Tapi aku pasti sudah terlalu tua untuk kamu ingat, bukan?
Bagaimana kalau kalian datang untuk makan?
Kaldunya luar biasa.
- Ayo naik.
- Tidak, terima kasih.
Aku harus selesai membongkar sebelum pergi bekerja.
Kamu sudah bekerja mulai hari ini?
Ya, aku harus bekerja.
Benar, dia mungkin sibuk membongkar, jadi, mari kita biarkan dia.
Astaga, kamu sangat kuat. Tunggu.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Baiklah.
Da In, sampai jumpa.
Aku akan membelikanmu es krim lezat nanti.
- Jangan menarikku.
- Ayo pergi.
Sampai nanti. Astaga.
Hei, jangan salah paham.
Aku tidak jatuh cinta kepadanya atau semacam itu.
Masuklah.
Hei, tidak seperti itu!
Hei!
Ini dia sup tulang sapinya. Ini panas.
Mari makan.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Sama-sama.
- Ayah.
- Ya?
Kamu ingin merica?
Ayah mengenalnya dengan baik?
- Mengenal siapa?
- Pria di lantai atas.
Kenapa?
Kamu tertarik, bukan?
Bukan itu.
- Rasanya seperti...
- Ya, lanjutkan.
Dia sepertinya sangat terkejut saat melihatku.
Ayolah. Itu wajar.
Kenapa?
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu seorang profiler
jika kamu begitu bodoh?
Katakan saja kenapa.
Dia jatuh cinta kepadamu pada pandangan pertama.
Kamu takdirku
Terserahlah.
So Young.
Gadis itu, Da In, dia keponakannya.
Orang tuanya meninggal dalam kecelakaan,
jadi, dia merawatnya.
Kasihan dia.
Dia tidak berkencan atau menikah karena keponakannya.
Jadi, apa masalahnya denganmu?
Kamu tidak memiliki keponakan seperti itu,
jadi. kapan kamu akan berkencan dan menikah?
Ayah, aku masih berusia 20-an.
Tentu.
Gadis 29 tahun yang akan berusia 30 tahun tahun depan.
Ayah tidak suka tinggal denganku?
Kenapa Ayah begitu bertekad agar aku pergi?
Tidak, aku tidak suka itu. Aku sangat muak karenanya.
Hei, kenapa kamu tidak mengambil lobak keringnya?
Ini enak sekali.
Di mana lobak keringnya?
Itu aneh. Di mana itu?
So Young, kamu harus membiarkan ayah hidup tanpa khawatir sekarang.
Ini dia.
Astaga.
Da In.
Kang Da In.
Aku akan bekerja sekarang.
Saat
pramusiwi datang...
Kamu mengatakan itu kepadaku?
"Jangan minta maaf"
Benda baru?
Siapa kamu?
Kenapa kamu mengancamku?
Kenapa kamu membuka masa lalu?
Menjauhlah!
Aku akan memberimu uang.
Aku akan memberimu sebanyak yang kamu inginkan.
Jadi, tolong...
Dasar sombong.
"Tiga tahun yang lalu, Kantor Kejaksaan Distrik Seoul"
Halo, Pak.
Pimpinan Jo, terima kasih.
Mari kita minum teh di dalam.
Pak.
Baik.
Tunggu. Kita harus...
Pak...
Kamu punya waktu untuk ini?
Ayo pergi ke ruang interogasi.
Hei, Jaksa Kang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu siapa aku?
Kamu pasti berpikir kamu spesial,
Melihat bagaimana semua jaksa ada di sini untuk menyambutmu.
Di mataku, tidak ada perbedaan antara kamu dan penjahat kecil.
Jaksa Kang.
Dengarkan baik-baik.
Aku spesial.
Karena
akulah negara ini.
Pimpinan Jo.
Kamu harus mempelajari akal sehat lagi.
Kenapa menyebut dirimu seperti itu padahal kamu menipu orang-orang?
"Nomor Tidak Dikenal"
Ini Jaksa Kang Gon.
Lama tidak berjumpa.
Selamat datang kembali, Jaksa Kang.
Jadi...
Istirahatmu cukup?
Aku yakin kamu kini sadar kamu tidak bisa melawan ombak.
Pimpinan Jo.
Dengarkan ucapanku.
Aku mengatakannya kepada gangster saat menyelidiki mereka,
dan mereka selalu tampak tersentuh.
Pak Kang, kamu sama seperti sebelumnya.
Aku akan menjadi jaksa yang berani yang menghilangkan ketidakadilan.
Jaksa yang membela kaum lemah dan terabaikan.
Jaksa adil yang hanya mengikuti kebenaran.
Jaksa yang mempertahankan standar tinggi terhadapnya.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melayani rakyat dan negaraku.
Aku percaya
kamu kini sadar kamu tidak bisa melawan ombak.
Kamu mengerti, Pimpinan Jo?
Apakah itu anjing yang menggonggong?
Tentu saja.
Saat melihat pria gila, anjing itu seharusnya menggigitnya.
Kamu belum berubah, Pak Kang.
Itu sebabnya aku menyukaimu. Kamu menarik.
Aku selalu cerdas.
Orang tidak mudah berubah.
Selain itu
berhenti meneleponku karena hal yang sangat sepele.
Aku sangat sibuk.
- Kejutan!
Selamat datang kembali ke Kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
- Kepala Shin.
- Apa? Kenapa?
Astaga. Jaksa Kang.
Maafkan aku.
Hanya anggota timku yang senang melihatku kembali.
Bukankah begitu?
Jangan lengah.
Kamu detektif legendaris di Tim Kejahatan Serius.
Bukankah begitu?
Kepala Shin.
Kita adalah tim.
Ayo, kita kembali bekerja.
Ya.
Maafkan aku.
Astaga.
- Terima kasih.
- Kepala Shin.
Terima kasih atas semuanya. Menemukan rumah untukku
dan pramusiwi.
Terima kasih untuk semuanya.
Jangan sungkan.
Kita
tetangga sekarang, bukan?
Omong-omong, apakah Da In menyukai rumah itu?
Seoul belum familier baginya,
jadi, dia perlu waktu untuk terbiasa.
Dia tampak sangat ceria.
Dia akan terbiasa dengan itu segera.
Jadi, dia kelas tiga sekarang?
Ya.
Saat itulah anak-anak paling menggemaskan.
Kalian berdua harus menghabiskan banyak waktu bersama.
Tentu.
Baiklah.
Astaga, aku kehabisan kecap.
Di mana kecap itu?
Kurasa tidak ada.
Da In, ada apa?
Kamu bisa membantuku?
Astaga, gadis yang baik.
Kamu yakin kamu bisa membantu di dapur?
Baiklah. Sebentar.
Ayo lihat.
Kamu bisa membeli sebotol kecap. Ya?
Lampu hijau, lampu merah.
Lampu hijau...
- Awas.
- Awas!
Astaga, hati-hati.
Astaga.
Se Yeon, kamu baik-baik saja?
Maafkan aku, Bapa.
Tidak, jangan khawatir.
Lagi pula, ini sudah rusak. Tidak apa-apa.
Kamu terluka? Astaga.
Se Yeon.
Apa kata ayah tentang gadis pemberani?
Gadis yang tidak menangis sepanjang waktu.
Ya.
Ya. Gadis yang tidak menangis sepanjang waktu.
Se Yeon, kamu mau aku
memberitahumu sebuah rahasia?
Dahulu, aku sering menangis sama sepertimu.
Aku juga kecil.
Itu sebabnya nama panggilanku adalah Kacang Kecil.
- Benarkah?
- Ya.
Aku seorang pendeta. Aku tidak akan berbohong.
Lalu, apakah itu berarti aku akan tumbuh lebih tinggi nanti?
Tentu saja.
Aku ingin menjadi sepertimu ketika dewasa.
Se Yeon, kamu harus menjadi
orang yang jauh lebih baik dariku.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja sekarang.
Temui aku jika nanti sakit.
Aku akan merawatmu.
- Bapa.
- Ya?
Saat kamu bukan pendeta,
kamu benar-benar seorang dokter?
Kenapa?
Kamu ingin aku memberimu suntikan?
Hei, sebutkan namamu.
Kamu mengabaikanku?
Hei, kurasa dia terbelakang.
- Astaga.
- Jika baru saja pindah,
kamu harus datang dan menyapa kami.
Hei, dia mungkin akan menangis
jika kamu merundungnya lagi.
Hei, kamu mau berteman dengan kami?
Kamu tahu apa cara tercepat untuk menjadi teman kami?
Uang.
Kami akan membayarmu kembali nanti. Pinjami kami uang.
Kalian menyelamatkan hidupku hari ini.
Tolong selamatkan aku lagi lain kali.
Kamu harus mengayunkan tongkat pemukul dengan benar
untuk memasukkan bola. Bukankah begitu?
Tentu saja.
Pak, mulai sekarang, kamu bisa bermain golf di sini.
Kalian berdua harus menjaga dia. Ya?
Aku ingin datang ke sini setiap hari untuk berolahraga dengan kalian.
Pak, sebentar.
Baik.
Aku akan melayanimu, Pak.
Dingin sekali. Aku harus pergi.
Pak, terima kasih atas segalanya.
Jangan katakan apa pun yang menyebabkan kesalahpahaman.
Setiap warga negara Korea
harus diperlakukan dengan adil di hadapan hukum.
Ya.
Kita sudah sampai?
Ke mana kamu membawaku?
Apakah ini kali pertama kamu bekerja sebagai sopir?
Siapa kamu?
Kamu ingat Nam Chul Soon?
Apa?
Kamu tidak ingin tahu apa yang dia katakan
tepat sebelum meninggal?
Siapa kamu?
Aku tidak mengenalnya. Aku tidak tahu siapa dia.
Dasar
pembohong.
Pak.
Kepala jaksa penuntut, Kim Jae Jun, dibunuh.
Mau segelas wiski?
Maaf, tapi pekerjaanku hari ini belum selesai.
Dia sangat sial.
Dia membuatku begitu marah demi menjadi hakim agung.
Baik.
Berikan informasi baru untukku tentang investigasinya.
Ya, Pak.
Jaksa Han.
Kamu bisa tinggal sedikit lebih lama.
Aku harus kembali ke kantorku.
Kamu tahu tentang hukum pertukaran setara?
Jika aku memberikan sesuatu yang berharga kepadamu,
kamu harus memberiku sesuatu yang setara sebagai balasannya.
Jangan lupakan itu.
Astaga, kamu benar-benar datang seperti yang kuharapkan.
Shin So Young, profiler yang hebat.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Bisakah aku memeriksa satu hal?
Memeriksa apa?
Di dalam mulutnya.
Apa itu? Itu seperti selembar kertas.
Tidak.
Ini bukan hanya kertas biasa.
Ini diambil dari Alkitab.
"Shin Gu Cheol"
- Jaksa Kang.
- Ya?
Wakil Jaksa Kepala ingin bertemu di ruangannya.
Wakil kepala jaksa?
"Wakil Kepala Jaksa Lee Han Gil"
Kamu beristirahat selama pergi?
Tidak. Aku bekerja.
Satu jam lalu,
kepala jaksa penuntut, Kim Jae Jun, ditemukan tewas.
Aku yakin kamu tahu hubungan antara Kim
dan Pimpinan Jo Se Hwang, melebihi siapa pun.
Sebelum beritanya menyebar, tangkap penjahatnya.
Aku menyelidiki demi korban,
bukan Jo Se Hwang.
Kamu kembali karena beruntung dengan pemerintahan sekarang.
Kamu masih belum belajar.
Kamu pasti telah menyadari mana yang baik dan buruk bagimu
setelah membusuk di sana selama tiga tahun.
Aku sangat tahu Jo Se Hwang jahat.
Aku akan menyelidiki kasus ini berdasarkan
aturan hukum dan hati nuraniku.
Astaga, bajingan keras kepala.
Ya, ini Kang Gon.
Hai, ini pramusiwi Da In.
Hai.
Cucuku terluka hari ini,
jadi, aku dalam perjalanan pulang.
Aku merasa tidak enak Da In sendirian di rumah.
Apakah Anda sudah pulang sekarang?
Tidak. Aku masih bekerja.
Aku akan pulang sekarang.
Baik.
"Paman Ceroboh"
"Dua Panggilan Tidak Terjawab'
"Putri Da In"
Kenapa kamu tidak pulang? Sedang apa di sini?
Astaga. Kurasa kamu suka bermain melodeon.
Waktu kecil, aku juga suka memainkannya.
Aku tidak berbahaya. Aku polisi.
Sebentar.
Ini. Lihat? Shin So Young.
Untuk siapa kamu memainkan lagu ini?
Tanganku?
Untuk...
Paman?
Mau melihat bintang bersamaku?
Kamu bisa lihat bintang lebih jelas jika berbaring seperti ini.
Cobalah.
Waktu kecil,
aku juga sepertimu.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu seperti ini.
Bagiku,
karena aku merasa hanya aku yang selamat.
Aku kasihan kepada ibuku.
Jadi, aku tidak bisa bicara kepada siapa pun.
Jadi, tidak apa-apa jika kamu tidak bicara sekarang.
Seiring berjalannya waktu,
kamu akan mau bicara lagi.
Da In.
Da In?
"Terima kasih"?
Da In.
Maaf
telah membuatmu menunggu.
Terima kasih.
Jangan sungkan. Kita tetangga.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Bu, apakah kamu ingat?
Kamu juga seperti itu.
Saat aku pulang sekolah
dan sendirian di rumah,
kamu selalu meminta maaf
telah membuatku menunggu.
Anginnya sangat sejuk.
"Kekuatan gaib di kehidupan nyata"
Astaga, kita terlambat.
Ayo.
Jepit rambutmu.
Astaga.
Baiklah.
Kamu terlihat sangat cantik. Sempurna.
Kamu tidak percaya? Tidak?
Ayo.
- So Young.
- Ya?
Ayah berangkat lebih dahulu.
- Ayo berangkat bersama.
- Ya?
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo.
"Jaksa Kang Gon"
Pak, Anda mau ke luar?
Aku mau pergi ke TKP.
Mulai lagi.
Itu gayanya.
Kamu boleh pulang lebih dahulu jika kami terlambat.
- Baik, semoga berhasil.
- Terima kasih.
"Manajer Kim Kyung Hee"
Masuklah.
Aku datang.
Apakah aku harus memujimu?
Laporan autopsinya sudah keluar?
Kamu membuat banyak musuh.
Mereka bilang kamu mengungkit-ungkit.
Hei, kurangi kegilaan itu.
Aku bisa apa? Aku terlahir seperti ini.
Begitu?
Benar. Kamu putri Kepala Shin Gu Cheol.
Itu bukan salahmu, bukan?
Jangan tersenyum. Aku bisa menyukaimu.
"Laporan Autopsi"
Kepala Jaksa Pentuntut Kim Jae Jun
dan Nam Chul Soon
dibunuh dengan senjata yang sama, benar?
Tampaknya begitu.
Profesor.
Boleh kubawa laporan autopsi ini?
Kurasa ada pencuri di Badan Forensik Nasional.
Data-data terus menghilang.
Aku akan menangkap pencurinya.
Bagaimana mungkin ayah sebodoh itu punya putri secerdas itu?
Ini tempat mobil diparkir.
Sekitar waktu itu kemarin,
semua kamera CCTV mati sementara.
Mungkin arus pendek karena kemarin hujan.
Jika benar, itu aneh karena sekarang menyala lagi.
Kamu memeriksa kotak saklarnya sendiri?
Maaf? Begini...
Anda mau ke mana?
Aku harus memeriksa sendiri.
Menyatakan hujan sebagai penyebab mati listrik,
tampak agak meragukan, bukan?
Benar.
Aku tahu.
Di sini kering.
Jika mati listrik terjadi selama waktu kejadian,
artinya ada alasan lain.
Menurutmu si pembunuh pelakunya?
Mari melihat-lihat lagi.
Apa itu?
Aku tidak tahu orang memesan makanan di sana.
"Jangpung"?
Nama menarik untuk restoran Tiongkok, bukan?
Jung Pil.
Ada apa?
- Aku sedang bekerja.
- Ada apa?
Aku sibuk.
Astaga. Kalau begitu, baiklah.
Mau pesan jjajangmyeon?
Anda melihat brosur.
Sebentar.
Kamu mengantar kemari kemarin?
Brosur ini tampaknya masih baru.
Aku sudah mengantar makanan selama sepuluh tahun.
Aku bisa mengendarai motor tanpa berpegangan.
Hentikan itu.
Dia seorang jaksa.
- Jaksa?
- Benar.
Kami dari Kantor Jaksa Wilayah Seoul.
Benar.
Aku sangat ketakutan kemarin.
Kamu melihat sesuatu?
Itu seperti hantu.
Aku melihat cahaya aneh.
Sekujur tubuhku merinding.
Kamu bilang apa?
Melihat cahaya?
Anda akan memesan makanan, bukan?
Astaga.
Tempat yang ada kilatan. Bisa perbesar di sana?
Baik.
Kurasa itu bukan senter dari ponsel.
Aku ragu itu fenomena gaib.
Fenomena gaib?
Menurutmu itu hantu?
Bisakah kamu menjelaskannya dengan bahasa ilmiah?
Begini.
Sulit menjelaskannya dengan cara ilmiah.
Bisakah kamu menganalisisnya dalam sehari?
Aku tidak bisa melakukannya dalam sehari.
Butuh beberapa hari.
Baiklah.
Kalau begitu, hubungi aku begitu kamu mengetahui detailnya.
Baik.
Kepala Shin, mari pulang.
Jaksa Kang, Anda mau ke mana?
Astaga.
Ada apa denganmu?
Pak, tolong izinkan.
Kamu terlalu sering menonton film.
Pikirmu semua orang adalah pembunuh berantai?
Karena itu, aku ingin menyelidiki kasus ini.
Letnan Shin. Apakah kamu akan terus mengatakan ini?
Kedua korban sama sekali tidak terkait.
Juga kamu.
Karena garis yang kamu lihat di jenazahnya, bukan?
Hei, sadarlah.
Kebanyakan pembunuh di Korea
membunuh dengan mencekik dengan tali atau menikam.
Bagaimana kamu menjelaskan tanda khas yang kamu lihat
di tubuh kedua korban?
Kenapa kamu sangat ingin membesarkan kasus ini?
Ini mungkin kejahatan tiruan.
Pak Choi.
Kejahatan ini tidak seharusnya dianggap sepele.
Jika kita menganggapnya serius
dan tidak bisa menyelesaikannya, kamu mau bertanggung jawab?
Kamu mau kita semua dipecat?
Apakah detektif pantas mengatakan itu?
Apa? "Apakah detektif pantas mengatakan itu?"
Beraninya kamu...
- Tenang.
- Astaga. Kepalaku sakit.
Nona Shin benar.
Hei.
Kurasa ini tidak seharusnya dianggap sepele.
Seo Yo Han.
Aku akan menjadi asistennya.
Kumohon.
"Ruang Persediaan"
Ayo.
Yo Han, kita harus bicara.
Kenapa?
- Ikut aku.
- Nona Shin.
Nona Shin.
Astaga.
Apakah kamu mengasihaniku?
Jika benar, tidak perlu memihakku.
Lakukan saja tugasmu.
Apa tugasku?
Apa?
Bukankah tugasku memecahkan kasus?
Aku menjadi detektif karena ingin menangkap penjahat, sepertimu.
Benar. Aku berlebihan.
Kamu seorang profiler.
Kamu harus mencari tahu seperti apa pelakunya.
Aku akan menangkap mereka.
Apa? Hei.
Aku pamit.
Astaga.
Apakah bajingan itu sudah tidak waras?
Hei!
Apakah dia gila?
Aku sudah lama tidak melihatnya, lalu, dia kembali sudah gila.
Hei!
Bajingan kecil!
Milikku.
Gelang itu milikku.
Kamu rindu dipukuli, ya?
Aku pasti sudah membunuhmu jika ada gelang itu.
Jika saja aku punya gelang itu...
Hei, miku mengembang karenamu.
Belikan aku ayam goreng, Bodoh.
Jika saja aku punya gelang itu...
Sial.
Kamu pasti ingin mati.
Milikku.
Gelang itu milikku.
Barangku.
Jika saja aku tidak menghilangkannya,
aku pasti sudah membunuhmu.
Permisi.
Astaga.
Siapa di sana?
Kamu siapa?
Apa benar
Anda nenek Pak Ko Dae Soo?
Aku tidak mengenalnya.
Anda butuh bantuan?
Tidak, tidak perlu.
Bu.
Pak Ko ada di rumah, bukan?
Karena itu, kamu membelikannya bir?
Benar?
Dae Soo sering pergi
ke Pusat Permainan Poongnyeon.
Cucuku tadinya sangat baik.
Lalu, pada suatu hari,
tiba-tiba dia menjadi aneh.
Hei.
Apakah pria bernama Ko Dae Soo datang kemari?
Kamu siapa?
Aku jaksa.
Apa? Jaksa?
Di mana Pak Ko sekarang?
Aku butuh bantuan sekarang.
Hei, Ko Dae Soo.
Dasar bajingan.
Kenapa?
Kamu senang melihatku?
Ini karenamu.
Jika bukan demi kamu.
Sialan.
"Ulang Tahun Putri Da In"
Roti lapis telurmu sudah siap.
Terima kasih.
Maaf. Sebentar.
Baik.
"KTP, Nama: Kang Gon"
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun Da In sayang
Tepuk tangan!
Mari tiup lilinnya. Satu, dua, tiga.
Ayo makan.
Enak?
So Young.
Kamu dengar nyanyian dari lantai atas?
Kurasa itu lagu ulang tahun.
- Ulang tahun?
- Ya.
Sebentar.
Tiga tahun lalu sebelum Pak Kang pergi,
aku sakit perut makan es serut pada hari ulang tahunnya.
Ini bukan ulang tahun Pak Kang.
Kalau begitu, pasti ulang tahun gadis kecil itu.
Kurasa begitu.
Hei, haruskah kita masak rebusan dan mengantarnya?
Dengar, Pak Shin Gu Cheol.
Bukankah kamu memasaknya untuk putrimu?
Kamu bisa makan masakanku kapan saja.
Baiklah.
- Ayah.
- Apa?
Jangan ganggu mereka pada hari seperti ini.
Kita juga seperti itu dahulu.
Saat ulang tahunku dan Ayah,
kita hanya ingin merayakannya dengan Ibu.
Hanya kita bertiga.
Begitulah hidup
Hanya butuh satu kesempatan
Cintai takdirmu
Cintai...
Milikku.
Aku akan membunuh semua orang.
Bukankah menyenangkan
melihat seseorang menderita saat sekarat?
Gon.
Tidak akan ada masalah, bukan?
Saksi mata sempuna.
Saat saksi mata tiba, aku bisa lakukan pemeriksaan silang.
Pak.
- Bawa dia keluar.
- Baik, Pak.
Tidak bisa.
Kamu sudah gila?
Menyingkir.
Hei, Berengsek. Buka pintunya sekarang.
Sedang apa kalian? Buka pintunya.
Baik, Pak.
Pak.
Saksi mata yang bisa membuktikan kejahatan Jo Se Hwang akan tiba.
Jika Anda menunggu sebentar lagi...
Untuk apa?
Gon.
Wakil pimpinan, Bae Sung Han,
menyalakan briket batu bara di mobil dan bunuh diri.
Benar. Dia juga meninggalkan pesan bunuh diri.
Sayang sekali.
Masa depannya sangat cerah.
Kamu yang melakukannya?
Aku?
Kenapa?
Bajingan.
Sedang apa kamu?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Sudah selesai. Hentikan.
Tunggu.
Bukan itu cara memperlakukan jaksa.
Bisa kami bicara empat mata?
Tentu saja.
Jangan sedih. Bukan aku pelakunya.
Pikirmu sudah menang, bukan?
Mau tahu siapa yang menang?
Aku akan menangkapmu apa pun caranya.
Ingat itu.
Aku baru mulai.
Kedengarannya seru.
Aku penasaran bagaimana akhirnya.
Benar.
Kamu tidak punya pilihan, selain menghiburku, Pak Kang.
Milikku.
"445-15, Hanso-dong, Gangseo-gu, Seoul"
Aku akan jujur.
Tidak ada yang bisa menghiburku seperti kamu, Pak Kang.
Kamu tahu Paman selalu ada, bukan?
Aku akan melindungimu sampai akhir, Da In.
Aku harus temukan benda itu malam ini.
Tolong aku!
Menurutmu ada pembunuh berantai?
Diperkirakan ada lima pembunuhan lagi.
Bagaimana jika senjatanya di luar kemampuan manusia?
Menurutmu itu mungkin?
- Menyenangkan karena ini.
- Ada orang.
Bagaimana kamu tahu akan ada pembunuhan di sini?
Kejadian buruk mulai terjadi.
Mungkin kasus mendatang
akan berbeda dengan yang pernah kita hadapi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub