Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku memimpikan sesuatu
yang sulit dipercaya.
"Sebelumnya, di Item"
Aku menghentikan kereta
dengan gelang ajaib di mimpi itu.
Menyerah saja.
Sudah kubilang. Aku spesial.
Tapi hari itu, aku bertemu
dengan pria yang menunjukkan
kekuatan manusia super dengan gelang itu.
Tidak!
Aku pindah ke gedung yang sama dengan wanita yang mati di mimpiku.
Aku melihatmu mati dalam mimpiku.
Kamu memintaku memercayai itu?
Pemadaman yang tidak bisa dijelaskan.
Siapa kamu?
Tanda garis merah misterius.
Akulah...
Kematian individu yang berkaitan dengan Jo Se Hwang.
Lidah yang berbohong.
Banyak kejadian tidak menyenangkan telah terjadi.
Kejadian di masa depan...
Itu berbahaya!
Semuanya mungkin berbeda dari yang kita kenal.
"Kami berdoa agar dosa-dosa yang kami lakukan tadi malam"
"Akan sepenuhnya terbasuh melalui cahaya"
"Kegelapan dibuang oleh cahaya"
"Semoga kegelapan menyingkir agar cahaya bisa bersinar"
"Kami berdoa kepada-Mu dengan kerendahan hati"
"Harap singkirkan segala bahaya dari kami"
"Kami memuji Tuhan kami"
"Kami berdoa semoga Engkau dimuliakan"
"Melalui pujian kami"
Ini.
Masuklah.
Halo.
"Pulanglah lebih awal hari ini"?
Apakah ada yang salah?
Baik.
Da In.
Sampai jumpa.
"Analis Yoon So Hee"
Halo, Analis Yoon.
Jaksa Kang.
Yu Na.
Hei, kamu seharusnya mengunjungiku saat datang ke sini.
Aku kecewa.
Lihatlah dirimu, bicara santai kepada seniormu.
Kamu telah bertambah besar sejak saat itu.
Aku memang memakai sepatu hak 10 cm.
Haruskah kita minum kopi?
Akan bagus jika kamu mentraktir aku minum kopi.
Sayang sekali.
Aku harus pergi ke Ruang Analisis Foto.
Apa yang terjadi?
Kurasa kami menemukan petunjuk tentang Kepala Jaksa Kim Jae Jun.
Petunjuk?
Aku akan memberitahumu detailnya nanti.
- Aku harus pergi.
- Semoga berhasil.
Sambil melihat metadata Exif,
aku menemukan sesuatu yang aneh.
Apa itu?
Informasi exif otomatis disimpan
saat kita mengambil foto dengan ponsel.
Model telepon, aperture, ISO, dan bahkan kecepatan rana.
Kamu dapat memeriksa semuanya.
Tentu saja, informasi lokasi juga bisa dilihat.
Apakah ada yang salah dengan datanya?
Tidak, tidak ada yang salah dengan itu.
Dibandingkan dengan rekaman, ada sesuatu yang aneh.
Itu dia. Kamu melihat cahaya itu?
Tidak mungkin untuk satu cahaya ini
bisa benar-benar merusak gambar.
Maksudmu, ketika cahaya itu muncul,
foto itu hancur karena masalah eksternal?
Baik...
Mungkin itu bukan cahaya sungguhan.
Lalu apa?
Kurasa itu mungkin saja
semacam EMP.
"EMP, Gelombang elektromagnetik intensitas tinggi yang menetralisir"
Gelombang itu menyebabkan ini?
Apakah itu masuk akal?
Secara teori itu memang mudah.
Selain itu, tidak mungkin seorang individu
bisa memiliki perangkat seperti itu.
Jadi, maksudmu,
cahayanya tidak datang dari kamera,
tapi dari faktor eksternal yang menyebabkan kerusakan?
Ada kemungkinan.
Tapi sekali lagi, ini bukan EMP rata-rata.
Apa maksudmu?
Perangkat listrik terpengaruh selama jangka waktu tertentu,
dan mulai beroperasi seperti biasa.
Ada satu hal lagi.
Lihat. Dari sini.
Dia tampaknya seorang lelaki tua.
- Apakah ini definisi tertinggi?
- Ya.
Resolusi aslinya terlalu rendah,
jadi, ini hasil yang terbaik dariku.
Baiklah. Kirim fotonya kepadaku.
Baik.
Dia pria yang menarik, bukan?
Kurasa dia tidak tahu tentang benda-benda itu.
Kamu yakin?
Kalau begitu,
kamu mengetahui keberadaannya?
Kami sedang menganalisis fail dari polisi.
Menurutmu, siapa yang memiliki lebih banyak kamera pengawas?
Hwawon atau polisi?
Bawa dia kepadaku
hari ini, mengerti?
Ya, Pak.
Hei.
- So Young!
Itu terbuka!
- Apa itu?
- Ini milikku.
Ini milikku.
- Tidak, ini milikku.
- Ini milikku.
- Itu milikku.
- Tidak, ini milikku.
Baiklah.
Baunya sangat enak.
Teh krisanmu benar-benar yang terbaik.
Aku tidak pernah mencium aroma ini di teh krisan lainnya.
Haruskah aku membuka bisnis?
Ini membantu menghilangkan stres,
jadi, santai saja dan minumlah.
Terima kasih.
Itu bagus.
Haruskah aku menyiapkan alkohol sebagai gantinya?
Benar.
Bapa.
Ini hadiah ulang tahunmu.
- Hadiahku?
- Ya.
Terima kasih banyak.
"Peter"
Angela, aku akan menggunakannya dengan baik. Terima kasih.
Dengan senang hati.
Omong-omong, kamu masih meminum pil?
Aku mencoba menguranginya,
tapi aku masih kesulitan tidur tanpa pil itu.
Saat sore hari, aku selalu cemas
dan mengalami kesulitan berkonsentrasi.
Tapi tetap saja, kamu harus mencoba mengurangi obat penenang.
Kamu benar-benar baik-baik saja sekarang?
Masih sama bagiku setiap hari.
Sepertinya semuanya belum berubah.
Tapi semua orang
sepertinya sudah lupa tentang itu.
Angela.
Itu bagian dari rencana Tuhan.
Kamu harus berdoa.
"Komunitas Keluarga Api di Dunia Impian"
"Program Pemulihan Bunga Matahari"
Kilatan biru yang misterius.
Tanda garis merah misterius yang terlihat di seluruh tubuhnya.
Pak.
Kamu pernah melihat sesuatu seperti ini di kasus masa lalumu?
Aku tidak yakin.
Aku pikir ini yang pertama bagiku.
Menurutmu, kenapa pelakunya menggantung jasadnya terbalik?
Dia mencoba menyombongkan diri tentang betapa istimewanya dia?
Sudah kubilang. Aku spesial.
Jaksa Kang.
Jaksa Kang?
Pak.
Bagaimana jika senjata pembunuh itu punya kekuatan khusus
yang melampaui kekuatan manusia?
Apa?
Maksudmu apa?
Sulit dijelaskan.
Jika pelakunya membunuhnya menggunakan objek khusus,
bukankah itu akan berbeda dari kasus yang telah kita lihat sebelumnya?
Apakah kamu benar-benar berpikir itu masuk akal?
Kita mungkin akan tahu
setelah menemukan orang itu.
Benarkah ayah dan ibumu meninggal?
- Sudah kubilang. Aku benar.
- Benarkah?
Ibuku berkata
dia ada di sana saat ibu dan ayahnya meninggal.
Dia mengeluh kepada kepala sekolah
dan berkata ada gadis aneh yang pindah sekolah.
Kamu difabel
dan membawa sial?
Hei, benarkah itu?
Apa yang kamu lihat?
Sial. Ini membuatku kesal. Apa itu?
- Tepat.
- Apa ini?
Kurasa kita bisa menyimpannya sampai dia membawa uang untuk kita.
Bukankah begitu?
Hei!
Monster!
"Potongan kertas Alkitab ditemukan di mulut korban"
- Kepala Shin.
- Ya?
Bukankah kamu mengatakan potongan Alkitab ditemukan
dalam kasus Nam Chul Soon juga?
Apa?
Alkitab. Ya, kamu benar.
"Potongan kertas Alkitab ditemukan di mulut korban"
Kenapa? Kamu akan pergi ke suatu tempat?
Aku ingin bertemu Shin So Young, yang menemukan jasad Nam.
Putriku?
Bolehkah aku bertanya ada masalah apa?
Sepertinya kertas ini adalah ciri khas pelakunya.
Kalau begitu, maksudmu, ini bukan akhirnya?
Kepala Shin, silakan periksa
jika kita bisa memulihkan wajahnya dengan komposit.
Ya, baiklah.
"Jasad Nam Chul Soon ditemukan"
Korban pertama. Nama, Nam Chul Soon.
Pekerjaan, direktur utama dari Yayasan Tree of Hope.
Diperkirakan waktu kematiannya adalah 24 November, pukul 8 malam.
Dia meninggalkan kantornya di yayasan sendirian,
lalu terakhir terlihat di vilanya sebelum dia hilang.
Keluarganya di luar negeri. Esoknya, ketika tidak bisa menghubunginya,
mereka melaporkan ini ke polisi.
Lalu unit investigasi regional mulai menyelidiki.
Korban kedua. Nama, Kim Jae Jun.
Dia kepala jaksa penuntut Pengadilan Tinggi Seoul.
Waktu kematiannya adalah sepekan setelah Nam terbunuh,
1 Desember, pukul 11 malam.
Dia terlihat di rekaman dari seorang pengantar makanan,
tapi kami tidak bisa melihat pelakunya.
Lalu?
Apa hubungan kedua korban ini?
Lihatlah ini.
Apa ini?
Ayat Alkitab.
Alkitab?
Amsal pasal 6, ayat 16 sampai 19.
"Enam perkara ini yang dibenci Tuhan,
tujuh perkara yang menjadi kekejian bagi hati-Nya,
mata sombong, lidah dusta,
tangan yang menumpahkan darah orang yang tidak bersalah,
hati yang membuat rencana-rencana yang jahat,
kaki yang segera lari menuju kejahatan,
seorang saksi dusta yang menyemburkan kebohongan
dan yang menimbulkan pertengkaran saudara."
Ini ditemukan di mata Nam dan mulut Kim,
Mungkin artinya mata sombong dan lidah dusta.
Jika urutannya benar,
aku yakin akan ada lima pembunuhan lagi.
Dalam kedua kasus tersebut,
Para korban adalah orang yang punya reputasi terkenal di masyarakat.
Tapi bukti korupsi mereka
ditemukan di sebelah jasad mereka seolah-olah dipajang.
Dalam kasus pertama,
mereka menyembunyikan bukti secara pasif,
tapi dalam kasus kedua,
mereka memastikan dengan agresif buktinya tampak seperti pajangan.
Ingat bahwa dua kasus ini terjadi dengan perbedaan sepekan.
Kasus ketiga
akan terjadi besok, sepekan dari kasus kedua,
Mungkin metode pembunuhannya akan lebih drastis.
Lalu, apa yang harus kita kejar untuk kejahatan berikutnya?
"Enam perkara ini yang dibenci Tuhan..."
- Kerja bagus.
- Tentu.
Hei, apa yang membawamu kemari, Jaksa Kang?
Aku di sini untuk menemui Letnan Shin.
So Young.
Apa yang bisa kubantu?
- Bisakah kita bicara sebentar?
- Apa?
Hanya sebentar.
Tentu.
Dia perlu memberi tahu kita jika dia pergi.
Hei.
Pak Choi.
Menurutmu, dia datang karena mencium sesuatu?
Silakan. Kamu tamu di sini, jadi, aku harus mentraktirmu.
Bukan polisi dan jaksa keluarga?
Apakah begitu?
Aku tidak tahu bahwa polisi dan jaksa adalah keluarga.
Kamu ingin bertanya tentang kasus Kepala Jaksa Penuntut Kim, bukan?
Ayolah, aku seorang profiler.
Jangan mengulur waktu dan langsung saja bertanya,
kecuali kamu mengatakan hal aneh seperti kamu melihatnya di mimpimu.
Kenapa?
Tidak, tidak ada. Kamu terlihat lucu.
Sungguh?
Itu aneh. Aku terkenal membosankan.
Tentang kasus Kim Jae Jun.
Menurutmu, ada yang aneh sebagai profiler?
Tentu saja. Itu dipenuhi dengan keanehan.
Motif pembunuhan itu emosional,
tapi TKP-nya sangat terkendali.
Waktu yang dibutuhkannya untuk membunuh tidak biasa.
waktu dan upaya yang dibutuhkannya untuk mencapai tujuannya
sangat tidak efisien.
Itu tidak seperti pembunuhan normal lainnya.
Menurutmu, kenapa pelakunya menyembunyikan jasad
di tempat yang tinggi dengan banyak upaya?
Dia tidak menyembunyikannya.
Itu pajangan.
Metode kriminalnya menjadi makin berani.
Kenapa?
Itu perlu terlihat dramatis
agar lebih banyak orang mendengarnya.
Pelakunya ingin semua kasus ini diketahui banyak orang.
Dia ingin
seseorang menjadi takut.
Ya, sama seperti kasus Nam Chul Soon.
Menurutmu, ini kasus pembunuhan berantai?
Ada kemungkinan besar.
Tidak ada saksi dan bukti.
Dia mengendalikan kejahatannya dengan sangat efektif,
fokusnya adalah cara meninggalkan jasad untuk mengirim pesan.
Selain itu,
ada Amsal pasal 6, ayat 16 sampai 19.
Aku tidak tahu siapa itu,
tapi dia mungkin sangat bahagia sekarang.
Apa yang dia inginkan adalah kasus ini
mendapat publikasi.
Ini laporan profilku.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Polisi dan jaksa keluarga, bukan?
Hidup ini sangat membosankan,
tapi ini membuatnya sangat menarik.
Pak Yoo.
Aku harus pergi mencari barang-barangku malam ini.
Itu wajah Paman.
Lalu wajah Da In.
Selesai.
Hei!
Da In.
Kang Da In.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Kamu memintaku pulang lebih awal,
jadi, aku pulang lebih awal.
Apakah sesuatu terjadi di sekolah?
Ini milikku.
"445-15, Hanso-dong, Gangseo-gu, Seoul"
Itu milikku.
Itu semua milikku.
Aku akan membunuh semua orang.
Apakah kita punya kasus?
Aku yakin kamu sedang bekerja dan membaca fail kasusmu.
Langsung ke intinya.
Apakah kamu meninggalkan sesuatu di tempat kerja hari ini?
- Tasku.
- Benar.
Bagaimana kamu bisa menjadi profiler jika melupakan barang-barangmu?
Hei, Seo Yo Han.
Tunggu, jadi, tasku di kantor?
Aku membawanya kepadamu selagi kita berbicara.
Aku akan berada di rumahmu dalam 10 menit.
- Hei.
- Jika menyesal, belikan aku minum.
Aku akan menutup teleponnya.
"Inspektur Choi Man Bok"
Setan?
Apakah wanita dari bar itu benar-benar menggunakan kata itu?
Ya. Dia ketakutan setengah mati hingga tidak ingat apa pun.
Akan sulit untuk mendapatkan pernyataan dari saksi di luar ini.
- Aku mengerti.
- Baik.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Sampai jumpa.
Kurasa keponakanmu berulang tahun kemarin.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak mengeluh tentang kebisingannya.
Kami bisa mendengar lagunya karena tinggal di lantai bawah.
Keponakanmu sangat pandai memainkan melodeon.
Ya. Dia sangat menyukai melodeonnya.
Dahulu, aku juga menyukainya.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Aku sudah membaca laporan kasus yang kamu berikan sebelumnya.
Kamu benar-benar percaya kekuatan supranatural penyebabnya?
Banyak hal tentang kasus ini tidak bisa dijelaskan atau ditebak.
Mengingat sifat pembunuhan dan jasadnya, waktunya
terlalu singkat bahkan jika ada kaki tangan.
Tidak ada jejak gerakan dan peralatan di TKP.
Aku tidak bisa menebak alat atau metode apa
untuk memajang jasadnya setinggi itu.
Untuk saat ini, sangat sulit untuk menjelaskan
bagaimana pelakunya secara fisik membuat semuanya terjadi.
Aku sudah melihat benda
yang bisa membantu melakukannya.
Apa?
Maksudmu apa?
Itu benda dengan kekuatan yang tidak bisa dijelaskan.
Itu sebuah gelang.
Gelang yang sama ada di mimpi saat aku melihatmu mati.
Nona Shin.
Saat ini, aku mencari seseorang yang memiliki gelang itu.
Keberadaannya tidak diketahui.
Ini milikku.
Panggil bantuan.
- Apa?
- Itu pria dengan gelang itu.
Hentikan!
Kejar dia.
Mundur!
Aku akan melakukannya sendiri.
Nona Shin, kepalanya botak?
- Kamu menemukannya?
- Ada apa dengan dia?
Dia bisa memberi petunjuk untuk kasus kita.
Ya ampun, ke mana dia pergi saat tengah malam?
Bagaimana jika ada kekuatan khusus yang tidak kita sadari?
"Episode 6"
Siapa kamu?
Kutanya kamu siapa.
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kamu siapa?
Itu milikku.
Hentikan!
Hei!
Siapa kamu?
Kamu yang memilikinya?
Da In.
Tidak.
Itu berbahaya!
Jaksa Kang!
Kamu di mana?
Da In.
Sedang apa kamu di sini? Kamu tidak apa-apa?
Aku akan memeriksa di atas sana,
jadi, bisakah kamu tetap di sini dan menungguku?
Pak, bisa tolong jaga dia selama aku pergi?
Baik, Nona.
Jangan khawatir. Akan kutemukan pamanmu dan membawanya kemari.
Ya?
Nona Shin.
Kita harus ke atap.
Baiklah.
Jangan bergerak!
- Ayah.
- Hei, So Young.
- 119. Segera hubungi 119!
- Apa?
Kamu tidak apa-apa, Jaksa Kang?
Hei!
Bangunlah!
- Ya, naiklah ke atap.
- Hei.
Di mana Da In?
Seorang polisi menemaninya di bawah.
Dia baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa?
Da In.
Kamu baik-baik saja?
"Ruang Operasi"
Nona Shin.
Aku akan tetap di sini, kamu bisa pulang.
Jangan konyol. Jangan sok bersikap senior.
Kau tak tahu sekali tembak langsung mati?
Maafkan aku.
Jangan takut.
Kamu tidak pernah berkedip bahkan di depan ayahku, Pak Yoo.
Sakitkah?
Tidak.
Kamu takut?
Mari coba sekali lagi.
Maafkan paman
karena meninggalkanmu sendirian dan menghilang.
Paman tidak akan mengulanginya.
Paman janji.
Semua baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
"Ini ruang operasi. Dimohon tidak berisik"
"Ruang Operasi"
Bagaimana keadaannya?
Untungnya, dia berhasil melewati masa kritis.
Akankah dia mampu bicara?
Dia mungkin akan segera siuman,
jadi, bisa bicara begitu bangun.
- Halo.
- Hei.
Da In, kamu tahu paman selalu ada untukmu, bukan?
Apa pun yang terjadi,
paman akan melindungimu sampai akhir.
Baiklah.
Masuklah.
Ya, Letnan Shin.
Ko Dae Soo baru saja siuman.
Aku ke sana sekarang.
Kamu tahu ini album apa?
"Ko Dae Soo, pria, 31 tahun, golongan darah AB, Kim Won Ho"
Ko Dae Soo.
Kode biru. Ahli bedah jantung, tolong ke lantai 13 kamar 6.
- Kode biru, lantai 13, kamar 6.
- Astaga.
Kode biru. Ahli bedah jantung, tolong ke lantai 13 kamar 6.
Kamu dari mana saja?
Nenekku belum makan sejak semalam.
Sial.
Kode biru. Ahli bedah jantung, tolong ke lantai 13 kamar 6.
Apa yang terjadi?
Dia mendadak terkena serangan jantung.
Kemungkinan besar,
dia akan mengalami kondisi vegetatif persisten.
- Siapkan defibrilator.
- Defibrilator siap.
Kondisi vegetatif.
- Terisi.
- Defibrilator terisi.
Satu, dua, tiga, setrum.
Satu, dua, tiga.
"Untuk Paman. Paman, ini Da In. Maafkan aku soal kemarin"
Kita bisa sampai kemari tanpa tertangkap kamera CCTV.
Dia pasti seseorang yang sangat mengenal struktur RS.
"Putri Da In"
Hei, Da In.
Kenapa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Da In!
Kang Da In! Da In!
Da In.
Kang Da In!
Da In!
Da In! Kang Da In!
Kamu sedang apa di dalam sini?
Keluarlah.
Da In.
Kang Da In.
Kang Da In!
Da In.
Kang Da In. Da In!
Kang Da In!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
- Satum duam, tiga,
- Meminta bantuan medis.
- empat, lima, enam, tujuh, delapan.
- Ada gadis berusia sembilan tahun.
Dia terkena serangan jantung sepuluh menit lalu.
2 Jo 7816. 7816.
Silakan menepi ke kanan.
Menepilah ke kanan.
Halo, aku Konstabel Lee Dong Chul dari divisi patroli.
Kalian baru menerobos lampu merah dan melewati batas garis tengah.
Tolong tunjukkan KTP-mu.
Pak.
Jika mengikuti ambulans begitu, nanti berbahaya.
Dendanya 120 dolar dan poin penaltinya 45.
- Tolong dipercepat.
- Apa?
Pria yang duduk di belakang tidak memakai sabuk pengaman.
- Dendanya tambah 30 dolar.
- Hei.
Pak Yoo.
Ya?
Apa yang kamu lakukan pada polisi? Dia hanya menegakkan hukum.
Maafkan aku, Pak.
Halo, cuacanya bagus hari ini.
Konstabel Lee Dong Chul.
Apa?
Barusan aku masih merasa senang.
Tapi gara-gara kamu,
kini suasana hatiku buruk.
Dia putramu?
Ya.
Menggemaskan.
Tapi kurasa kamu tidak akan bisa menemuinya lagi mulai hari ini.
Apa maksudmu?
"Rumah Sakit Universitas Seohwa"
Bukankah itu Jaksa Kang?
Tadi dia pergi usai menerima telepon, bukan?
Lekas.
Aku harus bersama Da In.
Anda harus menunggu di sini.
Tolonglah. Kumohon.
Izinkan aku bersamanya.
Pak, jika Anda memaksa, aku harus menghubungi polisi.
Kumohon.
Aku tidak bisa meninggalkannya lagi.
Jaksa Kang, tolong tenanglah.
Dia pasti akan melewatinya.
Jaksa Kang.
Bagaimana keadaannya?
Untungnya, denyut jantung dan nadinya kembali normal
meski dia terkena serangan jantung.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tapi seseorang
yang tidak punya penyakit jantung mengalami serangan jantung
tanpa luka luar.
Tanda vitalnya normal,
tapi dia belum siuman dan tubuhnya kaku.
Kita akan tahu begitu menjalani tes
karena ini kasus langka.
Apa dia...
Aku belum bisa yakin.
Ada kemungkinan besar dia mengalami keadaan vegetatif persisten.
Da In punya tato di pergelangan tangannya.
Aku juga melihat tato serupa di pergelangan Ko Dae Soo.
Mungkinkah manusia yang melakukan kejahatan yang belakangan terjadi?
Ada orang.
- Selamatkan aku!
- Berhenti!
Pelakunya datang ke sini dengan agenda pasti.
Mungkin saja bedebah itu yang membuat Da In koma.
Pamanmu
akan menemukan semua benda yang kuinginkan untukku.