Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ko Dae Soo baru saja bangun.
Dia tiba-tiba mengalami
serangan jantung.
Seorang pasien yang
tidak punya penyakit jantung
mengalami serangan
jantung tanpa cedera eksternal.
Tanda vitalnya normal,
tapi dia belum bangun, dan tubuhnya kaku.
Kita akan tahu setelah kami menjalankan tes
karena ini adalah kasus yang jarang terjadi.
Kemungkinan besar dia dalam kondisi vegetatif persisten.
Keadaan vegetatif.
Siapa kamu?
"Episode 7"
Kamu mencoba membunuh cucuku lagi?
Setelah kamu datang ke sini,
cucuku dalam kondisi seperti itu!
Ini semua karenamu!
Sayangku!
- Bu.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja, Bu?
Kamu siapa? Kenapa kamu membantuku?
- Aku dari kepolisian.
- Apa?
Jika kamu berteriak di sini,
cucumu tidak akan merasa nyaman.
Bu, kami akan menangkap pelakunya apa pun yang terjadi.
Itu sebabnya jaksa ini juga datang ke sini.
Cucuku adalah satu-satunya yang menderita. Astaga.
Astaga, aku benar-benar lelah hari ini.
Terima kasih, Bu.
Dae Soo mau aku meminum minuman itu.
Dia akan membawanya kepadaku setiap hari.
Dia akan membawakanmu ini?
Dia bilang kapan saja dia pergi ke arcade,
dia akan mendapatkannya secara gratis di sana.
Dia tidak akan meminumnya.
Dia biasa membawakanku sebotol setiap saat.
Bu.
Aku yakin cucumu akan bangun.
Pasti.
Aku hanya khawatir dengan tagihan medisnya.
Dia pasti bangun.
Bu.
Apakah Pak Ko Dae Soo memiliki tato?
Cucuku tidak akan punya tato.
Kamu tidak tahu tentang tato di pergelangan tangannya?
Ini pertama kalinya aku melihat tato ini.
Sejak dia masih muda,
dia takut disuntik.
Dia bilang dia dia tidak akan pernah membuat tato.
Bu.
Bisakah kamu memberi kami izin untuk menggeledah rumahmu?
- Rumahku?
- Ya.
Agar kami bisa menangkap pelaku yang melakukan ini kepadanya,
Kami harus mencari tahu orang yang dekat dengannya dahulu.
Cucu laki-lakiku
benci jika orang masuk ke kamarnya.
- Hanya perlu sebentar.
- Bu.
Aku akan pergi dengan jaksa penuntut dan menggeledah rumahnya bersama.
Baiklah, kalau begitu.
- Kamu bisa turun dahulu.
- Apa?
Aku turun begitu meminta perawat untuk menjaga Da In saat aku pergi.
Baik.
Omong-omong, bagaimana tato Ko Dae Soo terkait dengan kasus ini?
Setelah Da In
dalam keadaan vegetatif,
dia punya tato di pergelangan tangannya.
Apa?
Ko Dae Soo memiliki tato yang sama
di pergelangan tangannya.
Apa? Bagaimana...
Itulah yang sedang kuselidiki.
Aku harus mencari tahu bagaimana ini terjadi.
"Makanan Tiongkok 362-2145"
- Kemari!
- Hei, pelan-pelan.
- Kamu tidak bisa pergi seperti itu.
- Bu! Ayah!
- Ayolah!
- Hei, tunggu!
Cepat! Percepat!
Young Ji!
Pak Kim!
Kamu baik-baik saja?
Pada November 2003.
Kim Tae Goo, petugas pembersih di taman hiburan,
membakar Dream Tower.
Itu mengakibatkan 101 kematian dan 292 korban.
Itu tragedi yang mengerikan.
Tato di tangan Da In dan Ko Dae Soo sama
dengan pola cap taman hiburan yang diberikan kepada anak-anak.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku sering pergi ke sana
saat masih kecil.
Biarkan aku membuat hipotesis.
Setelah ada dalam kondisi vegetatif karena sesuatu,
pola cap
Dream World, sebuah taman hiburan
dari 16 tahun lalu, muncul di tangan para korban.
Astaga, ini labirin yang lebih rumit.
Aku harus berada di tempat lain.
Sampai jumpa.
Tunggu, tidak.
Aku akan pergi bersamamu.
Ada apa? Kamu melihat jawaban di wajahku?
Ayo pergi.
"Langsung 7080, Bernyanyi, menari, bercengkerama!"
Di mana petugas kasir dengan tato itu?
Kenapa kamu bertanya?
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Sial!
Ada orang gila yang meretakkan kepalanya.
Rumah sakit yang mana?
Dia koma. Ini akan membuang-buang waktumu.
Sial. Kenapa kamu melakukan itu?
Aku dari kepolisian.
Semua kamera pengawas ini sedang merekam, bukan?
Karena tidak bisa menginterogasi pria koma dan Ko Dae Soo,
akan kupakai sains dan ventrilokui untuk menganalisis video ini
bahkan jika suara tidak direkam.
Kalau begitu,
aku akan kembali ke rumah sakit.
Kurasa Da In mungkin menungguku.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak usah.
Aku akan naik taksi. Tolong urus itu.
Tentu.
Dalam 40 tahun terakhir, Grup Hwawon menjadi perusahaan terkemuka
yang kini mewakili Korea dalam industri bisnis.
Individu berpengaruh yang dibantu Yayasan Tree of Hope
sangat terkenal dalam masyarakat.
Yayasan ini menghasilkan majelis, jaksa penuntut, hakim,
profesor terkenal di kalangan akademis,
dan para seniman terkemuka negara ini.
Itu tidak berlebihan jika mengatakan
orang-orang berbakat dari yayasan ini
akan menjadi pemimpin masa depan.
Pak.
Bagaimana kesehatanmu akhir-akhir ini?
Kenapa?
Apa?
Kenapa kamu ingin tahu itu?
Apakah kamu ingin aku segera mati?
Pak, bukan itu maksudku.
Majalah Time telah memilihnya sebagai
satu dari sepuluh pengusaha teratas yang berpengaruh di Asia.
Mari kita sambut Pimpinan Jo Se Hwang.
Tos.
"Sertifikat Beasiswa Upacara Pengiriman"
Astaga, dengarkan.
Tolong ubah laguku.
Kamu sudah memainkan lagu yang sama selama tiga tahun.
Aku payah dalam menari,
tapi terima kasih, aku sudah melakukan tarian yang sama.
Halo. Senang bertemu kalian semua. Nama aku Jo Se Hwang.
Ini hari paling membahagiakan di tahun ini.
Semuanya.
Aku akan memberi tahu kalian satu hal penting hari ini.
"Aku tidak biasa."
"Siapa pun yang ingin jadi spesial dapat mencapai itu. "
Selalu
ingat ini,
dan simpan itu di pikiran kalian.
"Aku
tidak biasa."
- Lipat spionnya.
- Pak?
Injak gasnya.
Ya, Pak.
Kamu harus sampai di sana dalam 30 menit.
Kamu terlambat.
Aku minta maaf, Pak. Ada kemacetan lalu lintas.
Bagaimana perasaanmu saat mengatakan hal seperti itu?
- Maaf?
- Aku tahu pikiranmu.
Kamu ingin memanggilku bajingan.
Tidak, Pak. Tidak pernah.
Ayahku mengirimku ke rubanah setiap kali aku bersalah.
Dia membuatku mengulangi frasa ini.
"Maafkan aku, Ayah. Tolong maafkan aku."
Jadi, memohon ampunlah
kepadaku.
Katakan kepadaku kamu bersalah dan minta satu kesempatan lagi.
Pak, tolong maafkan aku!
Aku bersalah.
Aku punya anak.
Aku juga perlu membayar kembali pinjamanku.
Kamu seharusnya meludahiku saja.
Apa?
Itu yang aku lakukan kepada ayahku.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Pak!
- Ayah.
- Hei.
Di mana Jaksa Kang? Apakah Da In baik-baik saja?
Dia pergi ke rumah sakit.
Tapi Da In berada dalam kondisi vegetatif.
Kondisi vegetatif?
Ya.
Apakah dia punya luka di tubuhnya?
Dia tidak mengalami cedera eksternal.
Tapi ada tato di pergelangan tangannya.
Tapi Ko Dae Soo, yang juga dalam kondisi vegetatif,
memiliki tato yang sama.
- Kamu serius?
- Ya.
Jaksa Kang dan aku pergi ke rumah Dae Soo beberapa saat lalu.
Dia berkata
tatonya terlihat persis sama
seperti cap yang biasa dia dapatkan saat memasuki Dream World.
Kepala memerintahkan ini untuk dibuang.
Pak Shin, banyak waktu telah berlalu.
Kenapa kamu membuatnya lebih sulit untuk dirimu dengan mengambil foto?
Hei.
Kamu tidak pernah tahu
keluarga yang ditinggalkan akan kembali untuk ini atau tidak.
Setidaknya aku harus menunjukkan foto-foto ini kepada mereka.
Hati mereka akan tercabik jika tidak ada apa pun di sini.
Aku sudah selesai.
- Kamu bisa mengambilnya sekarang.
- Ya, Pak.
Astaga.
Ayah baik-baik saja?
Apa? Ya. Ayah baik-baik saja.
Ayah hanya terkejut.
Bisakah Ayah memeriksanya untukku?
Ayah bertanggung jawab atas kasus itu.
Aku perlu tahu apakah ada hubungan di antara mereka.
Tentu saja.
So Young, mari kita masuk sekarang.
Kita harus fokus mencari petunjuk.
Maafkan aku
karena meninggalkanmu sendirian dan menghilang.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Aku berjanji.
Da In, kamu tahu aku selalu ada di sini untukmu, bukan?
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungimu sampai akhir.
Da In
harus
kamu lindungi sekarang.
Tolong
rawat dia.
Maafkan aku.
Sungguh.
Aku minta maaf.
Ayah.
Ya? Apa? Kenapa?
Apa itu? Kamu menemukan sesuatu?
Direktur Utama Nam Chul Soon Yayasan Tree of Hope,
Kepala Jaksa Penuntut Kim Jae Jun,
Ko Dae Soo, yang dalam kondisi vegetatif,
dan keponakan Jaksa Kang, Da In.
Aku punya perasaan bahwa semua kasus ini sama.
So Young.
Kamu mungkin melihat
hal yang ingin kamu lihat sekarang.
Aku tahu.
Apa yang aku alami sekarang mungkin hanya apofenia.
Tapi yang paling menggangguku adalah
apakah mungkin
manusia bisa melakukan semua kejahatan ini.
Tunggu, jadi, kamu masih berpikir
bahwa semua kasus ini
disebabkan oleh kekuatan lain
di luar kemampuan manusia?
Aku tahu itu tidak masuk akal.
Tapi sehari sebelum kejahatan,
aku duduk di sini dengan gadis ini.
Gadis itu
kini berbaring di tempat tidur dalam kondisi vegetatif.
Aku ingin menangkap penjahat itu apa pun yang terjadi.
Baik.
Tentu.
Kamu akan menangkap orang
yang melakukan ini kepadanya.
Apakah pelakunya ada di sini hanya untuk membahayakan anak itu?
Atau
dia mencari sesuatu yang lain?
Pelakunya
mungkin tahu bahwa lemari ini
satu-satunya tempat seorang anak bisa bersembunyi.
Dia menikmati ini.
So Young.
Ada apa?
Pelakunya menikmati ini.
- Apa?
- Dia menatap lemari
dan memecahkan bingkai foto dengan sengaja.
Dia melakukannya untuk memberi tahu anak itu bahwa dia sudah dekat
dan menakutinya.
Dasar berengsek.
Karena Da In tidak punya orang tua,
foto-foto ini pasti sangat berharga baginya.
Pelakunya menggunakan emosi yang berharga ini
sebagai sarana untuk menakutinya.
Untuk Pimpinan Jo Se Hwang!
Untuk Pimpinan!
Ya ampun, rasanya sangat tajam.
Tentu saja, ini minuman yang sangat berharga.
Apa kamu tidak tahu, Pak Baek?
Presiden minum alkohol ini selama kunjungannya ke Timur Tengah.
Astaga. Kamu membuat aku kehilangan nafsu makan.
Jangan khawatir.
Negara ini tidak pernah berjalan seperti kemauan presiden.
Siapa yang mengatakannya?
Hanya saja negara ini dalam kekacauan besar.
Astaga, Pak Ham.
Aku tidak tahu ada seorang patriot di antara kita.
Bisakah kamu merilis artikel besar tentang isu panas ini?
Ini membosankan.
Apa?
Kamu tahu apa itu Derinkuyu?
Bukankah itu kota bawah tanah di Turki?
Tepat.
Itu tempat orang Kristen bersembunyi dari penganiayaan orang Arab.
Sederhananya, itu seperti terowongan semut.
Ketika aku masih SD,
aku mencoba membuat sarang semut dalam kotak transparan.
Ketika aku melihat ke bawah,
tiba-tiba aku menjadi ingin tahu.
Apa yang akan terjadi jika aku menaruh air di sini?
Jadi, aku menuangkan air.
Seperti ini.
Saat itu,
sekujur tubuhku merinding.
Ya, seperti inilah rasanya menjadi dewa.
Aku ingin dunia ini menjadi menarik.
Jadi,
hibur aku, ya?
Buat aku merinding.
Lalu
kalian bisa mendapatkan keinginan kalian sebagai balasannya.
"Penelepon tidak dikenal"
Ya, ini Jaksa Han Yu Na.
Apa?
Tidak.
Aku akan melakukan itu.
Jaksa Kang.
Kamu di sini.
Kamu belum makan malam, bukan?
Belum.
Aku bukan koki yang hebat,
tapi itu bisa dimakan.
Kamu harus memakannya saat lapar.
Terima kasih.
Ya ampun, dia seperti malaikat yang tidur.
Bagaimana bisa sesuatu seperti ini terjadi?
Kepala Shin.
Kepala Shin?
Astaga, dia tidur seperti malaikat.
Kenapa hal seperti ini bisa menimpanya?
Kepala Shin.
- Kepala Shin?
- Ya?
Anda tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Tadi aku tidak berpikir jernih,
jadi, tidak bisa menemukan petunjuk apa pun soal pelaku.
Apa pendapat Anda soal kasus ini?
Sebenarnya, kurasa...
Aku meminta opini penyelidik sebagai seorang jaksa.
Kurasa ini bukan kejahatan remeh.
Aku tahu ini perbuatan profesional.
Menurut profiler, Shin So Young,
dia meyakini pelakunya bertindak dengan tujuan tertentu.
Tujuan?
Kurasa bukan Da In targetnya.
Apa?
Maaf?
Maksudku, Da In tidak bersalah.
Pelakunya mungkin menginginkan hal lain.
- Pak Shin.
- Ya?
Anda mulai merokok lagi?
Apa?
Ini, ya?
Anda harus memikirkan putri Anda.
Astaga, ya, aku tahu.
Setelah kehilangan ibunya,
dia hanya punya aku, ayah terburuk, untuk bersandar.
Aku yakin
Anda masih merasa sakit tiap kali memikirkan hari itu.
Mana bisa kulupakan saat itu?
Semua orang terdekatku bilang bahwa itu telah berlalu
dan aku harus melupakannya.
Tapi tetap saja,
aku tidak akan pernah bisa.
Pak.
Kamu tidak boleh menyerah.
Aku tidak mengatakan ini sebagai seorang penyelidik.
Jangan
menyerah.
Hanya itu caranya
Da In akan membuka matanya kembali.
Jadi,
pastikan kamu tidak lupa makan saat naik nanti.
Ya?
Baiklah.
Aku permisi.
Di mana dia?
- Apa?
- Di mana Da In?
Itu...
Dokternya meminta kami memindahkan dia ke kamar VIP.
Apa?
Mana bisa kalian melakukan itu tanpa izin walinya?
Tempat ini jauh lebih baik.
Benar, bukan?
Aku tahu kamu penasaran.
Kamu anak nakal yang mencuri benda milikku.
Kamu pasti penasaran karena sikapku baik kepadamu.
Semuanya berkat pamanmu.
Dia akan mencari dan membawakanku semua benda yang kuinginkan.
Da In!
Yu Na.
Maaf. Kamu pasti terkejut.
Kenapa kamu di sini?
Direktur rumah sakit ini temannya ayahku.
Begitu dikabari, aku pun datang, tapi dia sendirian.
Kupikir bagus jika dia dimasukkan ke tempat yang bisa diawasi
24 jam penuh.
Maafkan aku.
Aku terlalu gegabah.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
"Korban, Kang Da In, Keluarga, Kang Gon"
Hei.
Halo, Profesor.
Kenapa mau menemuiku pukul sebegini?
Anda mau minum kopi?
Pikiranmu sedang mandek.
Karena itulah kamu mau menemuiku.
Benar.
Kurasa secangkir kopi tidak akan cukup.
Satu bagel keju, satu bagel cokelat,
dan dua Americano panas.
Anda sudah memeriksanya?
Yang ini rumit.
Tapi tumben kamu seperti ini.
Lakukanlah keahlianmu. Hadapi langsung.
Terus lakukan seperti selama ini dan jangan takut.
Baiklah.
Mari makan.
Kita harus makan dahulu.
Terima kasih.
Kamu tidak boleh lupa makan, ya?
Baik.
Sekakmat.
"Nomor Tidak Diketahui"
Siapa ini?
Aku mau melaporkan insiden pembunuhan.
Siapa kamu?
Ada seseorang yang memiliki suatu benda.
Kamu harus menemukan itu sebelum waktunya habis.
Jika gagal, CEO Lee Hak Joon dari Firma Hukum Pyeonghwa mati.
"Jaksa Kang Gon, kita harus..."
Pergilah ke Stasiun Jeongjin.
Mereka belum membukanya secara resmi.
Untuk apa ke sana selarut ini?
Sial.
Stasiun Jeongjin belum beroperasi.
Kenapa dia kemari?
"Stasiun Jeongjin"
"Keluar"
Ada orang di sini?
"Jalur"
Tolong aku!
"Lampu Darurat Portabel"
Berhenti!
Anda datang, Pimpinan Jo.
Jaksa Kang!
"17, mata angkuh, lidah berdusta, tangan yang bunuh orang tidak salah"
Dia masih hidup.
119.
- Hubungi 119 untuk bantuan.
- Ya.
Dengan 119?
Tolong jaga dia.
Hei, tunggu sebentar.
"Stasiun Jeongjin"
Semuanya, keluar dari sini!
Keluar!
Di sini berbahaya!
- Angkat dia. Satu, dua, tiga.
- Tiga.
- Kita sudah sampai.
- Ya.
Sial.
Kenapa hal ini harus terjadi sebelum ujian kenaikan pangkatku?
Jaksa Kang.
Bagaimana kamu tahu
seseorang akan dibunuh di sini?
Sesuatu yang buruk mulai terjadi.
Mungkin
kasus-kasus yang akan kita pecahkan mulai sekarang
akan jauh berbeda dengan kasus sebelumnya.
Ini tempat yang kulihat dalam mimpiku.
Kamu terjatuh dari gedung di sebelah sana.
Apa maksudmu?
Sesuatu yang mustahil
sedang menimpa kita sekarang.
Letnan Shin!
Apa yang terjadi?
Jaksa Kang, kenapa kamu di sini?
Dia saksi pertamanya.
Sungguh?
Pak Choi, tolong cari rekaman CCTV di sekitar sini.
Dia pria kurus dengan tinggi sekitar 170 cm.
Kamu melihat pelakunya?
Aku tidak jelas melihatnya karena lampunya padam,
tapi kudengar korban berteriak minta tolong
dan pelaku melarikan diri.
- Aku permisi.
- Tunggu, Jaksa.
Jaksa!
Hei, Pak Jaksa!
Sial, dasar pembuat onar.
Kepribadian buruknya belum berubah sedikit pun.
Pak Choi.
Aku akan memeriksa sekeliling.
Silakan.
Ada bau mencurigakan di antara mereka berdua.
Napasmu yang bau.
Astaga.
Permisi.
Hei!
Aku sedang bicara denganmu.
Kamu tidak perlu berhenti secara mendadak begitu.
Di sini.
Sebelah sini. Cepatlah.
Tersangkanya lewat sana.
Tidak ada kamera CCTV
dan ada jalan keluar dari terowongan ini.
Mudah melarikan diri dari arah mana pun
tanpa terlihat siapa pun.
Aku yakin pelakunya seseorang yang hafal benar sekitar sini.
Mungkin dia
yang membuat Da In berada dalam kondisi vegetatif.
Ada orang di sana.
Tempat ini tidak terpasang kamera CCTV
dan sangat sepi, artinya...
Nyawa kita juga bisa dalam bahaya.
Tunggu. Hentikan. Kalian berdua, hentikan.
Jaksa Kang?
Lepaskan tangan kalian.
Kalian berdua sedang apa di sini?
Kamu sendiri? Sedang apa di sini?
Apa lagi? Aku sedang mencari
senjata pembunuhan dengan menyusuri rute pelarian.
- Pembunuhan?
- Kalian belum dengar?
Dia tewas saat dipindahkan.
Tapi dia mengatakan hal aneh tepat sebelum meninggal.
Hal aneh?
Saat kami tanya apa dia kenal pelakunya,
dia bilang itu ulah iblis.
Kamu baik-baik saja, Jaksa Kang?
Kamu mau kembali ke rumah sakit, bukan?
- Aku mau pulang.
- Apa?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Istirahatlah di rumah sakit hari ini dan kembalilah ke rumah besok.
Tidak, semuanya belum pasti.
Jika aku tertidur,
waktuku yang berharga akan sia-sia.
"Luca, David"
Aku akan memikul
semua dosanya.
Tolong jauhkan anak-anak ini
dari gangguan iblis.
Aku baik-baik saja.
"Untuk Paman. Paman, ini Da In. Maafkan aku soal kemarin"
"Terima kasih sudah mengatakan Paman akan melindungiku"
Itu ASD.
Jika tidak menceritakan kondisimu, nanti bisa menutupi penilaianmu.
Kegelisahanmu akan menuntun pada kecelakaan atau gangguan persepsi.
Kamu akan kewalahan menghadapinya sekarang.
Biarkan polisi menangkap pelakunya.
Kamu harus merawat dirimu dahulu.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Apa menurutmu pelakunya masuk ke rumah ini
saat sedang marah?
Jika mengamati pola tingkah laku pelaku
saat masuk dan meninggalkan rumah,
itu tidak menunjukkan tanda-tanda tindakan
saat sedang marah atau untuk balas dendam.
Malah sebaliknya. Itu sistematis.
Pelakunya pasti menerobos masuk dengan tujuan jelas.
Baik itu Da In atau yang lainnya.
Yang lain?
Antara Da In memiliki sesuatu yang dibutuhkan pelaku
atau setidaknya dia tahu apa itu.
Da In memiliki sesuatu yang dibutuhkan pelaku?
Aku hanya menyatakan kemungkinan.
Jika begitu, kira-kira apa?
Pak.
Tampaknya Jaksa Kang tidak memiliki benda itu.
Aku mengerti, Pak.
"Kepolisian Provinsi Gyeonggi Utara"
Mungkinkah ini kebetulan?
Pada November 2003.
Kim Tae Goo, petugas kebersihan di sebuah taman bermain,
membakar Dream Tower.
Mengakibatkan 101 orang tewas dan 292 korban luka.
Itu tragedi mengerikan.
Tato yang ada di pergelangan tangan Da In dan Ko Dae Soo sama
dengan pola cap taman bermain yang dibubuhkan pada anak-anak.
"Kotak masuk"
So Young, ini Ibu.
Ibu...
Ibu sangat menyayangimu, Nak.
- Anda mendengarku?
- Selain itu...
- Tolong jawab aku.
- Maafkan Ibu.
Permisi, Bu.
Bu.
- Anda di mana?
- Anak-anak!
- So Young.
- Aku...
- Bu.
Kenapa aku teringat hari itu lagi?
"Ruang Analisis Gambar"
Ya, ini Shin So Young.
- Bentuk mulutnya sudah dianalisis?
- Ya, kami baru saja selesai.
Aku ke sana sekarang.
Da In, pamanmu datang.
Paman ingin mendengarmu memainkan melodeon.
Kamu akan segera bangun
dan memainkan ini untuk Paman, bukan?
Benar begitu?
Ini dia.
Ini bendanya.
Hanya karena gelang remeh ini,
bedebah itu menyebabkan kekacauan?
Tidakkah kamu penasaran seperti apa ekspresi wajahnya kini?
"Gelang dan benda"?
Kudengar di sana ada ruang harapan.
Saat kamu mengumpulkan semua benda khusus itu,
keinginanmu bisa terwujud.
Kita mungkin bisa menemukan petunjuk yang membuat Da In seperti itu.
Pelakunya membunuhi orang-orang demi mendapat benda seperti ini?
Spekulasi bahwa mereka
dibunuh oleh kekuatan supernatural yang tidak terjangkau manusia.
Mungkin itu benar.
Akan kukendalikan permainan ini. Mengerti?
Keluarlah sekarang!
Jangan sembunyi seperti tikus!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub