Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gon.
"Episode 9"
- Semuanya sudah selesai.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Mari kita bicara di luar.
Kenapa kamu datang ke sini selarut ini?
Aku mendengar bahwa Lee Hak Joon terbunuh.
Seseorang menghubungimu untuk memberi informasi.
Kurasa peneleponnya terlibat.
Sangat mungkin peneleponnya
adalah kaki tangan atau pelakunya.
Jika penelepon adalah pelakunya,
kenapa pelakunya meneleponmu, yang seorang jaksa?
Karena kesombongan?
Kesombongan mutlak hingga dia memiliki kendali penuh...
atas kasus ini.
Pak.
Aku menyuruhmu untuk tidak merokok di tempat ini.
Maafkan aku.
Kolegaku baru saja mendapat berita...
bahwa ibunya didiagnosis dengan kanker hari ini.
Beri aku satu.
Aku berhenti merokok, tapi bau rokok masih menggoda.
Begitu rupanya.
Tapi aku punya pertanyaan.
Bagaimana rasanya saat ibumu didiagnosis menderita kanker?
Apa?
Aku merasa luar biasa.
Itu berarti aku bisa melakukan apa pun yang kuinginkan.
"Ilmu Forensik Adalah Bagian dari Penyelidikan"
"Ruang Analisis Bukti"
"Ilmu Forensik Menemukan Jejak Kejahatan"
- Ya.
- Ini Shin So Young.
Kami menemukan petunjuk dari video arcade.
Kami menganalisis bentuk mulutnya.
Beberapa kata diulang.
"Gelang, tujuh, Hak Jae, empat, benda, dua"
"Gelang".
"Hak Jae".
"Benda"?
Ingat apa yang kamu katakan kepadaku tempo hari?
Kamu bilang melihat laki-laki yang memakai
gelang yang bersinar dan punya kekuatan manusia super.
Pria itu adalah Ko Dae Soo,
tapi kini, kita tidak punya gelang yang dia pakai sebelumnya.
Lalu, Da In berada dalam kondisi vegetatif.
Kalau begitu, kita harus bertanya di mana gelang itu sekarang.
Mungkin lebih baik jika kamu tidak tahu.
Maksudmu apa?
Sejauh ini,
semua orang yang punya sesuatu yang berkaitan dengan gelang ini
berakhir dalam bahaya.
Lalu, bagaimana denganmu? Kamu harus melindungi Da In.
Siapa yang akan menjaganya jika sesuatu terjadi kepadamu?
Alih-alih mencoba mencari tahu sendiri,
dengan bantuan, kamu bisa menyelesaikan kasus ini lebih cepat.
Jaksa Kang.
Da In pasti menyembunyikan ini dalam melodeon
saat penyerang memasuki rumah.
Aku baru saja menemukannya.
Lalu, apakah artinya gelang ini...
Seperti yang kamu tulis di laporanmu,
spekulasi bahwa mereka
dibunuh dengan kekuatan supernatural di luar kemampuan manusia
mungkin benar.
Saat memakai gelang yang terlihat biasa ini,
kamu akan memiliki kekuatan yang melampaui batas manusia.
Itu tidak masuk akal.
Aku pasti terdengar gila.
Aku sendiri tidak bisa percaya sampai melihatnya dengan mataku.
Seperti
kamu dalam mimpiku.
"Utamakan Keselamatan"
Apakah ini
mungkin?
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Aku tidak yakin
tentang batas kekuatan super ini.
Pelakunya membunuh para korban untuk mendapatkan benda seperti ini.
Tapi pola perilakunya berbeda.
Tersangka yang membunuh korban dan meninggalkan ayat dari Amsal
menunjukkan niat balas dendam yang kuat terhadap para korban.
Tersangka serangan Ko Dae Soo dan Da In
tidak menunjukkan emosi apa pun.
Tersangka menikmati tindakan seperti apa adanya.
Seseorang
mungkin membunuh orang lain
dengan benda-benda khusus ini.
Seseorang juga
mungkin memperlakukan benda ini sebagai mainan.
Jaksa Kang
menyukai ruang VIP-nya, bukan?
Apakah aku melakukan kesalahan?
Apakah gadis kecil itu suka kamarnya?
Itu cukup aneh.
Kenapa orang-orang
memperlakukan rasa sakit orang lain seperti rasa sakit mereka?
Apakah kamu juga sama, Jaksa Han?
Apa kamu merasa sedih ketika melihat ayahmu?
Benar.
Kamu belakangan ini berolahraga secara teratur, bukan?
- Ya.
- Ya, kamu harus melakukannya.
Kamu harus menjaga kesehatanmu demi ayahmu.
Dia melakukan semua yang dia bisa demi hidupmu yang berharga itu.
Yang perlu kamu lakukan adalah
membuat Jaksa Kang lebih menderita.
Lalu,
aku akan memanfaatkannya.
Kamu mengerti?
Ya, Pak.
"Sel Soliter, Bang Hak Jae, Gangguan"
Ini seperti kamar hotel untuknya.
0415.
Hai, Bang Hak Jae.
Apa sarapannya?
Astaga, menyenangkan bisa berada di luar.
Jangan menimbulkan keributan dan bermainlah dengan baik.
Ya, tentu saja.
Bagaimana aku bisa ribut jika di luar begitu menyenangkan?
Cuacanya hangat.
Keluarlah. Aku mulai kedinginan.
Tentu saja, aku harus keluar.
Tapi setelah aku menyelesaikan urusanku.
Urusan apa yang kamu...
Apa ini?
Bukankah katamu kamu kedinginan?
Kamu memohon kepadaku untuk membunuhmu, bukan?
Aku selalu harus mengembalikan apa yang kuterima!
Apa yang kalian lakukan? Tangkap dia!
- Baik, Pak!
Pak!
- Pak!
- Kemari!
- Apa yang terjadi?
- Hei!
- Kemari!
- Hei, hentikan!
Hentikan!
- Astaga!
- Kemari!
- Lepaskan aku!
- Berhenti!
Petugas C-arm harap datang ke ruang operasi.
Baiklah.
Mari makan.
- Terima kasih atas makanannya.
- Tidak masalah.
- Ayah.
- Ya?
Ada hal di dunia ini yang tidak bisa dengan mudah dipercaya, bukan?
Seperti apa yang terjadi kepada Ibu.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba begitu?
Apakah Ayah percaya pada kekuatan gaib?
Kekuatan gaib?
Ya.
Ayah percaya
membesarkanmu sampai sekarang hanya mungkin dengan kekuatan itu.
Kamu senang?
Berhenti bicara omong kosong dan makan saja. Astaga.
"Gyeonggi-do, Panseong-si, Bang Hak Jae"
"Bang Hak Jae"?
"Gelang, Hak Jae, Benda"
"Dae Soo, ini aku, Hak Jae. Bahkan saat aku dipenjara..."
"Sebaiknya jangan menyalahgunakan benda itu. Ingatlah itu"
"Benda"?
Kamu pasti suka memanjat tembok saat muda.
Kamu pasti juga pernah membobol kunci saat muda.
Kenapa kamu ada di sini?
Bukankah itu wajar bagi polisi untuk mencari penjahat?
Kamu berbicara seolah-olah aku seorang tersangka.
Bukan itu maksudku.
Tapi jujur saja,
sulit untuk berpikir bahwa kamu saksi belaka.
Kamu sendirian di TKP Lee Hak Joon,
dan kamulah yang menemukan Ko Dae Soo di atap.
Seolah-olah kamu tahu akan ada kejahatan.
Kamu melewatkan hal yang paling mendasar.
Sebuah motif.
Jika aku pelakunya,
kenapa aku membunuh Lee dan membuat Ko koma?
Bukankah detektif yang baik akan melihat alasannya
sebelum menyalahkan seseorang?
Silakan masuk.
Profesor.
Aku sudah menunggumu.
Aku batal meneleponmu semalam dan berlari ke sini.
Aku melihat bentuknya.
Bagaimana menurutmu?
Itu bisa disebabkan kekuatan benda tumpul selama keadaan darurat.
Atau itu bisa jadi memar karena perangkat medis khusus,
ini pun bisa saja sebuah kebetulan.
Tapi bentuknya...
Aku tidak tahu apa pendapatmu tentang ini,
tapi aku belum pernah melihat hal seperti ini
pada mayat mana pun sebelumnya.
Kalau begitu, maksudmu bentuk ini
hanya terlihat di tubuh orang hidup, bukan mayat?
Menurutmu, kita bisa menemukan ini pada pasien koma lainnya?
Jika itu masalahnya,
aku benar-benar ragu bahwa ini hanya kebetulan.
Terima kasih, Profesor.
Aku akan mentraktirmu soju nanti.
"Kantor Polisi Provinsi Gyeonggi Utara, Shin Gu Cheol"
"Ringkasan Bencana Kebakaran di Dream World"
"Kamera pengawas di observatorium tidak diperiksa secara menyeluruh"
Sial. Hei!
Siapa kamu?
Enam riwayat pembunuhan dan meninggalkan mayat.
Adanya 12 riwayat pemerkosaan dan kekerasan.
Menurutmu, seperti apa rasa sakit yang dirasakan korban?
Lalu kenapa? Apa yang kamu inginkan dariku, Bajingan!
Pikirmu kamu pantas untuk hidup?
Tentu saja aku pantas.
Hukum membiarkan aku hidup.
Tidak.
Kamu tidak akan diadili oleh manusia.
Kamu akan diadili oleh para dewa.
Apa yang kamu lakukan?
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan
apa yang dialami para korban.
Mo Tae Hak.
"Jaksa Kang Gon"
Ya, Jaksa.
Siapa?
Bang Hak Jae?
Ya, Penjara Panseong?
Akan kuperiksa latar belakangnya dan melapor kembali kepadamu.
"Choi Ho Jun"
"Jaksa Han Yu Na"
Ya, Pak Choi.
Aku punya hasil Lee Hak Joon dari Badan Forensik Nasional.
Kurasa kamu harus mengetahuinya dahulu.
Ya, aku mengerti.
Tolong jangan mengungkapkan ini untuk sementara.
- Aku akan menghubungimu lagi.
- Baiklah.
"Jaksa Han Yu Na"
Noda darah ditemukan di bawah kuku Lee Hak Joon?
Ya.
Darah siapa itu?
Jaksa Kang Gon.
Astaga, apa ini?
Kupikir dia saksi awal.
Bukankah itu ada di sana karena dia mencoba menyadarkannya?
Kemarin malam, aku sudah menanyainya.
Katanya dia menerima laporan anonim, tapi itu tidak bisa dipercaya.
Sepertinya polisi mencurigai Jaksa Kang.
Itu sebabnya mereka membandingkan datanya dalam basis data
dengan noda darah itu.
Tolong, biarkan kami melakukan penuntutan khusus
untuk melindungi organisasi dengan penyelidikan internal.
Untuk melindungi organisasi?
Hei, Jaksa Han.
Kamu tahu apa yang akan kamu lakukan?
Kamu mengkhianati Jaksa Kang.
Jika ada yang harus melakukan ini,
akulah orangnya
Wakil Jaksa Lee.
Jika kita bersikap defensif,
polisi mungkin menyerang kita.
Baiklah.
Jika ingin melaporkan ini atau mengkhianatinya,
lakukanlah dengan benar.
Aku pasti tidak akan menyebabkan kerugian bagi organisasi kita.
"Membuat hidupmu bahagia, Layanan Pemasyarakatan"
Ya, Kepala Shin.
Dia menerima delapan tuduhan atas pencurian dan penipuan.
- Ya.
- Sudah dua setengah bulan.
- Begitu rupanya.
- Nomor tahanannya 0415.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kudengar kamu seorang jaksa.
Bisakah kamu menunjukkan kepadaku KTP-mu?
Aku Jaksa Kang Gon.
Aku harap itu bukan KTP palsu.
Ada banyak penipu terampil di luar sana.
Apakah ada alasan bagiku untuk memalsukan KTP-ku
demi datang dan menemui mantan napi dengan delapan tuntutan sebelumnya?
Astaga.
Kenapa kamu mengatakan banyak hal dengan detail seperti itu?
Hanya aku yang tertawa.
Ya ampun, kamu pasti belajar terlalu keras
hingga kehilangan selera humor.
Jika aku
merekomendasikan buku tentang humor untuk membantumu membangkitkan
selera humormu, maukah kamu membacanya?
Kamu mengenal Ko Dae Soo, bukan?
Apa? Siapa?
Ko Dae Soo?
Siapa itu?
Dia dalam kondisi vegetatif.
"Bang Hak Jae, PO Box 61-0552, Kantor Pos Panseong"
Kamu tahu tentang gelang itu, bukan?
Keponakanku
dalam kondisi yang sama dengan Ko Dae Soo.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tahu
bahwa kamu dan Ko Dae Soo seperti saudara sejak kecil.
Ada yang membuat
orang yang berharga bagi kita berada dalam kondisi vegetatif.
Kamu hanya akan diam saja?
Baik,
aku benar-benar tidak tahu apa maksudmu.
Kamu tahu
apa arti gelang ini.
Kudengar,
ada tempat yang disebut Ruang Keinginan.
Aku tidak tahu persis apa itu,
itu rumor di antara orang-orang yang berkeliaran
untuk mencari benda khusus seperti itu.
Jika kamu mengumpulkan semua benda khusus itu,
kamu bisa pergi ke Ruang Keinginan,
yang akan mengabulkan keinginan yang kamu miliki.
"Penjara Panseong"
Kamu harus pergi ke fasilitas pembuangan limbah di Paju.
Aku tidak yakin itu masih ada di sana.
Kepala Shin.
Aku ingin Anda ikut denganku.
Aku akan mengirimi Anda alamat.
Sampai jumpa di sana.
Ya.
Kepala Shin.
- Kepala Shin, Anda baik-baik saja?
- Tasku.
- Tasku. Obatnya.
- Tas Anda?
Itu dia.
Ini.
Aku akan menelepon putri Anda...
- Tidak.
- Apa?
Jangan beri tahu putriku.
Ya, apakah ini administrasi Rumah Sakit Yeongji?
Halo, aku Letnan Shin So Young yang baru saja mengirim faks.
Apa di sana ada pasien yang memiliki
pola serupa di tubuh mereka
seperti yang kukirimkan kepadamu melalui faks?
"Rumah Sakit Bukbu, Seoul"
Halo, aku Letnan Shin So Young yang baru saja mengirim faks.
Apa di sana ada pasien yang memiliki...
"Rumah Sakit Universitas Seohwa"
Monster.
Aku membuat ini untuk Ayah.
Apakah Ayah masih menganggapku monster?
Ayah bilang apa?
Coba ulangi.
Apa?
Aku hampir lupa bahwa Ayah
dalam kondisi vegetatif.
"Episode 10"
Kepala Shin.
Hei.
- Anda datang.
- Halo.
Ada apa kamu kemari?
Kita mungkin
bisa menemukan alasan Da In berada dalam kondisi vegetatif.
Apa?
- Mari ke dalam.
- Baiklah.
Kepala Shin.
Ya. Aku datang.
Sepada?
Jaksa Kang.
Kurasa tempat ini sudah tutup.
Siapa di sana?
Pak. Tunggu sebentar. Tolong tunggu.
Tunggu.
Tolong tunggu kami. Sebentar saja.
Astaga.
Halo, Pak.
Namaku Shin Gu Cheol.
Aku seorang penyelidik di Kantor Kejaksaan Seoul.
Aku jaksa penyelidik.
Ada apa kalian kemari?
Anda tidak membuang sampah lagi?
Aku sudah menutup bisnisnya.
Tolong tunggu. Sebentar.
Saat Anda mengelola bisnis,
dari mana Anda mendapat sampahnya?
Kenapa kamu mau tahu?
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus.
Tolong kerja sama Anda.
Sampah-sampah dari rumah kosong,
sampah gudang, sekolah, rumah sakit,
dan lokasi kejahatan.
Kuambil semua hal yang bisa menghasilkan yang. Kalian puas?
- Begini...
- Lantas, apa mungkin
Anda bisa mengenali orang-orang ini?
Ayolah.
Terkadang aku bahkan lupa wajah para cucuku sendiri.
Mana bisa kuingat mereka?
Pak, kumohon. Tolong dilihat lagi.
Kalian menggangguku bekerja. Pergilah sana.
Pergi sebelum aku lapor polisi.
Pak!
Apa karena pendengarannya buruk?
Kenapa dia bisa tidak takut padahal kita dari kejaksaan?
Memusingkan sekali.
Kepala Shin.
Ya?
Pasti truk berukuran sedang sampai besar.
Jaksa Kang.
Aku akan di sini. Kamu pergilah.
Tidak, aku akan di sini.
Kita tidak tahu pasti apa truk itu akan datang hari ini.
Jika Da In sendirian terlalu lama,
dia akan kesepian.
Kalau begitu,
tolong langsung hubungi aku begitu truknya datang.
Tentu.
Jangan khawatir. Pergilah.
Maafkan aku.
Aku membuat Anda menunggu di sini tanpa penjelasan mendetail.
Jangan khawatir.
Aku mau melakukan sebisaku untuk membantumu.
- Hati-hati menyetirnya.
- Baik.
Nona Shin.
Minumlah kopi ini.
Aku memang ingin minum kopi. Terima kasih.
Kamu dari mana saja? Kelihatannya lelah sekali.
Jaga dirimu.
Kamu bisa pingsan sebelum pelakunya tertangkap.
Kamu pasti ada pertanyaan untukku.
Aku bahkan tidak bisa bohong di depanmu.
Terserahlah.
Ya, kamu benar.
Apa yang terjadi kemarin?
Kamu dan Jaksa Kang.
Tampaknya kalian tahu akan ada pembunuhan.
Kenapa kalian bersama?
Entahlah,
tapi aku punya firasat
Jaksa Kang makin dekat pada kebenaran kasusnya.
Kurasa dia tidak makin dekat.
Bukankah menurutmu dia pusat kasusnya?
- Apa?
- Dia yang pertama menemukan
Ko Dae Soo.
Lalu dia juga yang pertama menemukan
TKP pembunuhan Lee Hak Joon.
Selain itu, Kim Jae Jun dan Nam Chul Soon adalah
orang kepercayaan Jo Se Hwang yang mengasingkan Jaksa Kang.
Nona Shin.
Jaksa Kang ada di tengah-tengah kasus ini.
Detektif Seo.
Jangan asal menyimpulkan dan memaksa menghubungkan semuanya.
Jika melakukan itu, kamu hanya akan melihat yang mau kamu lihat.
Mungkin juga
ada kekuatan khusus di luar nalar kita
terlibat dalam semua kasus ini.
Kekuatan khusus?
Apa maksudmu?
Beberapa hal di dunia ini tidak masuk di akal kita.
Kamu pasti tahu itu.
Ada banyak sekali insiden yang gagal dipahami otak kita.
Kenapa kamu membantu Jaksa Kang?
Para korban yang menghadapi kematian mengerikan itu,
Ko Dae Soo dan Da In yang berada dalam kondisi vegetatif.
Mereka semua punya keluarga.
Aku juga mau memberikan kebenaran tentang semua insiden itu
kepada para keluarga korban.
Jika tidak ada seorang pun yang mencari tahu kebenarannya,
keluarga yang berduka itu akan sangat kesepian
dan menderita.
Omong-omong, terima kasih kopinya.
"Hanya untuk Petugas"
- So Young.
- Ya?
Kamu harus ke suatu tempat.
Ada apa?
Kamu akan tahu begitu sampai di sana.
Akan kukirim alamatnya lewat SMS. Yo Han, temani dia.
Anda mau aku pergi juga?
Kenapa kamu selalu menjawab?
Ini perintah dari kepala.
Berangkat.
Melaporkan dari lokasi.
Silakan.
Pak.
Dia personel terbaik yang kita miliki.
Kurasa kita tidak boleh melepaskan dia begitu saja.
- Sekarang,
- Ya.
kita tidak akan untung apa pun jika melawan kejaksaan.
Kita akan berpura-pura kerja sama.
Kita akan bertindak saat ada kesempatan.
Lalu saat ada kesempatan, kita tangkap pelakunya sendiri.
Astaga.
Kenapa dia tiba-tiba meminta kita kemari?
Kita akan tahu begitu masuk.
Tidak ada orang di sini.
Halo.
Maaf atas pengumuman mendadaknya.
Ada apa?
Ini akan menjadi kantor kita.
Kantor?
Ya. Di sini, kita akan melakukan penyelidikan internal
mengenai pembunuhan Lee Hak Joon.
Siapa tersangkanya?
Kami menemukan darah Jaksa Kang di bawah kuku Lee.
Kita belum mengonfirmasinya sebagai tersangka.
Namun, kami akan memeriksa beberapa hal mencurigakan.
Sebagai seorang profiler, aku mau kamu mempelajarinya.
Detektif Seo, tolong cari tahu soal keberadaannya baru-baru ini.
Baik, Bu.
Jaksa Han.
Ya?
Keponakan Jaksa Kang
sedang berada di ambang kematian.
Untuk apa dia mengambil risiko dengan membunuh Lee?
Jaksa Kang percata
Lee adalah alasannya diasingkan.
Maksdmu, dia membunuh orang
yang membuatnya diasingkan?
Tolong jangan salah paham.
Aku hanya mau membuktikan
dia tidak terkait dengan kasus ini.
Kamu salah.
Jaksa Kang bukanlah orang yang harus kita selidiki.
Kita harus mencari pelaku aslinya yang belum tertangkap.
Begitu kamu bangun, Paman berjanji
akan mengepang rambutmu dengan sangat cantik.
Jadi, kamu harus bangun, ya?
Ya?
"Kantor Polisi Provinsi Gyeonggi Utara, Shin Gu Cheol"
"Ringkasan Bencana Kebakaran di Dream World"
Hidupkan kembali suami dan anak-anakku!
Teganya kamu melakukan itu.
- Teganya kamu.
- Lepaskan aku!
Teganya kamu.
"Putri So Young"
"5-32, Daegang-dong, Paju-si, Provinsi Gyeonggi"
"Silakan datang ke alamat ini. Aku tahu siapa pelaku aslinya"
"Kepala Shin Gu Cheol"
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan. Silakan...
Kepala Shin!
Itu bahaya! Jangan!
Siapa kalian?
Kepala Shin!
Kamu orangnya?
Kurasa akhirnya kamu mengenaliku.
Kamu tahu betapa gilanya ini?
Mau kutunjukkan
makna "gila" sesungguhnya?
Begitu kutekan tombol ini,
aku bisa menghancurkannya menjadi berkeping-keping.
Aku punya yang kamu inginkan.
Jangan menyakiti
orang tidak bersalah.
Suruh dia memakainya.
Pakailah itu.
Siapa?
Siapa bedebah yang memerintahmu?
Keluarlah!
Jangan bersembunyi seperti tikus!
Kita akan bertemu pada situasi yang lebih dramatis.
Baik.
Mari lakukan ini.
Mari cari tahu
siapa yang akan menang.
Ini tidak terlalu seru.
Jaksa Kang, kemampuanmu ini saja? Hanya sebegini?
Kamu harus bangun. Sekarang!
Jika kamu seperti ini, artinya aku salah memilih anjing.
Setidaknya kamu harus seperti anjing Tosa!
Bangun sekarang juga!
Ya, benar begitu. Larilah dan gigit dia.
Gigit dia!
Haruskah kuambil kembali bendanya?
Silakan.
Tunggu. Hentikan.
Apa?
Sudah kuduga aku benar.
Mari sudahi permainan hari ini.
Tapi ini kesempatan bagus untuk mendapatkan bendanya kembali.
Pak Yoo.
Ya.
Aku yang mengontrol permainan ini.
Kamu mengerti?
Ya.
Beri tahu Jaksa Kang
persis seperti ucapanku berikut.
Ko Dae Soo akan mati dalam satu jam.
Jadi, satu pekan dari sekarang,
jika kamu tidak mengembalikan benda yang dimiliki Bang Hak Jae,
aku yakin kamu tahu siapa korban berikutnya.
Kini, sisa waktu kita 57 menit.
Kepala Shin.
Jaksa Kang.
Ko Dae Soo.
Kita harus menghentikan mereka membunuh Ko Dae Soo.
Ya.
Nomor yang Ada hubungi sedang tidak aktif.
"Jaksa Kang Gon"
Halo?
Letnan Shin, kamu bisa ke rumah sakit sekarang?
Seseorang mencoba membunuh Ko Dae Soo.
Membunuhnya?
So Young, kamu harus mendengarkan dia. Sekarang.
Ayah. Ayah ada di sana?
Ayah tidak terdengar sehat. Ayah baik-baik saja?
Kami juga sedang menuju RS. Tolong cepatlah.
"00.48.30"
Tolong tahanlah sebentar lagi. Kita akan segera sampai.
Jangan khawatirkan aku.
Kamu harus menemui Ko Dae Soo begitu kita sampai di rumah sakit.
Jaksa.
Jangan biarkan orang lain mati lagi.
Ya, aku mengerti.
Kepala Shin, Anda harus langsung ke ruang gawat darurat.
Ya.
"00.49.06"
Nona Shin.
Apa maksudmu pembunuhan yang diperingatkan?
- Polisi bagaimana?
- Sudah kuhubungi sebelum pergi.
Mereka pasti menjaga ruang perawatannya.
Jangan khawatir, Nona Shin. Tidak ada yang bisa melewati mereka.
Ada apa ini?
Kenapa ada polisi di sini?
Bu, jangan khawatir.
Kami hanya memperketat keamanan.
Di mana ayahku?
Dia ke ruang gawat darurat.
Ko Dae Soo bagaimana?
- Dia baik-baik saja.
- Luka Kepala Shin tidak parah.
Jangan cemas.
Ya.
Anda tidak diizinkan masuk.
Waktunya
satu menit lagi.
Jadi, satu pekan dari sekarang,
- Permisi.
jika kamu tidak mengembalikan benda yang dimiliki Bang Hak Jae,
Astaga, Nak.
- aku yakin kamu tahu...
- Dae Soo.
- Bu, tolong tenanglah.
siapa korban berikutnya.
Tidak, Dae Soo.
"Nomor Tidak Diketahui"
Apa-apaan kamu?
Bukankah ini menyenangkan?
Coba pikirkan.
Bagi beberapa orang, itu tampak seperti benda biasa,
tapi aku bisa membunuh orang dengan benda itu.
Menyenangkan bagiku mengetahui ada benda seperti ini di dunia.
Bukankah ini menyenangkan bagimu juga, Jaksa Kang?
Seorang pria tewas.
Apanya yang menyenangkan?
Waktumu sisa satu pekan.
Jangan lupa.
Akan kutangkap kamu dengan segala cara.
Dasar bedebah gila.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pria yang memperingati kematian Ko Dae Soo
mengatakan hal serupa akan menimpa Da In.
Kita harus menemukan orang yang memiliki album itu.
Ini mungkin ada di luar jangkauan akal sehat kita.
Kamu pernah dengar soal Ruang Keinginan?
Berapa banyak dan benda apa saja yang dibutuhkan untuk ke sana?
- Kamu orangnya?
- Aku tidak mengerti maksudmu.
Di mana albumnya?
Jangan berani melakukan apa pun kepada Da In.
Jika kamu mengusik Da In,
aku akan membunuhmu.