English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Sebelumnya di 'Item')
Bukankah ini menyenangkan?
Untuk beberapa orang,
itu seperti benda biasa,
tapi aku bisa membunuh orang dengan itu.
Ini sangat menyenangkan bagiku,
ada benda seperti itu di dunia ini.
Bukankah ini menyenangkan
untukmu, Jaksa Kang?
Seorang pria meninggal.
Kenapa ini menyenangkan?
Tersisa satu minggu sekarang.
Jangan lupa itu.
Aku pasti akan menangkapmu.
Dasar bajingan gila!
(Episode 11)
Tolong pergi ke kantor dengan
kami dan membuat pernyataan.
Jika kau bersaksi, itu akan
membantu penyelidikan kami.
Pelakunya meneleponku dan...
Apa kau mendapat panggilan anonim lagi?
Tampaknya, pelakunya menyukaimu.
Hal yang sama terjadi dalam
pembunuhan Lee Hak Joon.
Kenapa pelakunya cukup baik,
memberitahumu setiap saat?
Aku akan pergi ke kantor besok.
Baiklah kalau begitu.
Letnan Shin.
Aku benar-benar tidak
tahu apa yang dia pikirkan.
Jika dia terlibat dalam
kematian Ko Dae Soo,
dia tidak akan datang melihat
Da In dari tempat kejadian.
Lebih baik...
dia tinggal di sana untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Tapi darahnya ditemukan di TKP Lee Hak Joon.
- Dan kali ini juga...
- Mereka menyalahkan semua ini padanya.
Seolah-olah mereka berusaha untuk
membuatnya terlihat seperti...
Jaksa Kang sangat terlibat.
Tolong selesaikan ini.
Aku harus menemui Ayahku.
Jaksa Kang, apa yang terjadi dengan Ko Dae Soo?
Lalu bagaimana Da In?
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Jaksa Kang.
Bolehkah aku bicara denganmu?
Saat di pabrik,
aku mendengar kau membicarakan tentang benda.
Aku tahu itu sulit dipercaya, tapi...
Tidak.
Aku tahu segalanya.
Aku tahu ada beberapa benda
yang memiliki kekuatan gaib.
Da In dalam kondisi vegetatif,
dan Ko Dae So sudah mati.
Itu semua karena benda khusus
yang disebut album.
Jika kau membuka album dan
mengatakan nama seseorang,
jiwa orang itu akan terjebak dalam album,
dan tubuh dipaksa berada
dalam kondisi vegetatif.
Dan, jika kau merobek...
foto dari orang yang ada di dalam album...
Mereka mengalami nasib yang
sama seperti Ko Dae Soo.
Tapi...
bagaimana kau tahu tentang itu?
Aku pernah...
menggunakan album itu sebelumnya.
Ayah.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau pernah menggunakannya sebelumnya?
- So Young...
- Lalu...
apa itu artinya kau tahu segalanya selama ini?
Maafkan aku.
Setelah kebakaran itu,
aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Orang-orang seperti Ibumu...
yang dermawan selama hidup mereka
dan orang-orang malang,
anak-anak yang tidak bersalah
aku harus menonton mereka mati
dalam kematian yang mengerikan.
Tapi bajingan itu tidak
dihukum oleh hukum
dan terus berkembang.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Maafkan aku.
Jaksa Kang.
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu
tentang ini lebih cepat.
Ini semua salahku.
Tidak.
Ini bukan salahmu.
So Young.
Tolong maafkan aku.
Kami menyatakan semua terdakwa
tidak bersalah.
- Apa?
- Apa katamu?
Menurutmu, bagaimana mereka memperoleh
benda yang pernah kau dimiliki?
Aku merasa bahwa aku monster,
jadi aku mencoba berbagai cara
untuk menghancurkan album itu.
Tapi, album itu tidak rusak.
Saat itulah aku merobek foto-foto
dan menyadari bahwa aku
membunuh para pelaku
yang berada dalam kondisi vegetatif.
Aku takut.
Jadi...
Kurasa itu akan menjadi yang terbaik
jika aku mengubur itu selamanya.
Karena itulah aku membuangnya
di pabrik pembuangan limbah
yang kita kunjungi kemarin.
Kurasa di sanalah mereka mendapatkannya.
Menurutmu...
ada cara untuk menyadarkan seseorang
yang berada dalam kondisi vegetatif
karena album itu?
Maafkan aku.
Aku sudah pernah mencobanya sendiri.
Secara logis,
tidak satu pun dari peristiwa ini masuk akal.
Itu artinya...
kita mungkin harus berpikir logis.
Apa maksudmu?
Jika album itu memiliki kekuatan gaib,
kau tidak berpikir ada pedoman...
dan kita bisa menggunakannya?
Mungkin, menyatukan foto yang
robek kembali bersama-sama.
Entahlah.
Aku belum mencobanya sebelumnya.
Pertama,
kita harus menemukan orang
yang memiliki album itu.
Orang yang memperingatkanku tentang
kematian Ko Dae Soo mengatakan...
jika aku gagal memberi mereka benda
yang dimiliki Bang Hak Jae
dalam waktu seminggu,
Da In akan mengalami nasib yang sama.
"Bang Hak Jae"?
Bukankah namanya ada dalam
analisis yang kita lakukan sebelumnya?
"Gelang", "Item",
"Hak Jae"?
Kau benar. Itu orang yang sama.
Dan dia terkait dengan Ko Dae Soo.
Dia bilang kepadaku untuk pergi
ke pabrik pembuangan limbah.
Dia pasti tahu sesuatu
tentang objek khusus.
Ada hal lain?
Menurutmu, aku bisa bertemu dengannya?
Ya. Kau bisa menemuinya.
Kepala Shin, kita harus
mencari pria kemarin.
Ya.
(Kantor Polisi Seoul)
Pikirkan saja.
Untuk beberapa orang,
itu seperti benda biasa,
tapi aku bisa membunuh orang dengan itu.
Ini sangat menyenangkan bagiku,
ada benda seperti itu di dunia ini.
Bukankah ini menyenangkan untukmu, Jaksa Kang?
Jadi kau bilang...
dialah orang yang memperingatkanmu
tentang kematian Ko Dae Soo?
Dia bisa saja pelakunya atau kaki tangannya.
Kaki tangan?
Sepertinya ada orang lain
yang memberinya perintah.
Apa ini "benda" yang dia bicarakan?
Aku tidak tahu.
Pemilik gudang itu pria berusia 40-tahun.
Keluarganya mengatakan kepada
kami bahwa saat ini dia di luar negeri.
Apa orang ini yang kau lihat kemarin?
Tidak. Itu bukan dia.
Apa kau memeriksa kamera CCTV di sekitarnya?
Ya.
Tapi pabrik itu telah ditutup, jadi
tidak ada kamera yang bekerja.
Jadi tidak ada kamera
CCTV di sekitar pabrik.
Kau tidak melihat sesuatu dengan benar,
atau kau mungkin menyembunyikan sesuatu.
Menyembunyikan sesuatu?
Apa kau akan percaya padaku setelah
kau menggunakan detektor kebohongan?
Jangan marah.
Lalu, pria yang kau temui kemarin
benar-benar asing bagimu?
Ikuti Jaksa Kang.
- Apa?
- Dia menyembunyikan sesuatu.
Apa kau pergi?
Kenapa dia tidak menjawabku?
Dia pikir dia punya hak untuk mengabaikan pertanyaanku
hanya karena dia seorang jaksa?
Mau pergi ke mana?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Haruskah kita menentang dia?
Jangan pergi ke luar negri.
Menjauh dariku.
Jaksa Kang.
Jaksa Kang?
Apa kau...
pergi begitu saja?
Kenapa?
Haruskah aku membuang waktuku
seperti orang-orang yang ada di sini?
Ayolah, jangan begitu.
Mari kita minum kopi dulu.
Kita bisa melakukannya nanti.
Selamat tinggal.
Jika kau melihat matanya, dia tidak tampak seperti seorang jaksa.
Dia lebih seperti seorang penjahat, bukan?
Sebagai profiler,
kurasa kau juga tampak
seperti anggota geng.
Benar.
Apa?
Dasar!
Astaga, aku benar-benar
tidak bisa bekerja dengannya.
Hei, Yo Han.
Apa aku terlihat seperti anggota geng?
Kau harus membiarkan dia.
Biarkan dia? Apa aku terlihat seperti...
Jawab aku.
Kepala Shin. Orang yang berada di gudang adalah...
orang yang mencoba membunuh
Ko Dae Soo di depan rumahku.
Kita pasti akan menemukan petunjuk
jika kita memeriksa kamera CCTV.
Aku akan pergi ke Pusat Kendali Lalu Lintas sekarang.
Kita harus menemukannya
dan mengambil album itu.
Itulah satu-satunya cara agar
aku bisa menyelamatkan Da In.
Ya, aku akan mencarinya dan menghubungimu.
Letnan Shin, mau ke mana?
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa itu? Haruskah aku pergi denganmu?
Tidak, lupakan saja.
Aku di sini menggantikan Jaksa Kang.
Dia menitipkan salamnya padamu.
Astaga.
Apa dia melakukan badger game?
Aku tidak percaya seorang
detektif cantik datang menemuiku.
Kau tipeku.
Aku membutuhkan benda khusus.
Kenapa kau begitu berterus terang?
Apakah benda itu
yang disebut "item" oleh Ko Dae Soo?
Astaga, Detektif.
Itu karena...
dia bermain terlalu banyak game.
Dan anggaplah...
satu dari seribu kemungkinan,
kalau aku memiliki benda itu.
Bahkan jika aku memilikinya,
bagaimana bisa aku mempercayai
detektif yang baru saja kutemui
dan menyerahkannya?
Kau tidak berpikir begitu?
Bang Hak Jae.
Seorang anak berada dalam kondisi
vegetatif dan hidupnya terancam.
Apa kau mendengar Ko Dae Soo
meninggal tadi malam?
Astaga, Detektif.
Baiklah, mari kita anggap benda itu ada.
Tapi kau tidak harus menggangguku,
yang ada di penjara.
Pergi dan tanyakan ke tempat lain.
Kudengar kau membicarakan
tentang Ruang Permohonan.
Jenis benda apa dan berapa banyak
yang harus kau kumpulkan...
untuk sampai ke ruangan itu?
Astaga.
Aku tidak percaya bagaimana menerimanya.
Itu semua hanyalah rumor.
Ada tujuh Dragon Balls,
satu Holy Grail,
dan Yesus memiliki 12 murid.
Apa itu semua tidak tergantung
pada cara kita mengatakan itu?
Beberapa mengatakan, mungkin lebih dari seribu.
Saat kau terlibat,
karena aku dipenjara,
kuharap kau bisa menemukan jawabannya
dan biarkan aku mengetahuinya.
Oke?
(Perubahan untuk Masa Depan yang Lebih Baik)
Jaksa Kang, ini Letnan Shin.
Ya, apa yang terjadi?
Dia sangat berhati-hati,
tidak seperti kelihatannya.
Dia tidak berbagi salah
satu informasi penting.
Tapi dia bilang itu hanyalah rumor,
tapi pasti ada...
lebih dari 12 sampai 1.000
jenis benda-benda khusus,
dan dia berusaha menghindar dari pertanyaan itu.
Dalam kebohongan Bang Hak Jae,
aku yakin setidaknya ada satu petunjuk
yang memimpin kita menuju kebenaran.
Aku setuju.
Jika Bang Hak Jae mengatakan hal-hal itu,
itu berarti setidaknya, dia tidak
menolak untuk berbicara dengan kita.
- Aku yakin ada petunjuk.
- Ya.
Mari kita fokus dengan keberadaan albumnya.
Ya, aku akan terus mencari petunjuk.
Ayah.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jaksa Kang.
Semua kamera CCTV di hari kejadian rusak.
Mereka semua berhenti
pada jam yang sama,
jadi terlihat seperti pelakunya
sudah merencanakannya.
Bisa cari rekaman dari persimpangan
di depan rumahku pada
hari kecelakaan Da In?
Itu hari yang berbeda.
Mereka bisa menghapus rekamannya di kompleks apartemen,
tapi mereka tidak bisa mengendalikan
Pusat Kendali Lalu Lintas ini.
Ya.
Yang keempat.
Yang keempat, itu pukul dua siang.
Bisa kita lihat rekaman dari
Hanseo-dong sekitar jam itu?
Ya.
Pelakunya adalah seseorang
yang menikmati situasi ini.
Aku yakin dia sedang menontonnya di dekatnya.
Hei.
Apa? Tunggu.
Apa itu mobil hitam?
- Bisa periksa mobil itu?
- Ya, sebentar.
- Bisa perbesar itu?
- Ya.
Berhenti.
Ya, 02J7816.
Ya, aku akan segera memeriksanya.
Bisakah aku melihat lebih dekat?
Ya.
Bisa diperbesar?
Itu...
Itu dia.
Orang dari gudang?
Tunggu sebentar.
Lihat.
Kau pikir itu bunuh diri?
Permisi.
Apa kau Petugas Kim Eun Pyo?
Ya.
Aku Jaksa Kang Gon dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
Ya, bagaimana aku bisa membantumu?
Rekanmu meninggal saat bertugas.
- Apa yang terjadi?
- Dong Chul?
Apa kau menyelidiki kasus itu lagi?
Apa kau berpikir dia tidak bunuh diri?
Tentu saja.
Itu hari ulang tahun anaknya.
Dia menunjukan mainan yang dia dapatkan
untuk anaknya. Dia tidak akan bunuh diri.
Itu tidak masuk akal.
Jaksa Kang.
Aku melakukan pemeriksaan
latar belakang pada mobil itu.
Mobil itu yang diberhentikan
Petugas Lee adalah...
mobil dari perusahaan Hwawon.
( "Ketua Jo Se Hwang dari Hwawon Mengumumkan untuk Mempekerjakan 100.000 Orang")
Apa itu permintaan dari pemerintah?
Anda keluar dari kantor.
Kenapa Anda membuat suatu pengumuman besar?
Aku benar-benar berharap niat baik manusia
bisa mengubah dunia ini menjadi
salah satu yang lebih baik
dengan segenap hatiku.
Itu adalah...
pelajaran terbesar yang kupelajari
saat aku berada di pusat penahanan.
Itu semuanya.
Terima kasih.
Jo Se Hwang!
Apa yang membawa seorang
pria sibuk sepertimu ke sini?
Apa itu kau?
Apa maksudmu?
Untuk beberapa orang,
itu seperti benda biasa,
tapi aku bisa membunuh orang dengan itu.
Ini sangat menyenangkan bagiku,
ada benda seperti itu di dunia ini.
Bukankah ini menyenangkan
untukmu, Jaksa Kang?
Jangan berani menyentuh Da In sedikit pun.
Jika kau melakukan apa pun padanya,
aku akan membunuhmu.
Ini menyenangkan,
bukan?
Jaksa Kang.
Kau selalu menghiburku.
Di mana itu?
Apa?
Di mana album itu?
Aku tidak mengerti apa yang
kau bicarakan, Jaksa Kang.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku serius.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Dasar bajingan!
Jaksa Kang! Kau tidak bisa melakukan ini.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Tolong hentikan.
Jaksa Kang!
Kau belum berubah.
Kau belum berubah dari tiga tahun lalu.
Kenapa?
Apa kau akan mengurungku
lagi seperti waktu itu?
Tanpa saksi atau bukti?
Dasar monster.
Monster.
Jaksa Kang.
Karena kau memberiku kejutan
yang menyenangkan hari ini,
aku harus membalasnya.
Aku akan segera mengirimkan hadiah yang bagus. Selamat tinggal.
Jaksa Kang Gon.
Apa itu tadi?
Apa Anda Jaksa Kang Gon dari
Kantor Kejaksaan Distrik Seoul?
- Kenapa Anda menyerang dia?
- Apa...
- hubunganmu?
- Tolong beri kami komentar.
- Tolong beri komentar.
- Jawablah pertanyaannya.
- Jaksa Kang!
- Kembali!
(Kantor Pusat Pendeta)
Bapa, Anda di sana?
Hei, Angela.
Kau tidak menelepon dulu.
Apa yang terjadi?
Dari mana saja?
Anda berkeringat.
Hari ini cerah. Aku pergi keluar untuk
mengeringkan beberapa daun teh.
Apa ada yang terjadi?
Tidak.
Kau akan berbohong kepada seorang pendeta?
Maafkan aku.
Jika kau tidak ingin membicarakannya,
berjalan-jalan seperti ini bisa...
meringankan pikiranmu.
Berjalan-jalan denganku dan kembali.
Ya.
- Batu-kertas-gunting.
- Ya!
Bapa, aku akan pergi sekarang.
Ya.
- Itu So Young.
- So Young!
Bisa tinggal sedikit lebih lama di sini?
Benar. Kenapa kau tidak makan
siang dengan anak-anak?
Baiklah.
Bukan di sini.
Ke mana itu?
Astaga.
Oh, benar.
Tunggu di sini.
Aku mengeringkan beberapa daun teh untukmu.
Aku meninggalkannya di tempat lain.
Tidak apa-apa.
Tidak, tunggu sebentar di sini.
( "Sky Ranch")
(Dalam galaksi yang terbentang luas dalam ratusan...)
( "Kompendium Alkitab")
Ini dia.
Anda masih menyukai amsal.
Ambil ini.
Seduh teh ini setiap pagi dan malam.
Ini akan membantumu menjernihkan
pikiran dan menenangkanmu.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Ya. Aku menahanmu di sini terlalu lama.
Kau pasti sibuk.
Jangan berkata begitu.
- Aku akan berkunjung lagi.
- Ya.
Hati-hati. Sampai jumpa lagi.
(Amsal 6: Ada enam hal yang Tuhan benci...)
Apa yang kau pikirkan?
Tidak mungkin.
( "Kompendium Alkitab")
(Episode 12)
Ini sangat menyenangkan bagiku,
ada benda seperti itu di dunia ini.
Bukankah ini menyenangkan untumu, Jaksa Kang?
Ini menyenangkan,
bukan?
Kau baik-baik saja?
Aku yakin itu dia.
Kita perlu bukti nyata.
Jika kita membuat tuduhan tidak berdasar,
kau akan diturunkan seperti tiga tahun yang lalu.
Jaksa Kang,
bagaimana kalau meminta Jaksa Han?
Maksudmu Jaksa Han Yu Na?
Ya.
Setelah kau meninggalkan Cheonghae,
aku tahu bahwa Jaksa Han
menangani setiap kasus
yang relevan dengan Jo Se Hwang
termasuk kasus baru-baru
ini yang diambil jaksa.
Aku yakin dia memiliki informasi
bermanfaat tentang orang itu.
(Han Yu Na sedang melakukan penyelidikan rahasia terhadap Kang Gon.)
Aku ragu dia akan bisa membantu.
Aku harus bertemu dengan Jaksa Han.
- Ayo pergi.
- Ya.
Pengiriman.
Pengiriman apa?
Jaksa Kang.
Maafkan aku.
Pengiriman...
Kantormu bagus.
Tunggu, tunggu.
Jaksa Kang.
Jaksa Kang. Kau tidak bisa masuk begitu saja.
Ya.
(Lidah korban dipotong.)
- Apa kau menerima perintah?
- Tidak.
Aku menemui wakil jaksa dan meminta izinnya.
- Kenapa?
- Darahmu ditemukan...
di kuku Lee Hak Joon.
Itu terjadi ketika dia menyambarku.
Selain itu, ada hal lain yang kucurigai.
Semua korban tewas...
adalah rekan dekat dari Ketua Jo Se Hwang.
Dan mereka adalah alasan kenapa
kau, jaksa hebat, diturunkan pangkatnya.
Secara kebetulan,
pembunuhan dimulai setelah kau kembali.
Selain itu,
kau selalu berada di TKP.
Jika kau tidak merasakan
apa yang kurasakan,
kau akan menganggap semua ini kebetulan?
Tidak.
Aku akan berpikir sama.
Baiklah.
Lakukan pekerjaanmu dan aku
akan melakukan pekerjaanku.
(Lidah korban dipotong.)
( "Jaksa Menyerang Ketua Konglomerat")
Menurutmu...
tidak apa-apa membiarkan Jaksa Kang?
Pak Yoo.
Bukankah lebih menghibu
melihat kuda pacu melarikan diri dari stadion?
Tidak menarik 'kan menontonnya
berlari berputar-putar, bukan?
Ya.
Sudah lama sejak jantungku berdegup kencang.
Kau bisa merasakannya? Hah?
- Pak Yoo.
- Ya.
Aku membutuhkanmu...
untuk menemuinya atas namaku.
Ya, Detektif Choi.
Apa?
Baiklah.
Pastikan Jaksa Kang tidak bertemu dengannya.
(Han Yu Na sedang melakukan penyelidikan rahasia terhadap Kang Gon.)
Ya, Kepala Shin.
Jaksa Kang, pria dari gudang muncul.
Di mana?
Di tempat So Young bekerja.
Tidak, kau tidak bisa.
Apa yang kau lakukan?
Kau terlibat langsung dalam kasus ini
dan sedang diselidiki saat ini.
Kami akan melakukan interogasi, jadi...
tolong duduk di sini dan melihatnya.
Apa kau mengenalnya?
Tidak.
Bagaimana dengannya?
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Apa kau tidak mengenali mereka?
Aku benar-benar
tidak bisa mengerti.
Aku datang ke sini untuk melaporkan jaksa
yang menghancurkan gudang kami
dan menyerang juniorku.
Karena itulah aku di sini.
Apa jaksa diperbolehkan masuk
tanpa izin karena alasan pribadi
dan menyerbu orang-orang sesuka mereka?
Kenapa juniormu ada
di gudang tadi malam?
Dia rekan bisnisku.
Kami akan memulai operasi gudang baru,
jadi dia dan karyawannya
membereskan tempatnya.
Lalu, jaksa menerobos masuk dan menyerang.
Insiden itu terjadi kemarin.
Jadi kenapa kau melaporkannya hari ini?
Dan kenapa kau yang melaporkan hal itu,
bukan juniormu yang menjadi korbannya?
Apa kau menginterogasiku, yang ada
di sini untuk melaporkan sesuatu?
Aku hanya berusaha untuk memahami situasinya.
Aku mengerti.
Kau membelanya.
Aku harus pergi ke stasiun penyiaran,
bukan polisi.
Pak Yoo.
Jangan berpura-pura marah.
Apa?
Saat orang marah,
suara, mata, tangan, dan otot-otot wajah mereka
secara alami mencerminkan hal itu.
Tapi, aku tidak melihat perubahan itu pada dirimu.
Kenapa kau di sini?
Kau detektif yang...
cukup lucu.
Aku profiler, bukan detektif.
Apa profiler mempelajari fisiognomi?
Itu disebut analisis perilaku kriminal.
Apa kau memanggilku seorang kriminal?
- Duduk.
- Kita belum selesai.
Tolong duduk.
Apa kalian menahan seorang warga sipil sekarang?
Ini, borgol aku.
Ayo.
Sampaikan pesanku kepada jaksa itu.
Katakan padanya untuk
berhenti menggunakan
kekuasaan pemerintahan untuk
keuntungannya dan bersembunyi.
Katakan padanya untuk datang ke sini
dan meminta maaf seperti pria sejati.
Aku akan menunggunya.
Jaksa Kang, kau mau pergi?
Ya, aku harus pergi ke rumah sakit.
Sudah selesai memantaunya?
Kurasa itu cukup.
Lewat sini.
Jaksa Kang tampak kesal.
Apa dia akan baik-baik saja?
Siapa yang peduli?
Dia sedang diselidiki secara internal saat ini.
Detektif Choi, bukankah itu terlalu kasar?
Aku tidak salah.
Apa aku tetap bisa membiarkan dia
masuk ruang interogasi secara bebas
ketika dia sedang diselidiki?
Jaksa Kang datang ke sini?
Ya.
Dia datang, lalu pergi.
Katakan padanya.
Jangan bersembunyi di balik
kekuasaan pemerintah seperti ini.
Keluarlah seperti seorang pria
dan meminta maaf sendiri.
Aku akan menunggu.
(Letnan Shin So Young)
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia sekarang.
Letnan Shin, apa yang salah?
(Membuat laporan palsu adalah kejahatan.)
Pelajari cara mengemudi!
Tunggu, bukankah itu Jaksa Kang?
Astaga. Sialan dia.
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia sekarang.
So Young, apa yang terjadi?
Kita harus memeriksa CCTV gerbang depan.
Kurasa Jaksa Kang pergi setelah Yoo Chul Jo.
Omong kosong apa ini?
Kenapa dia pergi setelah Yoo?
Dia benar-benar pergi setelah Yoo.
Dia bilang dia akan ke rumah sakit.
Ayah, pergi ke rumah sakit
dan beritahu aku jika dia muncul.
Oh baiklah.
Hei, Detektif Kim.
Ikuti mobil SUV yang barusan pergi.
(Letnan Shin So Young)
(Kau memiliki 3 panggilan tak terjawab.)
(Letnan Shin So Young: Jaksa Kang, tolong berhenti.)
Jaksa Kang, tolong berhenti.
Kang Gon mengikutiku.
Detektif Kim, ke mana Kang Gon pergi?
Hei! Sialan.
Sial. Detektif Choi.
Ini... Di mana aku?
Mobilnya berbelok ke Pesimpangan Sujeong.
Dan aku... aku kehilangan dia.
Apa? Tutup teleponnya!
Dasar bodoh.
Yo Han.
Lacak lokasi ponsel Kang Gon dulu.
- Ya.
- Pergi ke persimpangan Sujeong.
Ya.
Aku Seo Yo Han dari Tim Investigasi Metropolitan.
Tolong lacak lokasi ponsel ini.
Nama pemiliknya Kang Gon.
Halo, gadis kecil.
(Jaksa Kang Gon)
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia sekarang.
Silakan coba lagi.
Jaksa Kang, angkat teleponnya, kumohon?
Hei, Detektif Seo.
Apa kau menemukan lokasinya?
Kirimkan alamatnya.
Di mana Jo Se Hwang?
Jaksa Kang, apa kau tahu?
Tidak ada yang bisa melarikan diri dariku.
Aku tidak menginginkan gelang ini.
Aku hanya perlu albumnya.
Keluarkan senjata kalian.
Kau bisa melihatku?
Kau.
Kurasa kau bisa.
Apa yang kau lakukan?
Aku merubah rencanaku.
Bagaimana? Apa kau tidak memikirkan ini?
Baiklah.
Ini tidak menyenangkan saat
ceritanya terlalu prediktif, bukan?
Menyenangkan?
Kau membunuh orang untuk bersenang-senang?
Pernahkah kau mendengar
tentang Ruang Permohonan?
Omong kosong apa itu?
Apa kau tahu?
Aku ingin kau memeriksanya sendiri.
Jika itu hanya rumor atau bukan.
Karena itulah aku memberimu hadiah.
Jika kau mengumpulkan benda khusus
seperti ini, kau bisa pergi ke sana.
Apa pun yang kau inginkan akan terwujud.
Jadi, Jaksa Kang, kumpulkan benda-benda itu
dari pada aku yang melakukannya,
dan selamatkan gadis kecil yang cantik ini.
Kurasa aku sudah bicara dengan jelas.
Jika kau menyentuhnya sedikit pun,
aku akan membunuhmu.
Bukan aku yang mati.
Lihatlah, gadis kecil ini yang akan mati.
Apa?
Da In.
Apa itu namanya?
Sekarang.
Lihat ini.
Perhatikan, apa yang terjadi
saat aku melakukan ini.
Tidak! Jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu!
Dasar bajingan!
Jangan bergerak!
Jaksa Kang.
Kau ditangkap karena
membunuh Yoo Chul Jo.
Borgol dia.
- Detektif Choi.
- Apa yang kau lakukan? Minggir!
Kita tidak menyaksikan pembunuhan itu.
Apa?
Jaksa Kang.
Da In dalam bahaya.
Jaksa Kang!
Apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kejar dia!
- Ya!
- Aku ikut juga.
Hei!
Astaga. Hei! Pistolnya!
Sialan!
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja!
Bagaimana pistolnya?
Aku punya pistolnya!
Ambil pistol ini ke NFS
dan cari sidik jarinya.
- Cepat!
- Kau pergi denganku.
Ini Choi Ho Jun.
Jaksa Kang melarikan diri
setelah membunuh Yoo Chul Jo.
Apa?
Bagaimana dengan Jaksa Kang?
Apa seseorang mengejarnya?
Ya, kami mengejarnya.
Dia akan ke rumah sakit.
Di mana kau, Kepala Shin?
Da In. Bisa periksa dia?
Tolong tinggal bersamanya.
Da In.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Jo Se Hwang.
Ini karena dia. Minggir.
Jaksa Kang, kau berada di bawah
pengawasan sebagai tersangka pembunuhan.
Kau menyampaikan pesanku
kepada Jaksa Kang, kan?
Kau ingin dia menjadi seorang pembunuh?
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Da In, aku tidak akan
menyerah begitu saja,
jadi lihat aku dari sana.
Kurasa Jaksa Han sedang
mencoba menyingkirkan bukti.
Kau mengancamku, Letnan Shin?
Aku akan melindungi orang-orang, yang
berharga bagiku, dengan caraku sendiri.
Katakan ini kepada psikopat gila itu.
Katakan padanya aku akan
datang setelah mengantar Da In.