Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tunggu.
Apa?
Beri dia waktu.
Aku mohon, Pak.
Jaksa Han.
Lima menit.
"Episode 13"
Jika album itu memiliki kekuatan gaib,
bukankah menurutmu ada manual
dan kita bisa menggunakannya?
Mungkin, menyatukan foto yang robek.
Dia bukan siapa-siapa.
Astaga, gadis kecil itu tidak begitu penting.
Kenapa pria dewasa menangis seperti itu? Kenapa kamu menangis?
Pak.
"Hasil Tes Sidik Jari"
"Sidik Jari Subjek 1 dan 2 keduanya cocok dengan permintaan."
Bu.
Kami menemukan sidik jari Yoo Chul Jo dan Kang Gon di pistol.
Tangkap dia.
Ayo.
- Ayo.
- Hei.
Jaksa Han.
Ayah.
Apa yang Anda lakukan?
Aku memohon kepada kalian.
Tolong
beri dia waktu
sampai dia memakamkan Da In.
Jaksa Kang adalah tersangka.
Aku menyadarinya,
tapi kamu tahu persis situasinya.
Satu-satunya keluarga, kakaknya,
memintanya untuk menjaga Da In ketika saudaranya meninggal,
tapi sekarang, gadis kecil itu
meninggal.
Tolong
beri dia waktu sampai akhir pemakamannya.
Jaksa Han.
Kamu tidak memiliki bukti yang pasti tentang kasus ini.
Ayah, bangun.
Kalian tidak sadar?
Satu-satunya hal yang kita dengar di TKP adalah suara tembakan.
Tidak ada yang melihat Jaksa Kang membunuh Yoo Chul Jo
secara langsung.
- Masalahnya...
- Itu benar.
Kita tiba di TKP setelah pistol ditembakkan.
Yoo Chul Jo pun sudah mati.
Kita menemukan sidik jari Jaksa Kang di pistol.
Kita juga menemukan sidik jari Yoo Chul Jo.
Media akan segera memberitakan kasus ini.
Jika ada yang salah setelah penangkapan seorang jaksa,
seseorang dari
kejaksaan dan kepolisian
harus bertanggung jawab untuk itu dan mengundurkan diri.
Nona Shin.
Kamu mengancam kami?
Aku hanya memintamu bersikap masuk akal.
Cukup.
Di mana Jaksa Kang?
Dia ada di dalam kamar.
Aku mempunyai satu pertanyaan.
Kamu yakin?
Darah Jaksa Kang ditemukan di kuku Lee Hak Joon.
Pistol itu pun diarahkan ke dadanya.
Jika bunuh diri, dia akan menembak kepalanya.
Yang paling penting,
Jaksa Kang satu-satunya orang yang ada di kedua TKP.
Dia juga yang menemukan Ko Dae Soo di atap.
Pak Choi.
Kurasa belum terlambat untuk menilai situasi ini dengan bijaksana.
Tangkap dia setelah pemakaman.
Baik, Pak.
Selain itu, awasi dia selalu,
jadi, tidak ada kejadian lain lagi.
Baik, Pak.
Jangan sampai media tahu soal ini.
Kalian mengerti?
Baik, Pak.
Jaksa Han.
Kamu
- orang yang kejam.
- Jaksa Kang sedang
dicurigai atas kasus pembunuhan lain selain Yoo Chul Jo.
Tidak masalah apakah itu keluarga, teman, atau kolegaku.
Aku harus menyelidiki situasi ini secara menyeluruh,
jadi, tidak akan ada korban lagi.
Kamu tidak pernah kehilangan seseorang
yang kamu sayangi, bukan?
Karena jika pernah,
kamu tidak akan berani melakukan sesuatu seperti ini
pada hari yang paling menyakitkan bagi seseorang.
Jika simpati dan belas kasih jalanmu melindungi orang yang kamu cintai,
aku akan menggunakan caraku sendiri untuk melindungi yang kucintai.
Pantas saja kalian mimisan.
0415.
Aku di sini.
Aku belum lari, jadi, jangan khawatir.
Direktur ingin berbicara denganmu.
Kenapa dia ingin menemuiku semalam ini?
Keluar saja sekarang.
Apa yang terjadi?
Dia tidak akan membunuhku, bukan?
Di film, mereka bilang kamu punya pengunjung dan membunuhmu.
Sangat menakutkan.
Silakan masuk.
Apa yang kamu lakukan? Sapalah.
- Kamu boleh pergi.
- Baik, Pak.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu di sini lagi, Pak?
Duduklah.
Kamu memberi tahu Jaksa Kang apa yang kuperintahkan, bukan?
Tentu saja, Pak.
Aku tidak berani mencari masalah dengan tidak mendengarkan.
Kubilang dia harus mengumpulkan semua benda
untuk masuk ke Kamar Keinginan.
Kamu tahu kenapa aku mengampunimu?
Aku pikir ada kesalahpahaman.
Kamu salah paham.
Aku tidak tahu bahwa itu rumahmu
ketika aku hanya diam saja.
Bajingan itu, Ko Dae Soo yang mencuri barang-barangnya.
Jika itu benar, buktikan kepadaku.
Bagaimana?
Maksudku, aku tidak akan melakukannya.
Apa?
Bukankah aku punya pengunjung?
Anda lelah, bukan?
Silakan minum kopi.
Kamu tahu si mulut besar itu, bukan?
- Reporter Yang?
- Ya.
Kami teman minum.
Bocorkan ini diam-diam.
Bukankah Wakil Jaksa Lee melarang kita membicarakannya?
- Wakil Jaksa Lee?
- Ya.
- Kamu bukan bagian dari tim itu.
- Aku minta maaf, Pak.
Dia mengatakan itu jika saja mereka dipermalukan karena ini.
Tapi tidak mungkin.
Beri aku korekmu.
Aku sudah berhenti merokok, Pak.
Begitu, ya?
Aku yakin kamu akan panjang umur sendirian.
Tidak. Bukan itu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Berikan kepadaku, Pak.
Ketika aku kembali ke rumah setelah bekerja berhari-hari
dan mencoba mencium putriku, katanya aku bau.
Bagaimanapun,
beri tahu reporter itu.
- Baik, Pak.
- Bersulang.
Ada tikus yang bersembunyi.
Itu tidak berhasil.
Maafkan aku.
- Itu semua salahku.
- Tidak.
Itu bukan salah Anda.
Jo Se Hwang.
Ini kesalahan si berengsek itu.
- Jaksa Kang.
- Tolong jangan.
- Minggir.
- Jaksa Kang.
Kamu saat ini di bawah pengawasan sebagai tersangka pembunuhan.
Akan berbahaya jika kamu pergi.
Jaksa Kang.
Tolong.
- Biarkan aku pergi.
- Pikirkan Da In.
Dia tidak ingin melihatmu menjadi pembunuh.
- Apa yang kamu tahu?
- Karena aku juga ingin membunuh.
Aku ingin membunuh
pembunuh yang merenggut
ibuku 16 tahun yang lalu.
Dasar jahat, kembalikan anak-anakku!
Kamu bahkan bukan manusia!
- Dasar berengsek!
- Dasar gila!
- Itu bukan aku!
- Kamu harus mati!
- Kenapa kamu melakukannya?
- Mati!
Biarkan aku melihat wajahmu, dasar bajingan!
Mati!
Kurasa kamu masih ingin hidup!
Tapi melakukannya tidak akan menyelesaikan apa pun.
Itu sulit, tapi kita harus bertahan.
Jika dia benar-benar pelakunya seperti yang kamu katakan,
dia perlu dihukum oleh hukum.
Aku yakin Da In juga menginginkan itu.
Kamu tahu itu.
Jika kamu pergi,
Da In akan merasa kesepian.
Jaksa Kang.
Ada apa?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Maukah kamu
mendaftar untuk autopsi?
- Detektif Seo.
- Itu kematian yang mencurigakan.
Kamu harus menemukan
penyebab pasti kematian untuk membantu menyelesaikan kasus.
Tidak.
Aku tidak akan melakukan autopsi kepadanya.
Tidak bisa kubiarkan pisau menyentuh
tubuh mungil itu.
Jaksa, tapi...
Kubilang tidak.
Aku sudah mendengar hasil autopsi Ko Dae Soo.
Aku yakin hasilnya sama.
Jika itu yang kamu inginkan, aku mengerti.
Yoo Chul Jo
membunuh dirinya sendiri.
Tidak.
Lebih tepatnya,
seolah-olah dia dikendalikan oleh seseorang.
Dikendalikan?
Ya.
Di wajahnya,
aku melihat rasa sakit dan kengerian seseorang yang bertindak
tanpa kemauannya.
Kepala Shin.
Bisakah Anda mendapatkan rekaman kasus Petugas Lee Dong Chul?
Kasus bunuh diri itu?
Ya, kedua kasus itu
tampaknya terkait.
Baik, Pak.
So Young.
Ada apa?
Jika itu benar,
pelakunya
mungkin memainkan permainan dengan kita.
- Apa?
- Pelakunya menikmati
saat melihat kita bingung.
Benar-benar psikopat gila.
So Young.
Mau ke mana kamu?
Ke lapangan.
Aku ingin menemukan hal yang bisa membuktikan Jaksa Kang tidak salah.
Ini sudah terlalu malam.
- Kamu harus pergi besok...
- Kita tidak punya waktu.
Ayah sudah tahu
bagaimana perasaan Jaksa Kang sekarang.
Pastikan Ayah berada di sisinya.
Aku akan kembali.
Baiklah, kalau begitu. Hati-hati.
Astaga.
- Hei.
- Apa?
Biarkan aku pergi.
- Ada apa?
- Tidak, hentikan.
Kawan, mi instannya terlihat menakjubkan.
- Hei, ayo minum.
- Ayo.
Puntung rokok itu dipadamkan belum lama ini.
Bangunan yang terbengkalai.
Seseorang bisa saja menyaksikan kejadian itu.
Kawan, mi instannya terlihat menakjubkan.
- Hei, ayo minum.
- Ayo.
Pergi!
Tidak!
Tidak.
Aku seorang detektif.
Jangan takut.
Tidak apa-apa.
Tolong tenanglah.
Tunggu.
Tidak apa-apa sekarang.
Aku akan membantumu.
Baik.
Ya, Jaksa. Maafkan aku.
Letnan Shin So Young baru saja membawanya.
Tidak.
Tidak, tidak ada.
Bu, siapa namamu?
Aku... Aku hanya... Aku hanya diam.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Berapa usiamu?
Tidak, aku melihat mereka.
Tidak.
Aku tidak. Aku tidak melihat...
Tidak, aku... Aku tidak.
Diam. Diamlah.
Diam.
Tidak.
Ya, Ayah.
Hei, So Young. Kamu menemukan sesuatu?
Kurasa aku menemukan saksi di TKP,
tapi tampaknya dia sangat terguncang.
Sungguh?
Kalau begitu, bawa dia kepada Jaksa Han untuk saat ini.
Jika ada saksi,
aku yakin Jaksa Kang akan dibebaskan dari dakwaannya.
Baik.
"Layanan Penuntutan"
Di mana saksinya?
Sepertinya dia butuh istirahat,
jadi, kutinggalkan dia di tempat lain.
- Biarkan aku menemuinya.
- Sebelum kita melakukan itu,
aku perlu memeriksa sesuatu.
Jika saksinya dapat dipercaya,
bukankah menurutmu, Jaksa Kang akan dibebaskan dari dakwaannya?
Jika kesaksiannya kuat, tentu saja.
Kalau begitu, aku akan membawanya begitu dia stabil.
- Halo, Penyelidik.
- Ya, Jaksa.
Letnan Shin baru saja pergi. Ikuti dia.
Ikuti dia.
"Ruang Darurat, Parkir 1, Kamar Mayat Lily, Parkir 2"
Rumah sakit?
Kamar mayat?
Apakah ini benar-benar
karena ayahku?
Jika ini karena pembunuhan yang dia lakukan,
aku berjanji kepada Engkau
aku akan membayar
atas kejahatannya dengan semua yang aku miliki
sepanjang hidupku!
Bukankah aku sudah melakukannya?
Jadi, tolong bawa aku saja.
Ampuni nyawa Da In. Tolong biarkan dia hidup.
Tolong. Aku mohon.
Tolong.
Tolong ambil nyawaku sebagai gantinya.
Apakah ini...
benar-benar rencana-Mu?
Tolong jawab aku.
Kenapa Engkau selalu diam dengan pertanyaanku?
Jika Engkau terus diam seperti ini...
Aku akan
percaya bahwa
Engkau telah memilih jalan ini untukku
dan meneruskan jalan ini.
Apakah ini benar-benar rencana-Mu?
Tolong jawab aku.
Kenapa Engkau selalu diam
dengan pertanyaanku?
Jika Engkau
terus diam seperti ini...
Aku akan
percaya bahwa
Engkau telah memilih jalan ini untukku
dan meneruskan jalan ini.
"Terimalah belasungkawa kami yang terdalam atas kehilanganmu"
"Wafat, Kang Da In, Kepala Pelayat, Kang Gon"
Mari masuk.
"Terimalah belasungkawa kami yang terdalam atas kehilanganmu"
"Kang Da In"
Satu, dua, tiga.
Da In.
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Kenapa?
Ayolah.
Ayolah. Senyum, ya?
Senyum untuk paman.
Satu, dua.
Tiga. Kimchi!
"Penempatan jenazah, 7 September, Pengangkutan peti, 8 September"
Kalian masih punya bukti video CCTV-nya kemarin.
Begini, kami kehilangan semuanya saat sistem kami diretas.
Lantas, fail cadangannya bagaimana? Pasti kalian punya fail cadangan.
Bahkan fail cadangannya dihapus bersih juga.
Sulit dipercaya.
Dengarkan aku. Seseorang tewas.
Pikirmu masuk akal tidak ada yang punya
bukti CCTV di TKP?
Maafkan aku. Posisi kami juga sulit.
Itu Jaksa Kang.
Jaksa Kang di sana.
Jaksa Kang, Anda mengakui tuduhan pembunuhan itu?
- Dari mana Anda mendapat pistol?
- Tolong berikan komentar.
Anda mengakui tuduhan itu?
- Dari mana Anda mendapat pistol?
- Tolong berikan komentar.
Apa-apaan kalian?
Kalian tidak boleh begini. Berhenti memotretnya.
Kemari dan hentikan para reporter ini.
- Berhenti memotret.
- Tolong jawab pertanyaan kami!
- Berikan komentar sedikit saja.
- Hentikan!
- Anda mengakui tuduhan itu?
- Tolong sedikit komentarnya!
- Tolong jawab pertanyaan kami!
- Kenapa Anda melakukannya?
- Tolong komentarnya!
- Jaksa Kang!
- Apa motif Anda?
Jaksa Kang!
Bisa cepat, tidak?
- Kita harus makan sekarang.
- Tidak bisa menonton yang lain?
Jaksa Kang dari Kejaksaan Seoul dicurigai membunuh Yoo
yang berusia 50-an tahun. Suran penangkapan untuknya
telah dikeluarkan tadi malam.
Kita mungkin bisa bertemu dengannya langsung.
- Jaksa Kang dicurigai
- Kita bisa saja satu sel.
membunuh seorang pria dengan pistol di sebuah bangunan telantar
di Beomeo-dong, Gwangmyeong, pada tanggal 6 malam hari.
Kepolisian mengetahui rencana pelaku untuk membunuh,
mengikutinya, dan menyaksikan pembunuhan itu.
Sementara itu, Jaksa Kang dicurigai pula terlibat
dalam tiga pembunuhan berantai yang dimulai akhir bulan November.
Kepolisian mengumumkan bahwa pembunuhan sebelumnya...
So Young, apa terjadi sesuatu?
Seseorang pasti membocorkannya. Para reporter datang.
Apa?
Jaksa Kang, kamu baik-baik saja?
Seiring waktu berlalu, Da In menghilang dalam foto ini.
Apa?
Apa maksudnya ini?
Tunggu. Mungkinkah ini semacam pengatur waktu?
Pengatur waktu yang menginformasikan berapa banyak waktu tersisa
untuk menyelamatkan Da In yang terjebak dalam foto itu?
Tim penyelidikan dari Kepolisian Metropolitan Seoul
mengumumkan mereka sudah menangkap pria berinisial K, atas pembunuhan
pria berusia 50-an tahun memakai pistol tanggal 6 lalu.
Surat penangkapan telah dikeluarkan untuk K, si tersangka utama.
Keponakan yang dia rawat meninggal baru-baru ini.
Dia sedang mengadakan pemakaman untuknya sekarang.
Dia akan segera diinterogasi begitu pemakamannya usai.
Kepolisian akan melakukan autopsi
pada korban pria.
Mereka harus menyelidiki lebih lanjut
mengenai hubungan Kang dengan korban dan motif pembunuhannya.
Tidak ada yang sekuat aroma.
Aroma tertentu membawa kembali kenangan masa lalu dan perasaan.
Kamu ingat bagaimana aroma ibumu?
Kamu sudah menemukan saksinya?
Nona Shin menyembunyikan itu di suatu tempat.
Kurasa kamu gagal mendapat kepercayaannya.
Kita berhasil mendapatkan bukti video CCTV,
jadi, bisa tahu di mana dia menyembunyikannya.
Kali ini jangan sampai ada kesalahan.
Kamu ingin
Jaksa Kang menjadi pembunuh?
Tidak begitu.
Aku hanya mau tahu kebenarannya.
Adakah kebenaran dalam dirimu?
Fakta bahwa aku penyelamat hidupmu
adalah kebenaran yang tidak bisa berubah.
Bukankah begitu?
Pak.
Apa?
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sehat-sehat saja, berkat Anda.
Terima kasih, Pak.
Baguslah.
Mulai sekarang, dokter terbaik yayasan kita
akan merawat ibumu,
jadi, jangan khawatir.
Terima kasih, Pak.
Aku mau meminta bantuanmu.
Silakan, Pak. Aku mendengarkan.
Aku mau memberikan bunga untuk seseorang.
Bisa kirimkan itu untukku?
Baik, Pak.
Bagaimana responsnya?
Kamu sangat penasaran, bukan?
Kamu sudah mengantarkan saksi ke Jaksa Han?
Ayah memberitahunya
aku akan membawa saksi?
Tidak.
Ada yang aneh.
Apa maksudmu?
Di mana saksinya?
Tampaknya dia butuh istirahat, kutinggalkan dia di tempat lain.
Biarkan aku menemuinya.
Aku tidak pernah bilang
akan membawa seorang saksi.
Tapi begitu aku sampai, dia langsung menanyakannya.
Kurasa kita tidak bisa memercayainya lagi.
Dia meminta seseorang mengikutimu?
Dia mungkin berpikir kita mencoba membantu Jaksa Kang.
Tampaknya dia tidak tertarik
akan pernyataan saksinya.
Dia tampak kebingungan karena ada seorang saksi.
Karena reporter sudah tahu soal ini,
dia akan mencoba semampunya untuk menemukan bukti kuat.
Ayah.
Aku punya firasat
dia mencoba menyingkirkan bukti.
Bagaimana dengan video CCTV yang diminta Jaksa Kang?
Sistem mereka diretas
dan semua bukti videonya hilang.
Apa? Apakah itu masuk akal?
Bagaimana bisa bukti video yang merekam orang sekarat
dihapus dalam sehari?
Seperti ucapanmu,
mungkin seseorang mencoba untuk menyingkirkan bukti.
Masuklah.
Maaf aku mendadak meminta bantuanmu.
Tidak perlu minta maaf. Katamu dia saksi penting.
Bagaimana keadaannya?
Dia tampak lebih stabil daripada kemarin.
Tapi aku tidak yakin apa dia bisa bersaksi.
Tidurmu nyenyak?
Jangan takut.
Aku temanmu.
Ini?
Akan kutunjukkan beberapa foto kepadamu.
Jika bisa mengingat orang-orang di foto ini, anggukkan kepalamu.
Ya?
Kamu mengingat dia?
Ya.
Bagaimana dengan dia?
Dor!
Dia menembak?
Lantas, dia orangnya?
Seperti ini.
Dor!
Aku...
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku diam saja. Aku tidak melakukan apa pun.
Pertama-tama, dia butuh penilaian psikiatri.
Kamu harus menyerahkan surat dokter yang mengonfirmasi bahwa saksi
cukup sehat akal untuk bersaksi.
Jika tidak, jaksa akan mengeklaim
bahwa pernyataannya tidak dapat dipercaya.
Baiklah.
- Aku harus pergi.
- Ya.
Hati-hati.
Kamu tahu aku dikenal akan kegigihanku.
Benar. Kamu pasti bisa.
- Dah.
Bu, kami menemukan saksinya.
Kita harus membawanya.
Baik, Bu.
Sedang apa kamu?
Aku dari kantor kejaksaan.
Jaksa Han memintaku membawakan saksinya.
Biar kami menyelidikinya dahulu.
Bagaimana jika kamu menyerahkannya dahulu?
Bawa dia.
Keluar.
Hei.
Cari di setiap gang. Cepat!
Aku tidak melakukan apa pun.
Tidak apa-apa.
Kamu pasti suka bermain petak umpet, ya?
Tidak...
Tidak ada orang di sini. Hanya aku.
Tidak ada orang...
Aku tidak...
Orang-orang amat ingin menemukanmu.
Kamu harus keluar sekarang.
Bukankah begitu?
Apa?
Tidak. Aku akan tetap di sini.
Aku tidak... Aku hanya...
Apa ini?
Siapa ini?
Kamu mencari seseorang?
Coba pikirkan.
Ini hanya benda normal biasa,
tapi kamu bisa membunuh orang dengan ini.
Menyenangkan bagiku mengetahui ada benda seperti ini di dunia.
Bukankah begitu, Jaksa Kang?
Siapa kamu?
Aku mau membuat laporan soal tunawisma yang hilang.
Ada penyeberangan tepat di depan situs konstruksi.
Akan kubawa dia ke sana, bawalah dia pulang dengan selamat.
Hei!
Apa yang terjadi?
Telepon ambulans.
Jaksa Han, saksinya ditabrak mobil.
Konon, meski matanya tertutup,
jenazah masih bisa mendengar kita sampai mereka dimasukkan ke peti.
Kamu pasti sudah sering mengatakan ini,
tapi katakanlah hal-hal seperti, "Paman menyayangimu"
atau "Terima kasih" untuk kali terakhir.
"Pimpinan Jo Se Hwang, Hwawon Holdings"
Siapa kamu?
Itu dari Pimpinan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Hei. Sialan.
Beri tahu psikopat gila itu
aku akan mendatanginya
setelah menguburkan Da In.
Jaga ucapanmu.
Pimpinan itu orang baik.
Sana.
Aku tidak mau
membunuh siapa pun di hadapan Da In.
Da In.
Paman tidak akan hancur seperti ini.
Jadi, teruslah awasi paman.
Kamu bisa mendengar paman, bukan?
Paman!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meski tidak bisa dengar, aku bisa merasakannya"
"Kita akan selalu bersama"
"Ingatlah diriku, aku akan selalu mengingatmu"
"Kita akan bertemu lagi suatu hari"
Dia masih hidup.
Da In masih hidup.
Paman!
Kita harus ke Ruang Keinginan.
Kamulah satu-satunya harapan bagi Jaksa Kang.
Aku juga punya keinginan. Bisakah kamu mewujudkannya?
Tolong bantu aku menjadi
pemandu yang menuntun pendosa itu ke neraka.
Pembunuh berantai itu. Dia pasti mulai beraksi lagi.
Aku yakin kamu target berikutnya.
Kenapa tidak kamu lihat sendiri, Komisaris Jenderal?
Lihat siapa penguasa dunia yang sesungguhnya.
Kim Sung Kyu.
Putra Kim Tae Goo, pembunuh yang menyebabkan tragedi
di Dream World.
Siapa kamu?