"Episode 15"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Da In.
Paman tidak akan
hancur seperti ini.
Jadi, tolong awasi paman.
Kamu dapat mendengar paman, bukan?
Paman.
Paman!
"Kita akan selalu bersama"
"Ingat aku, aku akan mengingatmu"
"Kita akan bertemu lagi suatu hari"
Dia hidup.
Da In masih hidup.
Kamu tahu
apa arti gelang ini.
Aku mendengar
ada tempat yang disebut Kamar Keinginan.
Aku tidak tahu persis apa itu.
Ini rumor di antara orang-orang
yang mencari benda khusus seperti itu.
Jika mengumpulkan semua benda khusus itu,
kamu bisa pergi ke Kamar Keinginan,
yang akan mengabulkan semua keinginan yang kamu miliki.
Permisi. Jaksa Kang.
Ya.
Anda datang.
Silakan makan sebelum pergi.
Tidak, aku ada rapat besok pagi.
Ini.
"Belasungkawa terdalam kami"
Biarkan aku menggunakan toilet sebelum pergi.
Ya, Penyelidik Yang.
Kamu yakin dia sudah mati?
Ya, aku mengerti.
Kirim laporan kecelakaan besok.
"Komisaris Jenderal Baek Seung Moon"
Selanjutnya adalah kita. Baik kamu atau aku.
Apa maksudmu?
Pembunuh itu tahu apa yang kita lakukan.
Komisaris Baek, apa yang kamu...
Ini semua karena Dream World.
Kenapa dia terus membicarakan hal tidak berguna seperti itu?
Siapa kamu?
Skema jahat.
Astaga, itu cantik.
Dia belum
pergi?
Mungkin dia mengalami sembelit.
Ada apa?
"Hati yang merancang skema jahat"
Pak... Pak!
- Kepung rumah sakit ini.
- Maaf?
Pembunuhnya masih di sini.
Cepat!
Baik, Pak.
Ini Detektif Kim Dae Heung! Ada situasi darurat!
Berhenti!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu membunuh orang yang tidak bersalah?
"Yang tidak bersalah"?
Jaksa Kang.
Kamu benar-benar percaya bahwa mereka tidak bersalah?
Apakah kamu mengenalku?
Kim Sung Kyu.
Putra Kim Tae Goo,
pembunuh yang menyebabkan tragedi di Dream World.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang tidak bersalah.
Kamu siapa?
Kim Tae Goo bukan pembunuh sebenarnya.
Apa maksudmu?
- Cepat!
- Jangan khawatir.
- Kita akan bertemu lagi.
- Cepat!
Kemari! Cepat!
Cepat! Kubilang, cepat!
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatanya...
Apa yang terjadi?
Dia kabur.
Apa?
Ikuti dia!
Ke sana.
Sial!
Ya, Jaksa Kang.
Halo?
Jaksa Kang, ada apa?
Pak, kurasa Anda harus kemari.
Tentu, aku akan segera pergi.
Sampai jumpa.
Makanlah.
Kamu harus memakannya selagi masih segar...
untuk benar-benar merasakannya.
"596 jam lagi"
Kamu melakukan itu kepada saksinya?
Maksudmu apa?
Yoo Chul Jo.
Aku tahu dia salah satu dari orang-orangmu.
Setiap orang di negara ini milikku.
Kamu juga milikku, bukan?
Jaksa Han.
Kamu tahu apa ini?
Bukankah itu kamera Polaroid?
Akan kuberitahukan cerita menarik.
Sekilas, ini mungkin tampak seperti kamera biasa.
Tapi jika aku memberitahumu
bahwa kamera ini menunjukkan masa depan,
akankah kamu memercayaiku?
Bahkan jika kamu tidak bisa, coba saja.
Kamu mengenalku dengan baik.
Tidak, terima kasih. Aku membawa mobilku.
Segelas anggur baik untuk jantungmu.
Minumlah.
Silakan, angkat saja.
Baik.
Jaksa Han Yu Na berbicara.
Apa?
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Ada apa?
Waka Jaksa Lee Han Gil
baru saja dibunuh.
Kurasa dia bergerak sekali lagi.
Apa?
Pembunuh berantai itu.
Selamat tinggal, Pak.
"Kantor untuk Keluarga Mendiang Korban Kebakaran Dream World"
"Pertemuan Keluarga Mendiang Korban Kebakaran Dream World"
Silakan masuk.
"Kami berusaha menemukan kebenaran dan tindakan pencegahan"
Halo.
Namaku Jo Se Hwang.
Halo. Selamat datang.
Pasti sulit, tapi terima kasih sudah datang.
Sama sekali tidak, Bapa.
"Daftar Korban Kebakaran di Dream World"
Aku seharusnya menyelamatkan lebih banyak orang.
Ini menyakitiku.
Di dalam kebakaran itu,
kamu melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan mereka.
Kasih Tuhan akan menyertai mereka.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Kamu pernah memberkatiku.
Kamu mencoba membunuhku sekarang?
- Tolong ke Radiologi Forensik.
- Ya.
Aku ingin membuat laporan soal tunawisma yang tersesat.
Ada penyeberangan di depan situs konstruksi.
Aku akan membawanya ke sana, tolong antar dia pulang.
Yoo Chul Jo
membunuh dirinya sendiri.
Lebih tepatnya,
seolah-olah dia dikendalikan oleh seseorang.
Dikendalikan?
Ya.
Di wajahnya,
aku melihat ketakutan dan penderitaan di dalam dirinya
saat dia harus bertindak di luar kemauannya.
Dia pasti tidak melompat dengan keinginannya sendiri.
Mari kita tunggu hasil tesnya.
Hanya dia saksi yang bisa buktikan Jaksa Kang tidak bersalah.
Kamu memiliki identitasnya?
Namanya Lee Ju Young.
Dia tidak punya alamat.
Kamu menemukan rekaman keamanan?
Itu tidak berfungsi.
Ada kamera di sekitar TKP,
tapi aku perlu memeriksa dan melihat
apa itu dimatikan oleh seseorang atau hanya rusak.
- Aduh, sakit.
- Diam.
Kamu di sini.
Apa yang terjadi?
Sepertinya dia diserang saat mengunjungi Jaksa Kang.
- Bagaimana dengan pelakunya?
- Ya,
sepertinya dia mengenal area rumah sakit.
Dia lari ke tempat tanpa kamera CCTV.
Saksinya Jaksa Kang?
- Ya.
- Jaksa, tunggu.
Ada satu hal yang mengusikku.
Jaksa Kang memiliki pistol.
Dia hanya menembakkan tembakan peringatan
dan tidak benar-benar menembaknya.
- Apa?
- Ketika aku tiba di atap,
pelakunya berdiri di pagar sebelah sana.
Jaksa Kang tidak menembaknya. Dia diam.
Di mana dia berdiri?
Di sini. Seperti ini.
Ya, di sini.
Permisi.
Maafkan aku. Permisi.
Jaksa Kang.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Waka Jaksa Lee Han Gil
baru saja dibunuh.
Apa?
Mari kita keluar untuk lebih jelasnya.
Tentu saja. Ayo pergi.
Mau ke mana kalian? Jaksa Kang harus tetap di sini.
Jika kamu ingin tahu, ikut saja. Bukankah begitu?
Apa?
Ayo pergi, Jaksa Kang.
Penyebab kematian adalah
cedera kepala cukup serius, itu menyebabkan kematian seketika.
Ada hal yang unik.
Sama seperti Yoo Chul Jo, Aku menemukan kerusakan
di lobus parietal dan corpus callosum.
Lobus parietal dan corpus callosum?
Lobus parietal adalah
bagian dari korteks serebral yang memproses informasi sensorik
seperti informasi visual dan audio ke dalam tubuh kita.
Corpus callosum adalah ikatan serabut saraf
yang menghubungkan belahan kiri dan kanan.
Aku ingin menjadi dokter sebelum menjadi detektif.
Ya, seperti kata Detektif Seo, jika dua bagian ini rusak,
itu bisa menyebabkan
gejala langka yang disebut sindrom tangan alien.
Sindrom tangan alien?
Gejalanya tubuh seseorang bergerak melawan keinginan mereka.
Orang yang menderita ini bahkan percaya
bahwa mereka kerasukan roh jahat.
Kenapa penyakit langka seperti itu terjadi kepada dua orang berbeda
hanya dengan jarak waktu satu hari?
Bukan hanya mereka.
Hal serupa terjadi baru-baru ini.
Kamu ingat polisi yang baru-baru ini mengalami kecelakaan mobil?
Keluarga mereka meminta autopsi.
Aku tidak yakin jika datanya masih di sini.
Benar, Lee Dong Chul.
Ya, gejalanya sama.
Itu berarti Konstabel Lee
mengalami kerusakan lobus parietal dan corpus callosum.
Ya.
Lalu,
ada lebih dari 50 kasus seperti itu selama lima tahun terakhir
menurut basis data kami.
Berarti ada satu orang yang tewas setiap bulan.
Sebentar.
Sejak Juni hingga November lalu,
tidak ada laporan selama enam bulan terakhir.
Tapi baru-baru ini mulai lagi.
Berhenti selama enam bulan.
- Di sana.
- Dia keluar.
- Itu dia.
- Kejar dia.
Profesor, bolehkah aku mengambil daftar nama-nama itu?
Aku akan mengirimkan fail.
Ya, tolonglah.
Kami permisi dahulu, Profesor.
So Young.
Jika ini kematian tidak wajar,
tolong tangkap pelakunya dan tegakkan kebenaran.
Ya.
Ada apa, Nona Shin?
Nona Shin.
Kamu tahu sesuatu, bukan?
"Memberitahukan kasus kematian dengan kekerasan"
Aku harus pergi ke aula pemakaman.
Ambil daftar itu
dan cari tahu kesamaan di antara para korban.
- Nona Shin.
- Maafkan aku.
Aku akan memberimu detailnya nanti.
Jaksa Kang.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan Waka Jaksa?
Itu orang yang mencoba membunuh Ko Dae Soo.
Kamu melihat pelakunya?
Ya.
Lalu, ada saksi lain?
Hanya aku.
Mereka akan mencoba melibatkanmu dengan omong kosong lagi.
Kepala Shin, selain itu...
Ya?
Da In masih hidup.
- Apa?
- Melodeonnya
berbunyi sendiri.
- Melodeonnya?
- Ya.
Itu jelas berbunyi sendirinya.
Jaksa Kang.
Itu juga terjadi kepadaku.
Setelah istriku meninggal,
aku tidak bisa memercayainya.
Bahkan di pagi hari kecelakaannya, dia mengomel kepadaku
tentang caraku melepas kaus kakiku.
Jaksa Kang.
Aku tahu sulit untuk menerimanya, tapi...
Tidak seperti itu, Kepala Shin. Anda sudah tahu
bahwa kasus-kasus ini
berbeda dari kasus sehari-hari Anda.
Aku minta maaf karena aku kesal.
Tidak, tidak apa-apa.
Ya.
Aku yakin sebagian besar berpikir bahwa aku hanya berhalusinasi.
Tapi itu
lagu yang selalu Da In mainkan untukku.
Seolah-olah dia mengatakan bahwa dia masih hidup
dan kami pasti akan bertemu lagi.
Paman?
Kamu mau permen kapas?
Jangan takut.
Ini tempat yang sangat menyenangkan.
Jika tetap bersamaku,
kamu tidak akan takut lagi.
Kamu harus mendengarkan orang dewasa
untuk menjadi gadis yang baik.
Kenapa kamu tidak bermain denganku saja?
Tidak! Pamanku melarangku mengikuti orang asing.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi di sini.
- Terjadi pembunuhan.
- Apa? Pembunuhan?
Seseorang dibunuh.
- Biarkan aku lewat.
- Permisi.
Hei, ada apa di sana?
- Soal apa ini?
- Ada pembunuhan.
- Bagaimana?
- Polisi ada di dalam.
Dia berdiri di sini seperti ini.
- Bukan begitu.
- Ayolah.
Biarkan kami lewat!
- Hei.
- Kapan kami boleh masuk?
- Ayolah.
- Sampai kapan?
Halo?
Ayah, bagaimana Jaksa Kang?
Baiklah.
Aku mengerti.
- Ayah.
- So Young.
Apa wakil jaksa dibunuh oleh benda khusus itu?
Ya.
Dia orangnya.
Saksi yang kuceritakan kemarin ditabrak mobil dan tewas.
Saksinya ditabrak mobil?
Saat para penyelidik Jaksa Han berusaha membawanya,
dia takut dan melarikan diri. Lalu hal itu pun terjadi.
- Jaksa Kang.
- Ya.
Yoo Chul Jo.
Kamu bilang tampaknya seseorang mengendalikan dia.
Kamu bilang melihat ketakutan dan penderitaan di wajahnya
saat dia bertindak di luar kemauannya.
Mungkinkah hal serupa
terjadi kepada saksi itu?
Ya.
Masih ada lagi. Menurut profesorku,
Konstabel Lee Dong Chul, Yoo Chul Jo,
dan saksi yang tunawisma
mengalami kerusakan yang sama pada bagian otak mereka.
Masih ada kematian misterius lain
seperti kasus ini di masa lalu.
Tunggu, ini bukan kali pertama semuanya terjadi?
Bukan.
Periode berhentinya pembunuhan misterius ini
bersamaan dengan periode saat Jo Se Hwang di penjara.
Mungkin,
Jo Se Hwang memiliki benda lain
dengan kekuatan supernatural baru.
Jika itu benar, artinya
bedebah itu menikmati membunuh orang dengan semua benda itu.
Jaksa Kang.
Mungkin akan terlalu berbahaya jika mengejar dia tanpa tahu
benda macam apa yang dia miliki.
Meski begitu,
sampai semua bendanya terkumpul dan Da In terselamatkan,
dia tidak boleh ditangkap dahulu.
Jika itu terjadi,
kamu sungguh akan menjadi buron.
Tapi
aku tidak punya banyak waktu lagi.
Aku akan keluar dan memeriksanya.
Jaksa Kang.
Kamu baik-baik saja?
Melodeon Da In
berbunyi dengan sendirinya.
Da In
jelas mencoba berbicara denganku.
Bisakah kamu memercayai
yang kukatakan ini?
Da In juga memainkannya untukku.
Suatu hari, kamu pulang larut,
dan Da In menunggumu sendirian di taman bermain.
Dia memainkan melodeonnya untukku.
Lagu yang barusan kamu mainkan.
Kamu memainkannya untuk siapa?
Untuk
Paman?
Aku yakin
Da In memainkan melodi itu untukmu.
Aku juga pasti memercayainya
jika ibuku melakukan itu.
Tiap kali mendengarkan pesan suara dari ibuku,
aku yakin ibuku akan kembali
suatu hari nanti.
Jaksa Kang.
Biarkan aku menemui Bang Hak Jae besok.
Entah dia berkata jujur atau tidak.
Dia satu-satunya yang memberi kita petunjuk.
Kita harus mencoba membujuknya.
Terima kasih.
"Kendaraan Pres"
"Pemakaman Lily"
Jaksa Han.
- Kalian semua sudah siap?
- Sudah.
Kalian harus mengatur para reporter.
Mereka tidak boleh memotretnya.
Kamu mengerti?
Ya.
Para reporter menganggap kremasi dilakukan di Yangpyeong.
Demi keamanan, kami menyewa tiga bus besar untuk ke krematorium.
Kami akan berangkat terpisah, jadi, para reporter tidak akan tahu.
- Itu saja.
- Pak Choi.
Apa?
Busnya hanya dua. Tadi pagi, mereka bilang bus satunya tidak ada.
Dasar berandal. Kerja yang becus.
Aku punya pilihan apa lagi? Ini hal terbaik yang kubisa.
- Bukankah begitu, Detektif Kim?
- Kamu sungguh-sungguh?
Jika begitu, apa pendapat Anda
soal kasus baru-baru ini, Pak Ham?
Para jaksa harus melindungi Korea. Bisa-bisanya dia membunuh?
Hal ini belum pernah terjadi di bagian dunia mana pun.
Ini benar-benar aib bagi negara kita.
Aib?
Kenapa kita bisa serendah ini?
Dia mencengkeram kerah baju seorang CEO saat siang bolong.
Kesombongannya karena dia kebal hukum dan di atas orang lain
sangat tinggi sampai ke langit. Aku bisa berpendapat apa lagi?
Keluarlah sekarang.
Seluruh negeri geram karena ketidakmampuan
pemerintah dan kejaksaan
sampai mengizinkan pembunuh menjadi seorang jaksa.
Pak, tolong tenang.
Alih-alih menangkap kriminal itu,
mereka malah menunggu sampai pemakaman selesai.
Semua orang marah, bukan?
Ini namanya perlakuan khusus. Perlakuan khusus!
Baik. Saya mengerti.
Terlepas dari semua dosa mereka, mereka tetap tidak merasa malu.
Dosa-dosa yang dilakukan oleh para orang jahat ini
tidak bisa diampuni sekalipun dengan kematian.
Maka dari itu,
izinkan aku
menjadi pemandu yang memimpin pendosa itu ke neraka.
"Ada enam hal yang dibenci Tuhan,"
"Tujuh yang dibenci olehnya..."
Astaga, ada angin apa sampai aku kedatangan tamu begini?
Aku kemari mewakili Jaksa Kang.
Dia tidak bisa datang sendiri.
Benar.
Dia populer akhir-akhir ini.
Dia masuk berita dan muncul di halaman depan surat kabar.
Kita harus ke Kamar Keinginan.
Kamu mulai lagi. Yang benar saja.
Sudah kubilang itu hanya rumor tidak berdasar.
Mungkin rumor itu hanya hiburan bagimu,
tapi bagi Jaksa Kang, itu satu-satunya harapan.
Bantu kami.
Kamu mau aku membantu kalian?
Aku mau sesuatu sebagai imbalannya.
Kamu bisa membantuku?
Apa itu?
Bebas.
Kebebasan.
B, E, B
AS.
Mengerti?
Apa itu?
Bukankah sudah jelas? Ini aku.
Kupikir putramu sudah lupa wajahmu.
Lukisan ini bersinar dalam gelap, jadi, bisa kupandangi saat malam.
Berjanji saja kamu tidak teriak saat tengah malam,
dan bilang kamu melihat hantu.
Omong-omong, kamu memakai apa?
Ini tabir surya baruku.
Sinar UV adalah alasan kulit kita menjadi keriput.
Tapi tabir surya ini memblokir segala macam sinar UV.
Inilah rahasia di balik wajah awet mudaku.
Siapa yang akan menebak kita hanya beda setahun?
Boleh kucoba?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Aku harus apa?
Bagaimana jika kamu memukul kepalaku?
Apa maksudmu? Lupakanlah.
Kamu sungguh mau menua dengan buruk rupa seperti itu?
Ini juga membantu pertumbuhan rambut.
Apa?
Jika kamu memukul wajahku,
semua ini milikmu.
Sungguh? Kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Baiklah. Akan kuhitung sampai tiga.
Satu, dua...
Aku belum bilang "tiga".
Bagus.
Pak! Tolong kemarilah!
Ada situasi darurat! Aku akan terbunuh!
Tolong aku!
Lekas! Kemarilah!
Dia menghajarku! Tolong aku!
- Pelan-pelan.
- Baiklah.
Kamu bisa melepaskannya begitu pendarahan berhenti.
Tulangnya bagaimana?
Dia memukulku cukup keras.
Pijatlah dengan ini, nanti bengkaknya akan sembuh.
Baik.
Astaga.
Astaga. Di mana aku?
- Lebih berhati-hatilah.
- Maafkan aku. Aku pusing.
- Lewat sini.
- Baiklah. Astaga.
Astaga.
Ya ampun.
Sakit sekali.
Ini aula pemakaman tempat Jaksa Kang berada.
Kurang lebih satu jam lagi, petinya akan dikeluarkan.
Polisi berencana menangkapnya
begitu proses kremasi selesai.
Inilah kasus yang sama sekali baru,
saat seorang jaksa ditangkap karena kasus pembunuhan berantai.
Semua perhatian masyarakat tertuju pada kasus ini.
Polisi mengatakan mereka akan menginterogasinya
dan mengungkap kebenaran,
tapi kepercayaan masyarakat telah hilang.
Pak.
Waktunya pergi.
"Peti Kang Da In"
Kita pergi sekarang.
- Dae Heung.
- Ya?
Kamu memercayaiku, bukan?
Baiklah.
- Jangan bicara begitu.
- Aku sedang serius.
Tentu saja aku percaya. Lepaskan aku.
Lantas, dengarkan baik-baik yang akan kukatakan ini.
Ya.
Aku yakin Jaksa Kang
tidak akan tertangkap semudah itu.
- Apa?
- Jika dia melarikan diri,
berpura-puralah mengejarnya.
Lalu,
akan kuurus sisanya.
Apa itu?
Kutaruh GPS ini di sepatunya saat di kamar jenazah.
Seorang jaksa melarikan diri
tepat sebelum ditangkap sebagai tersangka pembunuhan.
Saat semuanya menjadi kacau,
kita akan berhasil menangkapnya.
Astaga, Pak Choi.
- Sudah cukup.
- Anda akan terkenal!
- Ayo berangkat.
- Baik, Pak.
Mereka di sana!
- Apa?
- Mereka datang.
Lekas! Jangan sampai ketinggalan.
Naik!
Cepatlah!
Hei, mobil apa itu?
Kurasa mobil sebelumnya palsu.
- Naiklah dahulu!
- Baik.
Hei.
Nona Shin, kami baru berangkat.
Kami juga dalam perjalanan menuju krematorium.
Detektif Seo, apa kamu menemukan kesamaan dengan Jo Se Hwang
pada fail yang diberikan Profesor?
Sudah kuperiksa semuanya, tapi tidak ada yang berkaitan.
Dia itu perfeksionis.
Aku ragu dia akan meninggalkan jejak.
Kamu berpikir dialah yang bertanggung jawab
atas kematian wanita tunawisma dan Yoo Chul Jo, bukan?
Ya.
Nona Shin, kamu sudah keterlaluan.
- Apa?
- Tumben kamu seperti ini.
Kamu percaya begitu saja bahwa Jaksa Kang tidak salah.
Kamu sudah menghapus semua kemungkinan lain.
Kehilangan objektivitas
karena perasaan pribadi terhadap tersangka
seharusnya menjadi hal yang paling diwaspadai profiler.
Mari bicara lebih lanjut saat bertemu nanti. Sudah, ya.
Pimpinan datang!
Pak, Jaksa Kang memukul Anda dua hari lalu.
Anda berencana menuntutnya?
Dia akan segera ditangkap sebagai tersangka pembunuhan.
Anda percaya dia bersalah?
Pertama-tama, aku sangat yakin
bahwa Jaksa Kang adalah jaksa yang adil di negara ini.
Untuk hukumannya,
kurasa kita harus menunggu sampai kepolisian dan kejaksaan
menyelidiki lebih lanjut.
Untuk sekarang,
aku mau menyampaikan rasa belasungkawa terdalam
menyangkut berita menyedihkan yang terjadi baru-baru ini.
Itu saja.
Ayah. Setakut itukah Ayah akan kematian?
- Anda tidak boleh begini!
- Pak!
Tolong ampuni aku!
Ada apa kamu kemari, Komjen Baek?
Akan kulakukan apa pun perintah Anda.
Tidak. Pernahkah aku tidak melakukan semua
yang Anda perintahkan kepadaku?
Kamu setakut itu akan kematian?
Nam Chul Soon. Lee Hak Joon.
Kim Jae Jun. Lalu Waka Jaksa Lee Han Gil,
yang terbunuh kemarin.
Mereka adalah orang yang menutupi kasus ini.
Aku yakin akan menjadi target selanjutnya.
Menutupi?
Mereka hanya bicara jujur dan kebenarannya.
Astaga.
Ayolah.
Duduk.
Bagaimana bisa komisaris jenderal
yang seharusnya menjaga keadilan dan keamanan Korea
berjiwa lemah seperti ini?
Bukankah begitu?
Begitu aku mati,
aku yakin
kamu yang berikutnya.
Buka matamu lebar-lebar dan lihat sendiri
siapa yang akan menjadi penguasa sebenarnya di dunia ini.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Sial.
- Astaga.
Hei, di sini.
Sial. Tidak ada siapa-siapa.
- Kosong.
- Sial.
- Astaga.
- Ayo pergi.
"Sedang bertugas"
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Maaf aku harus menangkapmu pada hari seperti ini.
"Kamar Jenazah Empat"
"Peti Kang Da In"
Sebentar.
Kalian keluarga Kang Da In?
Ya, ada apa?
Begini...
Jenazahnya tidak ada di peti.
Jenazahnya tidak ada?
Maksudmu, petinya kosong?
Kami menduga ada yang aneh, jadi, kamu buka untuk memeriksa.
Kami hanya menemukan batu di dalam petinya.
Tangkap Jaksa Kang.
Pak!
- Tangkap dia!
- Baik.
Pak!
Tolong lacak lokasi Jaksa Kang.
Jaksa Kang melarikan diri!
Apa?
Sial.
Di mana Jaksa Kang?
Dia melarikan diri dari toilet.
Jaksa Kang melarikan diri dengan mengendarai mobil.
"Wafat, Kang Da In, Kepala Pelayat, Kang Gon"
Barang-barang yang kamu butuhkan untuk menaiki penerbangan
ada di bagasi mobil.
Terima kasih.
Hati-hati, Jaksa Kang.
Sakitkah?
"Kembalikanlah hak yang menjadi milik Caesar."
Akhirnya ini kembali ke pemiliknya.
Bedebah...
Aku suka perasaan ini.
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa tidak akan seru
jika aku membuatmu mencarikanku semua benda ini.
Apa
yang kamu inginkan dariku?
Aku sudah terpikirkan satu ide.
Kamu bisa menjadi buron saja.
Kurasa akan lebih menyenangkan jika aku melihatmu di TV.
Astaga, jangan menatapku dengan mata itu, bisa?
Orang-orang bisa berubah pikiran, bukan?
Bahkan saat hendak makan saja,
mereka selalu berubah pikiran soal mau makan apa. Benar, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maaf paman meninggalkanmu sendirian dan menghilang.
Tidak akan paman ulangi lagi.
Paman janji.
Orang lain memiliki benda khusus yang lainnya. Harus kutemukan dia.
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu terkejut mengetahui seorang pendeta adalah pembunuh?
Jika kamu membantuku, akan kuberikan semua benda milikku.
Hentikan. Jika kamu kabur lagi, aku tidak bisa menanganinya.
Semua ini terjadi karena benda dengan kekuatan khusus itu.
Harus kutemukan semuanya demi menyelamatkan Da In.
Aku yakin ini perbuatan Kang Gon.
Tangkap pelakunya. Tangkap dia apa pun caranya!
Akan kutangkap pelakunya. Pasti, tidak peduli apa pun caranya.