Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sebelumnya di Item"
Aku melihatmu mati
dalam mimpiku.
Kamu berharap aku percaya itu?
Sudah kubilang. Aku spesial.
- Untuk Pimpinan Jo Se Hwang!
- Untuk Pimpinan!
Siapa kamu? Kenapa kamu... Kenapa bertanya tentang masa lalu?
Dasar bajingan sombong.
Kamu tidak ingin tahu apa ucapan Nam Chul Soon sebelum meninggal?
Aku tidak mengenal dia. Aku tidak tahu siapa dia.
Dasar pembohong.
Nam Chul Soon dibunuh dengan senjata yang sama, bukan?
Ada orang di luar sana?
Selamatkan aku!
Berhenti di sana!
Kamu tidak tahu apa arti benda itu bagiku?
Kamu yang memiliki bendaku?
Apa yang terjadi?
Da In. Kang Da In!
Setelah Da In dalam keadaan vegetatif,
dia punya tato di pergelangan tangannya.
Ko Dae Soo memiliki tato yang sama di pergelangan tangannya.
Bukankah ini menyenangkan?
Bagi beberapa orang, ini tampak seperti benda biasa,
tapi aku bisa membunuh orang dengan itu.
Seorang pria tewas. Apanya yang menyenangkan?
Aku tidak mau gelang ini. Aku hanya perlu albumnya.
Yoo Chul Jo.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pernah mendengar tentang Kamar Keinginan?
Kumpulkan benda-benda ini dan selamatkan gadis manis ini.
Jangan lakukan itu! Bajingan!
Kami menemukan sidik jari Yoo Chul Jo dan Kang Gon di pistol.
Beri dia waktu sampai pemakaman Da In.
Aku mau menemukan sesuatu yang bisa membuktikan Jaksa Kang tidak salah.
Aku seorang detektif.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Letnan Shin So Young baru saja membawanya.
Kita harus mendapatkan saksi terlebih dahulu.
Jika Engkau terus diam seperti ini,
aku akan percaya Engkau memilih jalan ini untukku
dan melanjutkan jalan.
Apakah dia menembak?
Aku ingin membuat laporan seorang tunawisma yang hilang.
Ada penyeberangan di depan situs konstruksi.
Dia hidup.
Da In masih hidup.
Paman!
Tutup rumah sakit ini. Pembunuhnya masih di sini.
Kim Sung Kyu. Putra Kim Tae Goo,
pembunuh yang menyebabkan tragedi di Dream World.
Kita harus pergi ke Kamar Keinginan.
Aku mau sesuatu sebagai imbalan.
Kalau begitu, maksudmu, jasadnya tidak ada di peti mati?
Kami hanya menemukan beberapa batu di sana.
Jaksa Kang telah melarikan diri!
"Episode 17"
"Kembalikanlah hak yang menjadi milik Caesar."
Akhirnya ini kembali ke pemiliknya.
Berengsek...
Kamu bisa menjadi buron saja.
Kurasa akan lebih menyenangkan jika aku melihatmu di TV.
- Kamu...
- Tenang.
Maafkan paman...
Karena meninggalkanmu sendirian dan menghilang.
Paman tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Paman berjanji.
Hei.
Bangun.
Hei, Nak.
Nak.
Di mana kamu bersembunyi?
Mari bermain bersama.
Nak.
Di mana kamu bersembunyi?
"Bersembunyilah dengan baik"
"Atau aku akan melihat ujung rambutmu"
Kemari. Kemarilah.
"Bersembunyilah dengan baik"
"Atau aku akan melihat ujung rambutmu"
Detektif Kang.
Temukan ponsel Jaksa Kang dan minta pernyataan kartu kredit.
Ketika Detektif Jung bergabung denganmu nanti,
dapatkan sketsa kompositnya dan cari area ini secara menyeluruh.
Bukankah kita akan terlambat jika kita menunggunya?
Kamu mau bertanggung jawab jika kita gegabah dan dia kabur?
Omong kosong.
- Kamu. Pergi ke pusat kendali.
- Ya?
Dapatkan semua rekaman dalam radius 10 km dari krematorium.
- Cari tahu ke mana dia kabur.
- Ya, Pak.
Kamu, selidiki kota dan minta bala bantuan.
Sebarkan petugas di sepanjang jalan utama.
- Ya, Pak.
- Ayo! Cepatlah!
- Ayo pergi.
- Percepat.
Ayo.
Ayo. Aku akan pergi sekarang.
Jangan buru-buru.
Kita tidak perlu terburu-buru.
- Aku akan menyelidiki perlahan.
- Baiklah.
- Nyalakan pemanas.
- Ya, Pak.
"Dilarang melintas Sedang dalam investigasi"
Apa cara tercepat untuk pergi ke Seoul dari sini?
Ada stasiun kereta sekitar 10 menit dengan mobil dari sini.
Jika berkendara sekitar 20 menit,
ada terminal bus kecil.
- Haruskah kita ke stasiun kereta?
- Tahan.
Seberapa sering bus dan keretanya datang?
Bus datang setiap 10 menit.
Kereta datang setiap 40 menit atau lebih.
- Ayo ke terminal.
- Ya, Bu.
Kamu tahu, bukan?
Maaf?
Apa maksudmu?
Dengar, kami sama bingungnya seperti kamu.
Jangan lupa.
Jaksa Kang adalah tersangka pembunuhan.
Kalian dapat dituntut dengan penyembunyian pelaku.
- Jaksa Han.
- "Tersangka pembunuhan"?
Apakah kamu tidak terlalu kasar?
Kepala Shin, dia melarikan diri pada hari penangkapannya.
Kamu masih belum mengerti?
Detektif Seo, tolong ikuti dua orang ini.
Terus laporkan keberadaan mereka.
Ya, Bu.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
So Young.
Apa yang salah?
Aku tidak melihat bekas ban yang tiba-tiba berhenti.
Kedua kendaraan sama.
Keduanya tidak menginjak pedal rem?
Dilihat dari rute dan kerusakan yang terjadi pada mobil ini,
kendaraan bertabrakan dengan sudut 90 derajat.
Jika pengemudi melihatnya bahkan di menit terakhir,
dia akan memutar gagang atau menginjak rem.
Maksudmu, kecelakaan itu disengaja?
Mungkin saja tersangka kabur dengan kendaraan lain.
Terus awasi.
Ada orang lain dengan benda khusus.
Aku harus menemukannya.
Ayo masuk. Keluarkan pistolmu.
- Jangan bergerak!
Ke mana dia pergi?
Dia tidak ada di sini.
Kamu begitu ingin hidup?
Jika mau, laporkan bahwa Jaksa Kang ada di sini.
Apa itu? Kamu tidak ingin hidup?
Ini kesempatan terakhirmu.
Hai, di mana kamu?
Pak Choi.
Jaksa Kang ada
di Lintas Bawah Bongcheon-ri.
Kamu yakin?
Ada apa dengan suaramu?
Ini karena
aku sedang mengejarnya.
Aku akan meneleponmu kembali, Pak.
Detektif Jung. Hei...
Baik. Bagus.
Tidak apa-apa.
Anakku
menungguku pulang.
Begitukah? Ini akan segera berakhir.
"Terminal Bus Antar Kota Dongju"
Aku mau tiket paling awal ke Seoul.
Bus akan berangkat dalam lima menit.
Pak! Ini kembalianmu!
Di mana dia?
Kalian, ke sana.
Ya, Bu.
Kami dari Kantor Kejaksaan.
Pernahkah kamu melihat pria ini?
Apa? Dia baru saja pergi.
Kami dari Kantor Kejaksaan.
Pernahkah kamu melihat pria ini?
Yu Na, dengarkan aku.
Berhenti di sini.
Jika kamu lari lagi, aku tidak bisa membantumu lagi.
Semua yang terjadi hingga saat ini
karena benda-benda tertentu yang memiliki kekuatan khusus.
Aku perlu menemukan benda-benda itu
untuk menyelamatkan Da In.
Selain itu,
aku pasti menangkap pelaku yang sebenarnya
dan membawanya kepadamu.
Saat itulah
kamu bisa menuntutnya.
Kumohon.
"Penyelidikan Forensik"
Pak Choi.
Apa yang terjadi?
Si berengsek itu, Kang Gon.
Apa maksudmu?
Detektif Jung menelepon kami tepat sebelum tewas.
Dia bilang dia melihat Jaksa Kang di sini.
Aku pasti akan menangkap si berengsek itu.
Bukankah seharusnya kita
melakukan penyelidikan lagi?
Apa Jaksa Kang benar-benar akan...
Diam.
Penyelidikan apanya?
Salah satu kolegaku tewas.
Pria yang seperti keluargaku, teman makan kita setiap hari, tewas.
Sial, Jin Man. Dasar bodoh.
Dia sangat senang karena putranya akan segera berusia setahun.
Aku akan menangkapnya.
Pelakunya.
Aku pasti akan menangkapnya.
Pergi dan tangkap pelakunya.
Tangkap dia, apa pun yang terjadi!
Letnan Shin.
Apa penyebab kematiannya?
Dia pasti telah mencekiknya begitu keras
karena tulang lehernya benar-benar hancur.
Itu bukan kekuatan dari orang biasa.
Itu seperti binatang buas.
Ada apa?
Aku menemukan Jaksa Kang di dekat terminal.
Kami meminta bala bantuan.
Baik.
Sial.
Haruskah kita mencari tahu
seberapa hebat Jaksa Kang melarikan diri?
Ya, Pimpinan.
Apakah ini polisi?
Aku ingin membuat laporan seorang pria yang mencurigakan.
Baiklah, sekarang. Lari lebih cepat. Cepatlah!
"Polisi"
Apa? Laporan?
Di mana?
Ya, baiklah
Seseorang melihat Jaksa Kang di distrik motel di sana.
Ayo pergi.
Kita harus menangkapnya!
Hei, distrik motel. Ayo!
Ayah rasa mereka menemukan sesuatu.
Ya, ini Shin So Young.
Letnan, ini aku.
Jaksa, kamu baik-baik saja?
Ketika mengalami kecelakaan,
bukankah kamu kehilangan gelangnya?
Kamu benar.
Bagaimana kamu tahu?
Detektif Jung terbunuh karena gelang itu.
Jo Se Hwang.
Dia mengambilnya.
Jo Se Hwang?
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Seseorang yang punya benda khusus menyelamatkanku.
Benda khusus?
Itu memiliki kekuatan menyembuhkan luka begitu disegel.
Kamu harus menemukannya.
Seorang pria yang memiliki bekas luka bakar di punggung tangannya
dan van pengantar biru.
Aku menemukan tersangka di depan Gold Motel.
Jaksa, kurasa mereka menemukan lokasimu.
Kamu harus lari.
Polisi dalam perjalanan.
Baik.
- Tolong temukan dia.
- Ya, hati-hati.
Apa yang dia katakan?
Jo Se Hwang. Dia mengambil gelangnya.
Lalu, seorang pria dengan benda baru muncul
dan menyelamatkannya.
- Benda baru?
- Ya.
Dia terlihat seperti apa?
Dia memiliki bekas luka bakar di punggung tangannya
dan mengendarai van pengantar biru.
Van pengantar biru?
So Young.
Berikan telepon sekali pakai itu. Ayah akan menemukan pria itu.
Baik.
- Tolong temukan dia, Ayah.
- Tentu.
Jangan khawatir tentang Ayah dan berhati-hatilah.
- Ayah juga.
- Ya, jangan khawatir.
Jangan bergerak!
"Detektif"
Kamu!
Jaksa Kang!
Tangkap dia! Tangkap si berengsek itu!
- Kamu!
- Ke mana kamu pergi?
Tersangka melarikan diri di dekat lokasi konstruksi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia melompat dari pagar.
- Tersangka pergi. Tangkap dia!
- Ayo!
Detektif Choi, pergilah ke sana.
Tangkap dia.
Tangkap pria itu!
Setengah dari kalian pergi ke sana. Sisanya, ikut aku.
- Ya, Pak.
Kang, Park, pergilah ke sana. Dae Heung, ikuti aku!
Jaksa Kang, tunggu!
Astaga, serius?
Temukan semua saksi
dan potong rute pelariannya. Ayo!
- Jaksa Kang!
- Jaksa Kang.
Sebentar.
Jaksa Kang!
Jaksa Kang, itu jalan buntu.
Mari berhenti di sini.
Astaga, serius?
Jika melangkah lagi, aku akan menembak.
Tangkap dia.
Ya.
Tetap di sana.
Apa itu?
Masuk! Masuk ke dalam mobil!
Kubilang aku akan menembak jika kamu bergerak!
Minggir!
Dasar berengsek!
Kamu!
"Alkitab"
Kamu.
Kamu harus menyelamatkan Da In.
Tekan itu.
Bertahanlah.
Bertahanlah lebih lama lagi.
"Episode 18"
Nak.
Kamu bersembunyi di mana?
Mari main bersama.
Jangan teriak.
Badut itu sedang mengejar kita.
Kita harus segera sembunyi. Ayo ikut aku.
Nak.
Kamu bersembunyi di mana?
Mari main bersama.
Nak, kamu bersembunyi di mana?
Paman.
Ada apa dengan cerminnya?
Tubuh kita di cermin ini perlahan-lahan menghilang.
Apa yang terjadi ketika semuanya menghilang?
Aku juga tidak tahu.
Aku takut sekali.
Jangan sampai badut itu melihat kita.
Aku pernah lihat dia makan orang menggunakan benda aneh.
Dia bisa memakan kita juga.
Mari kabur darinya.
Astaga.
Sudah kubilang aku bisa melihat ujung rambutmu.
Sial.
Itu Jaksa Han Yu Na!
- Dia datang.
- Itu Jaksa Han.
Bukankah Anda Jaksa Han Yu Na?
Apa pendapat kejaksaan mengenai kasus ini?
Ada petunjuk mengenai tersangka yang kini melarikan diri?
Kami tahu Anda dan Kang Gon adalah teman seangkatan.
Apa kejaksaan membebaskannya?
Karena perhatian publik yang besar pada kasus ini,
kami akan berusaha sebaik mungkin untuk menyelidikinya.
- Itukah pernyataan Anda?
- Jaksa Han!
- Tolong jelaskan!
- Sebentar.
- Jawablah satu pertanyaan lagi!
- Jaksa Han!
Jaksa Kang Gon yang hendak dibawa untuk proses interogasi
sebagai tersangka pembunuhan Yoo yang terjadi pada tanggal 6 lalu,
telah melarikan diri.
Masyarakat mengkritik kejaksaan akan kejadian ini.
Selain pelarian dirinya, jasad keponakannya, Kang Da In,
yang tewas pada hari yang sama dengan kejadian itu, menghilang.
Penyelidikannya makin menimbulkan teka-teki bagi semua.
Pria yang memiliki luka bakar di punggung tangannya
dan van pengantar warna biru.
Siapa kamu?
Halo.
Kamu pemilik kendaraan ini?
Ya.
Begitu, ya.
Aku bekerja di sini.
Baik.
Omong-omong,
apa ada tempat
aku bisa menemukan van pengantar sejenis ini?
Entahlah. Kurasa tidak ada tempat selain di sini.
Begitukah?
- Baik. Terima kasih.
- Sama-sama.
"Badan Forensik Nasional"
Aku baru saja melihat Letnan Shin mendatangi BFN.
Belum ada pergerakan mencurigakan.
Kenapa mereka ada di foto itu?
Kamu sudah bangun.
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu terkejut usai mengetahui
seorang pendeta adalah pembunuh?
Karena kamu, aku tidak bisa
memakamkan Da In dengan layak.
Dia masih ada di pembeku dingin itu...
Tenanglah.
Lukamu belum sembuh benar.
Kenapa seorang pendeta
membunuh semua orang itu?
Begitu menemukan kebenaran di balik hari itu,
kamu tidak akan bisa memaafkan mereka.
Kebenaran?
Katamu ayahku bukan pelaku aslinya.
Semua ini berkaitan dengan hal itu?
Pelaku sebenarnya di balik tragedi Dream World
adalah orang lain.
Mereka juga
membuat ayahmu yang tidak salah, Kim Tae Goo,
menjadi pembunuh.
- Bedebah!
- Aku tidak melakukannya!
Kembalikan anakku!
- Teganya kamu?
- Tolong percaya aku!
- Jauhkan mereka.
- Aku tidak melakukannya!
Kenapa kamu melakukannya?
- Tega sekali kamu.
- Bukan aku!
- Jangan bohong!
Jika itu memang benar,
kenapa dahulu kamu tidak mengungkap kebenarannya?
Aku juga baru tahu belakangan ini.
Salah satu orang yang merahasiakan kebenarannya
mendatangiku dan mengaku.
Dia ingin masuk surga.
Jika menjadi diriku,
bagaimana perasaanmu usai mendengar pengakuannya?
Siapa dia?
Siapa yang menyalahkan
ayahku?
Jo Se Hwang.
Pimpinan Hwawon.
Dia orangnya.
Setelah mengetahui dia orangnya,
orang-orang itu menyalahkan
ayahmu yang tidak bersalah
demi menutupi kebenarannya.
Tiap orang dari mereka yang membantunya
telah memenuhi ketamakan masing-masing.
Hari itu,
aku kehilangan 13 anak tidak berdosa.
Kamu pun kehilangan ayahmu.
Kamu dan aku...
Kita berdua
tersiksa selama 16 tahun
karena perbuatan jahat Jo Se Hwang dan para pengikutnya.
Kita bahkan sampai mengganti nama.
"Pembunuh"
"Kamu akan dihukum"
"Pembunuh harus dieksekusi"
"Kim Tae Goo, Iblis"
Masuklah.
Kubilang masuklah.
"Kim Sung Kyu"
Dengarkan baik-baik
ucapanku ini.
Kamu bukan lagi Kim Sung Kyu.
Apa maksudmu?
Kamu bukan lagi Kim Sung Kyu, putra dari pembunuh Kim Tae Goo.
Kamu hanyalah
kamu.
Mulai sekarang,
hapus nama itu dari kehidupanmu.
Mengerti?
Bukankah kita harus jujur
kepada Kepala Shin dan So Young?
Bahwa pendeta yang selama ini mereka percaya adalah
seorang pembunuh?
Jaksa Kang.
Bukankah kamu juga punya sesuatu
yang harus disampaikan?
- Halo, boleh kutanya sesuatu?
- Ada apa?
Anda tahu ini di mana?
"Layanan Pengantaran"
"Toko Barang Bekas Shinil"
Anda tidak kedinginan?
- Silakan minum kopinya. Ini.
- Terima kasih.
Halo, Bu.
- Minumlah kopinya.
- Terima kasih.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya.
Begini...
Berapa harga besi tua sekarang?
Berbeda tergantung jenisnya.
Tapi kurang lebih, sekitar 20 sampai 30 sen.
Begitu, ya. 20 sampai 30 sen.
Bu, biar aku saja.
- Permisi.
- Silakan.
Bu, biar aku saja.
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
- Nikmati kopi Anda. Biar aku.
- Astaga.
Serahkan kepadaku.
Jaksa Kang, orangnya sudah ketemu.
Tolong hubungi aku saat kamu melihat pesan ini.
Kepala Shin.
Jaksa Kang, kamu baik-baik saja?
Aku khawatir karena kamu tidak bisa dihubungi.
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu di mana sekarang?
Aku di gudang terpencil.
Kuberi tahu detailnya nanti.
Anda sudah menemukan pria dengan benda itu?
Sudah.
Di mana dia?
Pak, kita tidak tahu dia orang seperti apa.
Dia bisa saja membunuh seperti Jo demi mendapatkan benda itu.
Biar aku menemui dan bicara dengannya dahulu.
"Luca"
Maaf. Aku hanya mau mencobanya.
Tidak apa-apa.
Kamu juga suka memainkan melodeon?
Ya.
Begitu.
Keponakanku
juga suka memainkan ini.
Di mana dia sekarang?
Kamu tahu.
Dia di tempat yang agak jauh.
Se Yeon?
- Ya?
- Ayo makan siang.
Ikutlah dengan kami.
Tidak usah.
Tapi kepala pendeta bilang kita tidak akan punya energi
untuk seharian jika tidak makan.
Se Yeon, aku akan menyusul dengan paman ini.
Kamu bisa pergi dahulu dan makan dengan teman-temanmu.
Baiklah.
Hari ini menunya daging goreng tepung,
datanglah sebelum teman-temanku menghabiskan semuanya.
Dia menggemaskan, bukan? Persis seperti Da In.
Kamu sudah dengar?
Jika mengumpulkan semua benda khusus itu,
kamu bisa masuk ke Kamar Keinginan.
Tampaknya kamu sudah dengar.
Jika kamu membantuku,
akan kuberikan semua yang kumiliki kepadamu.
Tidak.
Aku tidak akan menyelamatkan Da In
dengan membantu pembunuh.
Aku akan memastikan Jo Se Hwang
dan para pengikutnya dihukum sesuai dengan hukum berlaku,
serta menyelamatkan Da In.
Dia baik-baik saja?
Ya.
Tapi So Young, seperti yang kamu tahu,
dia tidak bisa lama-lama di sini.
Terima kasih banyak.
Kamu selalu membantu kami padahal permintaan kami sulit.
Tidak semua hal di dunia ini bisa dijelaskan dengan logika,
tapi aku tidak yakin
jika hal-hal seperti itu sedang terjadi saat ini.
Mari masuk.
Untuk sopir truknya,
penyebab kematian adalah pendarahan otak akibat benturan.
Tapi
sama seperti jenazah Yoo Chul Jo dan Lee Ju Young,
lobus parietal dan korpus kalosumnya rusak.
Detektif Jung tidak tewas karena kehabisan napas.
Dia tewas seketika saat tulang lehernya patah.
Mungkin kamu bisa lihat dari luka memarnya,
tapi penyerangnya mencekik dia dengan satu tangan, bukan dua.
Cengkeraman yang sangat kuat.
Cengkeraman kuat?
Jo Se Hwang jelas membunuh dia dengan gelang itu.
Tapi jika dilihat dari tulangnya yang patah,
dia pasti mencengkeramnya begini
dan menyiksanya perlahan-lahan.
So Young, kamu baik-baik saja?
Ya.
Jarinya patah.
Dia melawan sampai momen terakhir.
Jika dia melawan sekeras itu hingga jarinya patah,
aku yakin dia meninggalkan jejak di tubuh sang pelaku.
Lalu ini.
Aku menemukan itu di bawah kuku Detektif Jung.
Itu pesan terakhir.
"Nomor bukti, H-639, Dikumpulkan oleh kim Kyung Hee"
Komponennya sudah dianalisis?
Itu...
Bahannya dari wol vikuna.
Wol vikuna?
Wol vikuna dianggap sebagai salah satu bahan termahal,
jadi, harganya bisa lebih mahal dari satu mobil.
Jika pelakunya memakai sesuatu yang terbuat dari kain ini,
berarti dia kaya.
"Nomor bukti, H-639, Dikumpulkan oleh kim Kyung Hee"
Yo Han.
Kamu juga berpikir aku salah pilih jalan?
"Letnan Shin So Young"
- Ya, Nona Shin.
- Hei, Detektif Seo.
Kurasa
Detektif Jung dibunuh oleh Jo Se Hwang.
Apa?
Tidak bisa kujelaskan detailnya,
tapi penyebab kematian dan jejak yang tertinggal
menunjukkan ini hanya mungkin dilakukan oleh pria sepertinya.
Kami juga menemukan bahan kain mahal.
Tapi
semua itu tidak cukup untuk mengatakan dia pelakunya.
Ya, itu tidak cukup.
Aku bahkan tidak bisa bilang dia pelakunya dengan semua bukti kita.
Kita butuh bukti lain.
Nona Shin.
Kamu tidak sedang dalam perjalanan untuk menemui Jo Se Hwang, bukan?
Pria seperti dia
tidak pernah meninggalkan jejak.
Tapi
kurasa aku bisa memanfaatkan psikologisnya
karena dia merasa paling hebat dan mengendalikan segalanya.
Dia mungkin akan pamer soal kejahatannya.
Nona Shin.
Itu terlalu berbahaya. Aku ikut denganmu.
Kita tidak bisa menangkapnya dengan bukti selemah ini.
Jadi, aku akan ikut denganmu.
Tunggulah sebentar lagi.
Detektif Seo.
Jika aku tidak pernah kembali,
tangkap Jo Se Hwang
atas pembunuhan.
Nona Shin.
Nona Shin!
Sial.
Lalu ini. Aku menemukannya di bawah kuku Detektif Jung.
Itu pesan terakhir.
Aku Letnan Shin So Young
dari Tim Penyelidikan Metropolitan, Kepolisian Metropolitan Seoul.
Aku juga kehilangan ibuku saat masih kecil.
Dia terjun dari atap rumah sakit
selagi aku memperhatikan.
Dia selalu ingin bebas seperti burung.
Ibuku menyukai bunga lili.
Makna bunga lili adalah
kesucian dan cinta yang abadi.
Aku yakin ibumu sesuci
bunga ini.
Dia mungkin memberikan
cinta abadinya kepada putri satu-satunya, bukan?
Kamu memakai simpati pihak lain
untuk mencapai tujuanmu.
Kamu melakukan segala hal jahat
tanpa sedikit pun hati nurani.
Kamu merasa hidup adalah permainan atau taruhan yang harus dimenangkan,
tapi kamu mudah bosan karena itu.
Kamu selalu mencari hal baru dan berbahaya agar dirimu semangat.
Orang-orang seperti itu disebut sosiopat.
Orang-orang sepertimu.
Letnan Shin, kamu pikir aku lelucon?
Kenapa kamu beromong kosong
di depan pria yang rela meluangkan waktu berharganya untukmu?
Kamu membunuh
Detektif Jung Jin Man, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini memuaskan keingintahuanmu, Letnan Shin?
Aromamu harum.
Pikirmu sampai kapan kamu bisa menipu orang-orang?
Lembut sekali.
Jika membunuhku,
kamu akan ditangkap sebagai pembunuh.
Jadi,
singkirkan tangan kotormu dariku
sebelum kutembak kepalamu.
Pembunuh yang menyamar sebagai pendeta dan jaksa pembunuh.
Jika masih tidak percaya, teruslah perhatikan
dan lihat siapa pembunuh aslinya.
Pendeta itu jelas-jelas membunuh mereka.
Mungkin dia target berikutnya.
Pembunuh berantainya mengincar dia.
"Saksi palsu yang mengatakan kebohongan".
Tempatmu itu di neraka.
Aku selanjutnya? Sebelum itu, akan kurampas bendanya darimu, Bapa.