Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
Seorang anak dari Raja Goryeo dan Ratu Yuan lahir.
Pada usia tiga tahun, anak tersebut sudah menjadi Putra Mahkota.
Dan semua orang tunduk padanya.
Bagi sang anak, istana yang dilapisi dinding itu adalah dunianya.
Aku selalu sendirian.
[Episode 1]
Seja Jeoha, Raja mencari Anda.
Jeoha?
Pada usia dua belas tahun, aku bertemu temanku.
Temanku mengatakan ini,
Ada dunia di luar istana.
Di dunia itu, orang-orang tinggal disana.
Kau tidak mau ikut denganku?
Dia meraih tanganku.
Kesini.
Sini.
- Itu Bokyeokgu [polo kaki].
- Bokyeokgu?
Hei!
Ada apa kalian kesini?
Kami ingin menemui Dongangeosa.
Tunggulah diruang tunggu sana, dan kembalikan bolaku.
Kami tidak punya banyak waktu jadi
kami ingin cepat bertemu dengannya.
Guru hanya menemui tamu jika dia mau saja.
Jadi pergilah dan tunggu sampai dia berubah pikiran.
Kau tidak dengar, aku tidak punya waktu.
Kau masuk ke permainan suci dan menginjak-injak bola orang lain.
- Dan bahkan menggunakan banmal?
- Ini salah paham.
Mengapa repot-repot menjelaskannya pada wanita ini?
Dimana tempat Guru? Aku akan langsung menemuinya.
Kau tidak mengerti perkataanku?
Apa aku harus katakan pelan-pelan?
Pergilah. Sekarang juga!
- Hei.
- Apa?
- Kau...
- Mengapa?
- Kau tidak mengenalku?
- Banyak omong kosong.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku mengenalmu.
Inilah kisah tentang diriku yang
mencintaimu lebih dari diriku sendiri.
Elangku masih belum siap?
Elang itu! Bukankah itu milik Jeonha?
The King Loves
Apamama, aku sudah melepas semua burung Elangmu.
- Apa?
- Oleh karena itu, Apamama tidak perlu lagi berburu.
Rakyat tidak akan membenci Apamama sekarang.
Siapa...yang membenciku?
Semua orang mengatakan itu...
Karena Apamama suka berburu, rakyat...
Aku yang mengatakannya.
Jeonha sering pergi berburu.
Untuk berburu, kau harus membakar ladang pertanian rakyat.
Dan kau mengambil ayam dan anjing rakyat untuk makanan elang.
Aku tidak mau rakyat membencimu.
Won, kau sangat memikirkan rakyat.
Kemarilah. Mendekat.
- Won.
- Ya, Apamama.
Orang-orang itu adalah rakyatku.
Kau hanyalah keturunan campuran dari orang barbar.
Seorang kasta rendahan.
Won, lihat baik-baik.
- Jeoha, kapan--
Pergi! Kalian semua pergi.
Jeoha.
Kubilang pergi!
Kubilang kalian semua pergi.
Ini adalah gula-gula.
Kau tidak dengar perintahku ?!
Saat aku memberi ini pada adikku yang menangis,
dia berhenti menangis.
Kau tidak sopan.
Beraninya kau... siapa yang menangis?
Aku juga memberi adikku gula-gula saat dia marah.
Karena itu hatinya jadi tenang.
Kau siapa?
Aku Wang Rin, putra ketiga dari Pejabat Investigasi yang
tinggal di Jeongseungdong.
Jeongseungdon...
Iya.
- Apa ada rakyat yang tinggal di sana?
- Maaf?
Aku bertanya apa ada rakyat di desa itu!
Rakyat ada dimana-mana selain istana ini.
Jeoha... Anda dimana?
- Ketemu?
- Tidak.
Apa lagi ini?
Dimana dia sekarang?
Seja Jeoha.
Disini.
Coba ini.
Apa itu?
Coba saja. Ini masih bisa digunakan.
Apa mungkin...
Apa?
Kau tidak mau memakainya?
Bukan begitu, pasangkan padaku.
Tahan sedikit.
Sakit.
Ini...
...tolong tahan sedikit.
Kau ini...
Aku cuma pelan-pelan saja. Tidak kasar sama sekali.
Biar aku sendiri saja yang pasang.
Tidak, biar aku saja.
Aku saja.
Ini punyaku.
Kemarikan.
Belilah gula-gula ini.
Kau pencuri!
- Ayo lomba lari sampai ke jembatan Sandae.
- Bagaimana jika aku menang?
- Aku akan memberimu pedang naga kecil.
- Benarkah?
Hah, itu sebabnya kau tidak akan pernah menang.
Kita harus mulai bersama! Tunggu aku!
- Kau baik-baik saja?
- Kunyuk ini, kau tidak punya mata?
Apa yang kau lakukan?
Kunyuk ini!
Dorong aku lagi. Aku bilang dorong lagi, kunyuk!
- Biarkan aku pergi!
- Beraninya kau!
Kau melihatnya, bukan?
Lihat apa? Apa itu?
Apa yang kalian lihat... Tinggal dimana kalian?
Tangkap mereka! Aku bilang tangkap mereka idiot!
Mari kita tangkap mereka!
Ah!!!
Kejar mereka!
Kita harus menangkap mereka. Atau, kita berdua akan tamat!
Lewat sini.
- Kau lihat itu bukan? Di gerobak tadi?
- Mereka membawa tombak.
Mereka bahkan bukan prajurit...
Bagaimana bisa rakyat biasa memiliki senjata begitu banyak?
Haruskah kita meminta orang untuk menyelidikinya?
- Mengapa?
- Apa?
Mengapa kita harus meminta seseorang
untuk melakukan tugas yang menyenangkan itu?
Jeoha...
Hei, dorong.
Apa kalian juga ikut? Aku dengar banyak pria lebih baik!
- Kau pergi kemana?
- Merampok.
Mengapa kau membutuhkan seluruh orang?
Kita akan merampok pedagang Eun Young Baek.
- Eun Young Baek?
- Ssst!
Kau tidak dengar, penjaga rumah mereka
lebih kuat dari pada penjaga Raja?
Katanya mereka berlatih tiga hari sekali. Dimana akal sehatmu?
Yang kita lakukan hanya memindahkan barang.
Kita punya ahli perang. Ghost.
Ghost? Kenapa aku belum pernah melihat mereka?
Baiklah. Pergilah jika ingin sekarat. Aku akan tetap hidup di sini.
Menyedihkan. Satu gulungan sutra dari pedagang akan
cukup untukmu selama satu tahun.
Hei.
Sutra? Satu gulung untukmu, satu gulung untukku.
Jangan serakah.
Pergi!
Eun Young Baek...
Mereka pasti berbicara tentang Menteri Eun.
Di sana! Ibu, itu di sana! Aku yakin itu.
Kita tidak punya waktu untuk main-main.
Ibu terus saja. Aku akan pergi dengan Bi Yeon dan menyusul nanti!
Ayahmu sedang menunggu.
Aku menanam seikat biji raspberry di sana tahun lalu!
Aku hanya memeriksa apa itu tumbuh dengan baik.
Aku hanya ingin melihatnya.
Satu-satunya anak dan putri Menteri Eun...
Jika aku tidak salah, namanya San.
Tahun depan dia akan berusia 12 tahun,
dan saat dia berusia 13 tahun, larangan nikah akan dimulai.
[ ketika Istana mengumumkan bahwa putra mahkota sedang mencari pengantin wanita, wanita berusia 14-20 dilarang menikah sampai larangan itu dicabut]
Jadi Menteri Eun akan berusaha sekuat tenaga untuk menikahkannya
di tahun depan.
Jadi jika dia belum menikah pada usia 13 tahun... tidak ada yang tahu kapan dia bisa dipilih sebagai penghormatan kepada Yuan?
Kudengar itulah sebabnya dia sudah mulai menimbang pilihannya di antara kandidat untuk menjadi pasangan putrinya.
Jika kita terus seperti ini... Apa menurutmu aku akan punya kesempatan?
Apa saranku pernah salah?
Kau akan terluka, hati-hati!
Jeoha, ayo pergi sekarang.
Tunggu, aku ingin melihat sebentar lagi.
Mengapa kau tidak mendengarkanku?
Dan mengapa kau semakin tidak sopan?
Pulanglah dengan pengawalmu. Aku akan melaporkan ini
ke kantor Pemerintah Daerah.
- Aku ingin tahu.
- Tahu apa?
- Seberapa kuat Eun Young Baek.
- Kenapa kau ingin tahu itu?
Dia lebih kaya dari Raja, dan memiliki angkatan bersenjata
lebih kuat dari Raja.
Aku ingin melihat seberapa kuatnya dia.
Jadi kau akan duduk dan menyaksikan
puluhan perampok yang bersiap merampok mereka?
Jangan khawatir. Pengawalku...
...melawan sepuluh dari perampok tersebut.
Banyak yang aku tanam! Mari kita lihat!
Aku ingin dua... Tidak, empat orang yang mengawalnya.
Iya.
Kami bisa pergi sendiri.
Diamlah.
Dan ini.
Aku tidak mau.
Cepat.
Setahun sekali, istri Menteri pergi ke rumah keluarganya.
Hari ini mereka pulang.
Kelompok geng itu mengira mereka membawa barang mahal.
Mereka akan menyerang kelompok tersebut.
Kau akan jadi penolong di sana, dan yang perlu kau
lakukan hanyalah menyelamatkan San, gadis itu.
Tapi ingat satu hal,
Hilangkan semua dan apa yang mungkin mencurigakanmu.
Tidak ada yang selamat...
...lebih baik.
Agasshi! Pelan-pelan, tolong!
Dimana, ya?
Aku sangat lelah!
Ayolah...
Pakailah.
Agasshi!
Iya.
Aku tidak peduli, kau pakai ini.
Agasshi, tunggu!
Maju!
Mengapa?
Sembunyi. Sembunyi di sini. Kita akan menonton pertunjukan,
lalu makan popcorn.
Kepung mereka.
Kereta ini milik Menteri Eun! Jika kau ingin hidup...,
...pergi cepat.
Pria kalian hanya sedikit, jadi menyerahlah.
Kau sepertinya membawa beberapa barang-barang.
Mari kita ambil mereka !!!
Kau lihat?
Mereka luar biasa... Bagaimana cara mereka melatih? Bagaimana mungkin pengawalnya sangat kuat?
Lihat! Lihatlah teknik pedang mereka! Sama sekali tidak ada kekurangan. Mereka menembus, merobek, dan menangkis.
Ghost kita ada di sini!
Sang Jo! Soo Sung!
Mereka disergap. Bantu mereka!
Apa yang kalian lakukan? Cepat!
Jeoha, keselamatan Anda adalah prioritas kami.
Mereka dalam bahaya. Mereka akan mati di tangan para perampok!
Jeoha!
Kita akan kembali ke istana.
Jeoha.
Ayo.
Kenapa dia tidak ada di sini? Putrimu.
Dengar, ginseng ini berumur 1 tahun, tapi terlihat
seperti 3 tahun, bukan?
Iya, iya.
Aku akan menanamnya di sini satu tahun lagi dan tahun depan aku akan memindahkannya ke ladang kita dan menanamnya di sana.
Dan jika sudah dua tahun...
Ooh aku sudah mencium baunya!
Aku mungkin lebih kaya dari Ayahku!
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa kau?!
Ayo lari.
Tidak ada satupun?
Tidak ada satupun yang hidup?
Eun San... Eun San...
Apa Anda baik baik saja?
Tabib! Kita butuh tabib! Selamatkan dia!
Mohon tunggu sebentar. Kami akan memanggil orang untuk menyelamatkanmu!
Sang Jo! Doo Sung!
Putriku, Eun San...
Putrimu, San?
Tolong selamatkan dia.
Dimana putrimu?
Putriku, San...
Tolong sampaikan pesanku padanya...
Jika kau butuh uang, katakan. Kau akan mendapatkannya jika kau membiarkan kami.
Apa masih ada yang tersisa?
Tidak ada.
Mata itu melihat sesuatu yang seharusnya tidak dilihat.
Bagaimana ini...