Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
(Episode 10)
- kau. - Ya, Yang Mulia.
Itu kau.
Apa itu? Yang Mulia!
Yang Mulia! Mulia!
Yang Mulia!
Yang mulia. kau...
Maafkan aku.
Yang Mulia, tolong ...
Yang Mulia !
aku menantangmu.
Untuk menyentuh salah satu bangsaku lagi.
kau akan segera mengemis untuk segera mati.
Dimana mereka?.
Dimana bangsaku?
Kenapa kau disini?
"Apa yang membuatmu begitu lama?"
Itu saja?
Tinggalkan kita sendiri.
Dia dibawa ke penjara untuk orang biasa.
Aku tahu.
Dia sedikit terluka.
apa namanya So Hwa?
Dia terluka di sini.
Dia berdarah.
- Aku melihatnya.
Oh ya?
Adikmu menyakitinya.
Aku melihat ...
Seperti So Hwa dipukuli, didorong,
Dan diseret pergi.
Aku hampir muntah.
Aku sangat marah.
Beritahu dia untuk menjauh dariku.
aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan darinya.
Sang Raja
Raja berkata ...
Dia akan merilis ...
kau atau So Hwa, hanya salah satu dari kau.
Hanya salah satu dari kita?
aku berencana untuk ...
Mintalah pelepasan So Hwa.
Aku akan meninggalkanmu disini
Aku tidak tahan memikirkan seseorang yang memukul ...
Dan menyeretnya lagi.
Itulah mengapa.
kau bilang aku satu-satunya teman kau ...
Dan satu topik yang benar-benar bisa kau percayai.
Itu benar.
Dan kau akan meninggalkanku di sini ...
Jadi kau bisa punya wanita dilepas?
Betul
Hei.
kau
Di sudut.
Iya kau. Ayo keluar.
Berbaiklah.
kau bisa datang keluar.
Perhatikan langkah mu.
Tunggu.
Seorang pemuda datang bersamaku. apa kau tahu dimana dia?
- Bagaimana aku tahu ... - Hei.
aku tidak tahu Lewat sini.
Perhatikan pilar saat kau berjalan.
Lewat sini.
Kemana saja kau tadi?
apa kau tahu teman kau, Han Chun atau Soo In, dipenjara?
Semua karena aku
Aku sudah siap saat mengejar pria itu ...
Dengan tato ular.
Apa yang kau lakukan?
kau tergelincir di salju.
kau jatuh,
Jadi ramping aku sebentar.
Kenapa kau selalu nyonya dan aku pembantu?
Kami tidak dalam posisi untuk memilih.
Karena panah yang kita curi terakhir kali.
Jadi mengapa kau bersikeras untuk memainkan peran yang lebih baik saat kita berdkaun?
Seluruh kota gempar karena anak panah, lihatlah.
Mereka mencari pencuri.
Oh tidak.
Saat kau bermain master, aku memainkan kapal tandu.
Akulah nyonyanya, dan kau adalah hamba-Ku.
Jika kau ingin hidup, perhatikan lidah kau.
Akulah nyonyamu, hambaku.
kau bermain pembantu waktu berikutnya Aku akan menjadi nyonya.
Atau kau akan benar-benar menyesalinya.
Pakaian kau dibatalkan
- aku melihat segalanya Mataku ... - Astaga, selamatkan aku
Tuanmu mengajarimu untuk menulis dan juga minum.
Biarkan aku melihat seberapa baik kau menulis itu.
Aku ragu seorang magang pengawal bisa membaca.
Mengapa aku tidak bisa membaca? Ini bisa aku baca dengan mudah.
lepas!
Maaf.
apa untuk itu Menteri Keuangan?
Betapa sopan santunnya.
apa kau peringkat di atas seorang menteri?
Seorang pelayan yang menulis surat kepada tuannya?
Ini adalah yang pertama.
Dia pasti terkejut mendengar aku ditangkap.
Aku ingin memberitahunya bahwa aku aman.
Dan juga...
Tanyakan apa dia bisa melakukan sesuatu untuk membantu teman kau,
Han Chun atau Soo In.
Dia adalah Soo In.
Aku adalah Han Chun.
Bisakah kau ingat itu?
Tuanku mengenal banyak orang.
Dia akan bisa membantu.
Han Chun. Namaku Han Chun.
Ulangi setelah ku.
aku mengerti, oke
- Bayar aku - apa kau menemukannya?
5 yang untuk yang tipis, yang lain 5 untuk yang gemuk.
Orang-orang aku memperhatikan mereka, jadi ikutilah aku jika kau mau.
Tunggu sebentar.
apa kau menjalankan tugas juga?
Jika kau memberi aku uang.
Tahukah kau dimana Menteri Keuangan tinggal?
Tentu saja. Ini rumah terbesar.
Cari manajer rumah tangga bernama Gu Hyeong dan berikan ini kepadanya.
Berapa harganya?
kau bisa berbicara dengannya tentang itu.
Mengapa aku harus? Jadi Hwa.
10 yang untuk 2 orang dan 1 yang untuk surat ini.
Gae Won.
- Ini "my lady". - Nyonya, di sampingmu
Di belakangmu.
Ah!
Pria tampan itu tersenyum padaku.
Hatiku berkibar.
Itu kalian kan?
- Bukan itu. - Aku bahkan tidak bertanya apa-apa.
Pria muda, jika kau butuh uang,
aku akan bertanya pada orang tua aku. Aku bisa memberimu sebanyak yang kau mau.
- Mister. - Iya nih?
Seseorang yang aku tahu dipenjara karena aku,
Jadi aku terburu-buru
aku akan berpikir kau.
kau adalah orang-orang yang mencuri panah Putra Mahkota.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Siapa yang menyuruhmu mencuri panah itu? Hanya itu yang perlu aku ketahui.
Permisi.
aku pikir kau memiliki informasi yang salah.
Ini akan memakan waktu lebih lama dari yang aku duga.
Hei, mulai mematahkan tulangnya satu-per-satu.
- Mengapa kau melakukan ini padaku? - Itulah yang dilakukan orang lain.
Pergelangan tangan, siku, dan bahunya.
aku akan mematahkan satu per satu.
kau harus mulai dengan jari-jarinya. Mari kita beres.
sayang, kau harus melawan.
Biarkan aku memutar ini dulu.
Itu adalah Dol Bae, pedagang garam!
kau tergelincir di salju.
kau jatuh,
Jadi ramping aku sebentar.
apa kau baik-baik saja?
Matahari akan segera terbenam.
Matahari terbenam setiap hari.
Berapa lama kita akan mengawasinya?
Beberapa saat lagi.
- Dia. Dol Bae, si pedagang garam. - Benar
Kami akan menunggu sampai dia pergi menemui seseorang ...
Atau sampai seseorang datang menemuinya.
apa kau yakin ada seseorang yang berada di belakangnya?
kau tidak berpikir...
Bahwa seorang pedagang garam hanya mencuri panah Putra Mahkota ...
Dan menembak Raja, kan?
Tentu ada seseorang di belakangnya.
Mari kita pergi dan menangkapnya. Kita bisa mengancamnya.
Dia akan mengakuinya.
Setelah kau masuk penjara, kau menjadi orang yang berbeda.
kau ingin mengancam orang dan mematahkan tulang mereka.
- Jadi Hwa. - Iya nih.
Siapa namaku lagi
apa kau tidak khawatir dengan teman kau?
Bagaimana kau bisa tersenyum seperti itu? aku sangat cemas sekarang.
kau tidak tahu seperti apa tempat itu.
Orang-orang gila ini membawa besi terbakar ...
Jangan khawatir. Dia memiliki banyak koneksi,
Jadi dia tidak perlu melalui itu.
kau memiliki jumlah kepercayaan yang melimpah untuk teman kau.
- SELAMAT DATANG. - ada seseorang disini
Apa yang kau suka?
- Mereka bertemu - Yang itu.
- Yakin. Ini dia. - Astaga.
Dia hanya di sini untuk garam. Dia adalah seorang pelanggan.
Jadi Hwa.
Baiklah, kau adalah Han Chun. Apa kau senang?
Inilah air untuk wajahmu. apa kau ingin aku membuat tempat tidur kau?
Apa semua ini?
Mereka berasal dari Putra Mahkota. Ini rahasia.
Begitu yah.
Ini dari dia juga?
Mereka tidak. Ini berasal dari Kanselir.
- Dari ayahku - Iya nih. Ini juga rahasia.
Dia membayar kita juga.
Berikan mereka padanya.
Ini Dan,
Kakakku.
- siapa yang kau cari? - Ya ampun.
apa kau menjalankan tugas?
aku tinggal di rumah ini.
Beri aku uang dulu
Gadis itu berhubungan dengan Menteri Keuangan.
Ini bukan koneksi yang sederhana.
Surat ini terlihat formal,
Tapi jika kau melihat isinya,
Sepertinya dia memohon dan meminta bantuan.
Seolah-olah seorang wanita sedang berbicara dengan tuannya ...
Atau anak perempuan untuk ayahnya.
Seorang wanita? Dengan penampilan itu?
Tulisannya rapi dan tebal menunjukkan kelas.
Jadi Hwa terlihat seperti pelayan,
Tapi bagaimana dia bisa menulis seperti ini?
Ada satu bagian yang aneh.
aku menemukan ini saat aku melihat ke Menteri Keuangan.
Tidak ada yang bekerja untuknya selama lebih dari tujuh tahun.
apa itu tidak terjadi tujuh tahun yang lalu?
- Istrinya meninggal - Sejak kejadian itu,
Dia mengusir semua pegawainya.
Bagaimana kau membuat kesalahan lagi?
kau memotong wajah putrinya.
Aku mencoba membunuh pelayannya.
Namun, dia menghalangi.
Cari seseorang yang bekerja untuknya tujuh tahun yang lalu.
Seseorang yang dekat dengan putrinya.
apa putrinya bernama San?
Aku harus melihatnya dengan mataku sendiri.
apa kau yang gugup
kau sangat khawatir dengan Soo In.
aku tidak mengkhawatirkannya, tapi ini mengganggu aku.
Aku benci orang terluka atau sekarat karena aku.
aku punya sejarahnya.
Dia akan segera pindah.
Siapa yang akan?
Aku menggunakan tipuan padanya.
Apa sulap?
- kau tahu pelanggan tadi? - Iya nih.
SELAMAT DATANG. Apa yang akan kau suka?
- Yang ini. - Yakin.
Ini dia. Berikut adalah ember.
Ini untuk tuanmu
Siapa kau?
Dia akan tahu jika kau mengatakan kepadanya bahwa ini sangat mendesak.
Lihat? Dia mengambil umpannya.
Mari kita pergi.
Hati-hati
kau harus menjadi putri Menteri Keuangan.
apa kau mengenal seorang gadis bernama So Hwa?
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia meminta bantuan aku. Dia ingin aku menemuimu.
Bagaimana bisa?
Kupikir dia dipenjara. apa kau bisa menemuinya?
Aku punya surat darinya.
kau bisa membacanya dan menulis balasan. Aku akan menyerahkannya padanya.
apa ini untuk Aku?
Ini dari So Hwa padaku?
Mengapa? Tentang apa ini?
aku belum membacanya, jadi aku tidak tahu.
kau tidak seharusnya membaca surat yang ditujukan kepada orang lain.
Dia bilang ini sangat mendesak, jadi tolong teruskan saja.
Dia akan masuk
Di situlah tuannya berada.
Hei, apa kau masuk?
Itulah satu-satunya cara kita tahu siapa itu.
- Ini adalah kedai. - Jadi?
Itu bukan kedai.
Di situlah kau minum dengan pelacur.
Kenapa menurutmu ada pelacur?
aku pernah ke sini sebelumnya. Aku tahu.
kau pernah di sini sebelumnya
Bagaimana mungkin?
Orang-orang miskin semuanya jelek dan keriput,
Tapi San punya mata besar saat dia lahir.
Dia juga memiliki hidung yang tajam. Dia sangat cantik.
apa kau berhenti menjadi pengasuhnya tujuh tahun yang lalu?
Baik.
Setelah tuanku kehilangan istrinya,
Dia sangat menderita
Dia menyingkirkan semua orang yang mengenal istrinya.
aku pikir itu karena melihat wajah kita ...
Mengingatkannya padanya
apa kau mengenali San jika kau melihatnya sekarang?
Tentu saja.
Dia berhasil memotong wajahnya,
Tapi aku mengangkatnya seperti milikku sendiri.
aku akan mengenalinya bahkan setelah 70 tahun.
Kami belum buka.
Kita akan duduk di sudut dan minum.
“Tentu saja kau harus kembali kesana.
kau belum bisa memesan makanan ringan. Silakan pergi ke sini.
kau tidak bisa melewati titik itu.
Begitu kita menemukan siapa di balik ini,
Pangeran Mahkota akan membiarkan temanmu pergi, bukan?
Itu benar.
Hei.
Bagaimana jika Pangeran Mahkota berubah pikiran?
Dia tidak akan.
Menurut kau, dia mungkin malas dan jahat,
Tapi dia selalu menyimpan kata-katanya.
Jadi apa Putra Mahkotamu ...
Dia bukan Putra Mahkota aku. Dia adalah Putra Mahkota kau juga.
Baiklah, bisa kita katakan begitu.
Sana. Lantai di sana terlihat mencurigakan.
Tunggu. apa kau ke atas?
- Tunggu aku disini - Kenapa tidak?
Bagaimana kalau ada pelacur di lantai atas?
Jadi kau tidak datang?
Bukan itu yang aku katakan.
Ikuti saja aku
Mungkin berbahaya.
aku pikir kedai ini sangat mencurigakan.
Aku mengikuti tuanku di sini sekali,
Dan putra Kanselir juga ada di sini.
Keluarga Kanselir sangat tidak berguna.
Anak-anaknya tidak seperti itu.
Saudara adalah sama.
Kanan. Dia ada di sana juga.
Siapa?
Ada orang lain yang menguping seperti aku.
Wajahnya tertutup.
Kupikir dia mata-mata, tapi dia membantuku untuk beberapa alasan.
Jangan membuat suara.
- Bisakah kau melakukan itu? - Iya nih.
Kami bersembunyi di sini. Dia dan aku.
Di sinilah tempatnya.
aku penasaran...
Siapa itu Mengapa dia membantu aku?
apa itu seseorang yang aku kenal?
Tidak mungkin. aku tidak kenal banyak orang disini.
Berkat dia, aku selamat.
Bagaimana kau...?
Jika kita bersembunyi di sini, kita bisa melihat orang-orang di lorong.
Melihat. kau tidak bisa melihat aku kan?
Han Chun, apa pendapatmu tentang tempat ini?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa?
Bagaimana kau bisa berpaling saat aku di sini?
Bagaimana kau bisa memikirkan orang lain di hadapan aku?
Itu tidak bekerja untuk aku.
(Raja Cinta)
Berikan aku milikku Jangan berckau.
- aku akan kembali ke pegunungan. - Tahan. Kapan kau kembali?
- aku tidak punya rencana untuk kembali - kau harus tinggal lebih lama
Haruskah kau pergi dengan terburu-buru?
Haruskah aku menyebabkan pertumpahan darah? kau akan menyadari kemudian ...
Apa yang terjadi jika kau mencoba untuk mendapatkan sesuatu yang bukan milikmu
Jadi begitulah penampilan kau. aku penasaran.
aku pikir kau telah melihat semua yang ada.
Kurasa tidak ada yang melihat tempat rahasia ini.
Atau kita bisa menjadikanmu salah satu milik kita.
aku ingin bertemu dengan kau beberapa hari lagi.
Beranjak dari jalan.