Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa?
Bagaimana kau bisa berpaling saat aku di sini?
Bagaimana kau bisa memikirkan orang lain di hadapanku?
Itu tidak mempan padaku.
Ini tidak mudah.
Apa?
Tidak mudah bagiku untuk memikirkan ...
hal lain di depanmu
Kau membuatku merasa tidak nyaman, cemas,
Dan terganggu.
Jadi..
Pergilah.
- Minggir dari jalanku - Baiklah.
Itu Lady San.
Apa kau yakin?
Tapi kenapa dia di sini?
Kenapa dia pakai baju jelek seperti itu?
Tapi kudengar ...
Dia punya luka di wajahnya.
So Hwa. So Hwa.
So Hwa. So...
- Yang mulia. - Apa ada penjaga perpustakaan di sini?
Dia bilang dia akan segera tiba di sini. Aku menunggunya.
Dia selalu membuatku menunggu.
Penjaga perpustakaan.
Pasti salah satu pria yang bekerja untuknya.
Kurasa kita sudah cukup melihat-lihat. Mari kita pergi, So Hwa.
So Hwa?
Banyak urusan yang harus kuurus. Katakan padanya aku harus pergi sekarang.
Dia ingin kita menceritakan apa yang dia katakan.
Siapa dia?
Kurasa dia pasti sudah membicarakannya.
Berarti kita harus memberitahunya.
Tidak sekarang.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau sakit
Aku tidak apa-apa dan tidak terluka.
Aku sangat takut saat mendengarnya.
- Astaga. - Sakit dada lagi?
Apa kau bisa bernafas?
Jika kau peduli padaku,
Jadi tolong lakukan seperti yang kukatakan.
Biarkan Gu Hyeong membawamu kembali ke pegunungan.
Layani tuanmu ...
Putra kedua Kanselir juga terlibat.
- San. - Tujuh tahun yang lalu,
Pria dengan tato ular yang membunuh Ibu,
Yang mengambil belatiku,
Dan putra kedua juga ikut bekerja sama.
Dari mana kau tahu itu?
Ini penting.
Kau menyamar sebagai pembantu.
Jika seseorang membunuhmu,
Kau tidak bisa komplain.
Mereka mencoba untuk melawan Putra Mahkota.
Mereka menyuruhku untuk memberitahu hal yang salah.
Jika dia tidak terlibat,
Aku bisa saja sangat terluka.
- "Dia"? - Dia ditangkap ...
Karena mencoba menyelamatkanku
Aku butuh bantuanmu.
Pria itu ...
Salah satu pengawal Putra Mahkota.
Namanya Soo In.
Aku sangat bersyukur dan khawatir.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Kudengar dia ada di dalam istana.
Temui dia nanti.
Nanti kapan?
Dia akan segera pergi tanpa sepatah kata pun.
Dia mengatakan bahwa dia harus berbicara secara pribadi dengan Kanselir.
Pergilah, akan kuberitahu kau datang.
- Janji? - Ya, Aku berjanji.
Apa?
Jalan ini licin ... Ini es.
- Apa? - licin, es ...
.
Jalan itu sedingin es dan licin?
- Iya. - Jadi aku harus hati-hati?
Ya
Kau juga harus berhati-hati.
Tentu.
Apa itu puisi Do Yeon Myeong?
Sekarang setelah aku jauh lebih tua,
Tulisannya punya arti yang mendalam.
"Aku berselisih dengan dunia, dan tidak cocok."
"Kenapa aku harus naik kereta dan merindukan hal lain?"
Apa itu sebabnya kau tidak melakukan apapun untuk menyelamatkan Lin?
.
Aku tidak bisa membiarkan emosiku ...
Keluar di tempat umum.
Bahkan jika dia adalah seorang bangsawan ...
Itu omong kosong.
Apa kau tahu putra keduamu ingin menggantikanku?
Yang Mulia !
Dia hanya ingin menggantikanku.
Dia bekerja dengan orang lain ...
Untuk mengaturku
Dia bodoh dan serakah, tapi dia ...
Tidak akan berani ...
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku menumpahkan darah?
Dan lihat yang mana dari kita yang menang?
Jika aku berani mengatakannya,
Aku mengenalmu dengan baik.
Kau tahu aku?
Jika kau mau saling membunuh,
Kau pasti tidak akan datang untuk menemuiku.
Benarkah?
Kau memikirkan orang-orangmu lebih dari siapapun.
Aku tahu itu.
Aku sudah bilang untuk tidak berbicara omong kosong.
Sang Raja sangat dingin,
Dan Ratu terlalu berapi-api.
Kau hampir tidak bisa bernapas di hadapan mereka.
Aku menyaksikan semuanya.
Aku melihatmu menahan waktu dan waktu lagi ...
Karena takut jika kau ...
Menyalahkan seseorang atau membalas dendam, orang yang tidak bersalah akan membayar.
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku akan melakukannya.
Menurutmu apa yang aku inginkan?
Apapun itu,
Itu akan mencegah pertumpahan darah.
Jadikan aku seperti orang bodoh.
- Maaf - Ayahku tidak mau aku ...
mencari tahu siapa yang bertanggung jawab
Apa yang dia inginkan...
Hanya untuk mengkonfirmasi bahwa aku pengecut,
Tidak loyal, dan tidak berperasaan.
- Yang mulia. - Buat aku terlihat begitu.
Dan Lin akan bebas.
Dan putra keduaku?
Biarkan dia untuk saat ini.
Suatu hari, dia akan menyadari apa yang terjadi ...
Ketika dia merindukan sesuatu ...
Diluar jangkauannya.
Satu hal lagi.
Ada satu hal yang salah.
Aku tidak takut pertumpahan darah.
Maukah kau menyelamatkanku?
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Tuan-tuan muda, Kenapa kalian melakukan ini padaku?
"Dia akan berguna, jadi jaga di tempat yang aman."
"Dimana tidak ada yang bisa menghubunginya."
- Untuk berapa lama? - Aku tidak bertanya
Tuan-tuan.
Tidak! Biarkan aku keluar.
Maukah kau biarkan aku keluar? Oh tidak ... tolong ...
Selamatkan aku.
Pria yang mencoba menyelamatkan San ...
Dia adalah putra ketiga Kanselir.
Apa dia berbohong tentang identitasnya?
Putrimu melakukan hal yang sama, Tuanku.
Kau benar.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia menyelamatkan putriku.
Kita harus membalasnya.
Ya, Tuan.
Kenapa?
- Maaf - Kenapa dia menyelamatkannya?
.
Apa yang dia mau?
Apa kau merasa cukup nyaman?
Aku sangat memalukan.
Aku pikir kehidupan penjara cocok untukku.
Aku sangat santai.
Kau tidak bisa. Kau dikurung.
Aku akan mengunci pintu gerbang, tuan.
Terima kasih.
Siapa kau?
Dia terus bertanya ...
Siapa aku
Aku tidak bisa menjawab ...
Waktu di mana aku bisa menjawab ...
tidak akan datang.
Aku tidak boleh...
Bahkan bermimpi ...
Hari itu,
Aku mengirim gading dan ramuan obat.
Aku mengirim tiga gerobak genteng pada  Menteri Pengurus.
Kudengar dia sedang memperbaiki rumahnya.
Untuk asisten sekretaris kerajaan, aku baru saja mengirimkan beberapa koin perak.
Kerja bagus.
Dia tidak punya mata untuk melihat sesuatu yang berharga.
Pejabat kerajaan tersebut segera meminta untuk menemui Yang Mulia.
Tapi Yang Mulia menyuruh mereka pergi,dan berkata bahwa dia merasa tidak enak badan.
Namun, mereka bilang mereka akan menunggu sampai dia datang, dan sudah menunggu ...
Dari pagi sampai sekarang Jadi Yang Mulia harus pergi ...
Apa yang mereka inginkan?
Ini tentang putra ketiga Kanselor Wang yang dipenjara.
- Lin? - Mereka ingin dia membebaskannya.
Kami mohon, Yang Mulia. Putra Kanselir Wang, Lin, adalah ...
Keponakan Putri Jeong Hwa, mantan ratu.
Jika dia mendengar tentang hal ini,
Apa kau tidak berpikir dia akan sakit hati?
Dan sikapnya yang baik...
Sudah terkenal di dalam istana maupun di jalanan.
Dia adalah seorang pria yang baik untuk semua orang tanpa memandang kelas mereka.
Dia juga kompeten dalam seni sastra dan bela diri.
Di atas segalanya, Lin adalah keturunan darah murni ...
Dari keluarga kerajaan Goryeo.
Dan anak dari keluarga kerajaan ini diam di penjara ...
Tanpa bukti yang layak.
Itulah sebabnya semua orang khawatir dan berduka ...
Bahwa dia mungkin salah dituduh.
Itu perintahku. Aku yang membawanya ke balik jeruji besi.
Apa kau mengatakan bahwa aku yang mengurungnya?
Yang Mulia, bukan itu yang aku ...
(Kanselir Wang Yeong, kakak Putri Jeong Hwa)
Semua ilmuwan negeri ini berkumpul di sini hari ini.
Kanselir, Apa kau membawa semuanya ke sini ...
Untuk menyelamatkan anakmu
Aku tidak datang untuk menyelamatkan anakku yang tidak setia.
Aku datang untuk bertanya apa tuduhannya.
Bagaimana jika kau tidak menyukainya setelah kau mendengarnya tadi?
Jika kau benar-benar yakin bahwa anakku memang punya hati pemberontak,
Bagaimana bisa ayahnya hidup?
Aku di sini untuk menyerahkan hidupku dan kehidupan anggota keluargaku.
- Yang Mulia - Ya, bicaralah.
Satu-satunya kasus untuk dapat memenjarakan anggota keluarga kerajaan adalah ...
Ketika mereka merencanakan pengkhianatan.
Apakah putra Kanselor Wang, Lin, merencanakan pengkhianatan?
Pengkhianatan? Omong kosong.
Aku mengatakan kepada Putra Mahkota untuk menyelidiki sesuatu,
Tapi Lin melakukan sesuatu yang mencurigakan saat mereka melakukan penyelidikan.
Kalau begitu...
Dimana Pangeran Mahkota?
Bagaimana Aku tahu? Apa kau pikir aku adalah kasimnya?
.
Pangeran Mahkota memberitahuku ini,
"Semua yang dilakukan Lin sesuai dengan perintahku."
"Lin adalah ..."
- "satu-satunya temanku." - Aku pernah mendengarnya juga.
Ada banyak orang yang pernah mendengarnya.
Aku ingin meminta Putra Mahkota ...
Jika dia tahu tentang kejadian ini
Bisakah dia mengucapkan sepatah kata pun untuk temannya?
Tapi tidak ada yang melihatnya ...
Setelah tuan muda Lin dipenjara. Dia menghilang.
Dia khawatir ini bisa membahayakan dirinya.
Bagaimana dia bisa melakukan ini jika temannya dipenjara ...
Karena mengikuti perintahnya?
Apa menurutmu Pangeran Mahkota ...
Tidak ada niat sama sekali untuk menyelidiki kasus ini?
- Itu mungkin - Dia ada benarnya
- Kerja bagus. - Apa dia pergi?
Apa dia hanya tidak kepikiran atau hanya tidak kompeten?
Dimana dia ...
Setelah menyerahkan semua pada tuan muda Lin?
Buatlah dia bicara pada dirinya sendiri.
Dimana Pangeran Mahkota?
Yang Mulia hanya memerintahkan tuan muda Lin untuk pergi.
- Bagus - Dia juga memerintahkan untuk menyerahkan ...
Penyelidikan kepada Patroli Kota karena ketidakmampuannya.
Apa ini permainan kekuasaan antara Kanselir dan Pangeran Mahkota?
Sepertinya Lin terjebak di antara keduanya.
(Song In, intrik Raja Choong Ryul, menentang Putra Mahkota)
TIdak terlihat memar.
- Kau tidak terlihat terbakar - Dan Kau tidak menyapa.
Dan Kau tidak pernah membayar apapun setelah minum begitu banyak.
Berani-beraninya Kau pergi ke tempat seperti itu?
Mereka mematahkan tulang dan memotong tendonmu. Kau sangat naif
Kau sangat beruntung ...
Karena bisa hidup berkat Putra Mahkota.
Apa itu tidak benar?
- Itu benar. - Kau tiba-tiba masuk dan mengatakan apa?
"Dia wanitaku"? Apa kau pikir itu berarti ...
Aku sudah memperingatkanmu ...
Untuk tidak pernah mencampuri urusanku lagi.
- Kupikir kau salah. - Tolong biarkanku agar tidak salah.
Itu untuk Putra Mahkota.
Itu adalah kasus yang sedang dia selidiki.
Dan aku tidak tahu apa yang orang tidak mengerti seperti yang akan Kau katakan.
Aku harus menutup mulutmu.
Aku harus buru-buru. Itulah sebabnya Aku tidak menghormatiu hari itu.
Tuanku mengatakan kepadaku ...
Untuk memberikan ini padamu Dia bilang kau mungkin punya ...
Pedang yang sudah jadi, jadi dia menyiapkan yang kecil.
Bagaimana denganku? Dimana milikku?
Ini.
Berikan ini pada Putra Mahkota.
- Apa ini? - Aku tidak tahu.
Hal ini rupanya dibuat oleh beberapa ahli terkenal.
Jika ini untuk Pangeran Mahkota, di mana punyaku?
- Bagaimana denganmu - Hei.
Apa kau tahu aku memohon kepada Pangeran Mahkota untuk menyelamatkan kalian berdua?
Apa katamu? "Bagaimana denganmu?"
Berikan aku sesuatu
Berikan aku milikku, aku tahu kau memilikinya. Ayolah.
- Milikmu? - Ya, milikku. Hadiah untukku
Berhenti bercanda dan berikan padaku!
Milikmu?
Dalam hal ini, ini milikmu.
- Apa ini? - Ini adalah...
Sesuatu yang kubuat sendiri selama berhari-hari ...
Dengan mengolah kulit rusa.
Lupakan. Ini terlalu berharga
Tidak, berikan padaku. Coba kulihat.
- Kenapa? - Ini terlihat sangat kotor.
- kotor - Lihat ini.
- Kembalikan. - Apa Kau menyebut ini hadiah?
- Aku akan menyimpannya untuk saat ini. - Berikan padaku.
- Kenapa Kau menyimpan ini? - Tenanglah dan duduklah. Aku akan menyimpannya
Kau pasti sangat dekat dengan tuanmu.
Dia memberi kita hadiah mahal seperti itu.
Bukan urusanmu untuk mengetahui seberapa dekat Aku dengan dia.
- Baiklah kalau begitu. - Lalu apa?
- Aku pergi. - Ke mana?
- Kembali ke gunung. - Apa?
Tuanku menyuruhku menyerah untuk ...
Membalas dendam mendiang istriku.
Seharusnya aku mendengarkannya. Aku salah.
Aku membuatmu melalui ini untuk hal yang tidak berguna.
Dan ...
Terima kasih
Tunggu. Kapan kau pergi?
- Besok - Kapan Kau akan kembali?
- Aku tidak tahu. - Kau harus tinggal lebih lama
Apa Kau menginginkan makanan yang tidak ada di sana?
- Tidak. - Bagaimana dengan minuman keras?
Apa yang Kau pikirkan? Mari kita minum semalaman.
- Tidak - Apa saja yang ingin Kau lihat?
- Tidak ada yang menyenangkan di sana. - Aku tidak punya apa-apa
- Benar - Iya?
Ada satu.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah kode rahasia.
Itu berbeda dengan apa yang baru saja Kau lakukan.
Ini berubah setiap saat.
Ini terbuka tanpa kode terakhir kali.
Jika Kau berjalan hanya karena itu terbuka, Kau pasti akan tertembak ...
Ini berhasil.
Mari kita pergi.
Masuklah.
Tempat ini disebut Geumgajeong.
Ini adalah tempat latihan bagi penjaga bayangan.
Jangan pedulikan kita. Lanjutkan pelatihanmu.
Kenapa Kau masih belum bisa mencapai target?
Kau telah berlatih selama berbulan-bulan.
Penjaga bayangan
Tapi bukankah pelatihan semacam itu berlangsung di istana?
Mereka seharusnya seperti bayangan. Mereka tidak bisa terlihat saat berlatih.
Ini semua tentang menjadi terampil, rahasia, metodis,
Dan misterius
Aku telah mengatakan kepada mereka ...
Untuk tidak tunduk pada Pangeran Mahkota ...
Atau menggunakan bahasa formal. Aku menyuruh mereka memperlakukannya seperti teman.
Kerja bagus
Bahkan,
Orang lebih tertarik pada ...
Pesta Chaeryunmu ...
Dari Festival 8 janji, itu acara utama.
Itu terlalu tinggi saat terakhir, dan tidak terlihat bagus.
Jadikan lebih rendah saat ini.
Hanya bangsawan Goryeo yang berusia di atas 15 tahun ...
yang memiliki surat persetujuanmu ...
Dapat berpartisipasi
Semua orang mencoba untuk ...
Dapatkan surat persetujuanmu untuk berpartisipasi.
Buatlah panggung terpisah untuk para musisi.
Bahkan ...
Perdagangan itu punya harga yang lebih tinggi.
Putra Mahkota membutuhkan lebih banyak pendukung.
Semua orang setia mengabaikan Putra Mahkota,
Dan menatapnya,
Terutama Kanselir.
Ya, Yang Mulia.
Kita butuh cara untuk menahannya.
Dia membawa semua ilmuwan Goryeo bersama-sama ...
Hanya untuk mengejek Putra Mahkota.
Dia mungkin ingin ...
Anaknya untuk menggantikan Putra Mahkota.
Itu sebabnya kupikir ...
Kau harus mengubah cara berpikirmu.
Mengubah?
Yuan akan mengirim delegasi ke Goryeo.
Kudengar mereka menginginkan gadis terpilih sebagai upeti.
Gadis?
Mereka ingin 50 warga sipil ...
Dan tiga bangsawan.
Kudengar Kanselir memiliki anak perempuan.
Dia sudah cukup umur untuk dikirim ke Yuan.
Apa Kau ingin melihat...
Putri Kanselir?
Aku perlu melihatnya sendiri ...
Untuk memutuskan bagaimana memanfaatkannya.
Aku akan memanggilnya, Yang Mulia.
Aku perlu melihat Putra Mahkota terlebih dahulu.
Panggil dia sekarang juga.
Saat aku berlatih, Aku benar-benar bosan.
Jadi kubilang, "Soo In, mari kita bertarung."
Tapi ada satu syarat. Aku tidak menggunakan kakiku.
Itulah kondisinya.
Tapi pertarungan tidak berakhir berhari-hari.
Pada akhirnya, dia menyerah padaku.
.
Apa ada racun di teh ini?
- Apa? - Maksudku...
Kurasa tidak ada orang yang tahu dari tempat ini.
Tapi sekarang aku harus tahu,
Kau mungkin ingin memastikan bahwa Aku tetap diam.
Itu salah satu cara.
Atau aku bisa menjadikanmu salah satu bangsaku
Apa?
Lihat
Tunggu tunggu.
- Apa itu? - Kemari.
Mereka telah lama tinggal di jalanan.
Jadi mereka tahu banyak hal.
Tapi jika mereka ditangkap karena mencuri panah Putra Mahkota,
Mereka hanya akan dipukuli sampai mati.
Itulah sebabnya Aku membawa mereka ke sini.
Apa yang Kau makan?
Itu terlepas dari tanganku. Bawa kembali padaku dengan sopan.
Kenapa Kau membiarkannya jatuh?
Kita bisa saja mati.
Siapa kau?
- Istana ... - Diamlah.
Apa ini?
Aku sedikit sibuk.
Kali ini apa?
Kami belum selesai berbicara. Tunggu disini.
Apa ada alasan Kenapa kau harus pergi ...
secepat itu
Kau bisa...
katakan itu.
Apa kau tidak nyaman tinggal di rumah Menteri Keuangan?
Mungkin itu.
Han Chun sepertinya merasa sedih ...
Melihatmu pergi.
Itulah sebabnya.
Aku harus pergi sebelum dia merasa terlalu sedih melihatku pergi.
Itu...
Akan membuat segalanya menjadi rumit
Aku tidak suka hal yang rumit.
Ini adalah Festival 8 janji. Apa kau tidak mau melihat?
Kudengar tidak ada yang bisa ditonton.
Apa Kau belum pernah melihatnya sebelumnya?
Bukan untuk tujuh tahun terakhir.
Ada banyak hal yang perlu diperhatikan.
Ada tarian di malam hari.
Aku tidak mengerti Kenapa Aku harus menonton orang lain berdansa di malam hari.
Ini akan menjadi kenangan indah.
Kenapa Aku perlu ...
Kenangan indah
Kau bisa memikirkannya sepanjang hidupmu ...
Ketika hidup menjadi sulit ...
Dan Kau butuh ...
Sesuatu untuk bersandar
Itulah kenangan ...
Yang seharusnya.