Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
(Episode 12)
Apa dia sendiri?
Dia hanya membawa beberapa orang.
Tapi dia juga membawa orang lain.
Ini merupakan suatu kehormatan untuk menyambutmu.
Aku datang tanpa meminta izinmu.
Apa ada masalah?
Ya, ini melibatkan putrimu.
Putriku.
Ini.
Apa kau tahu apa ini?
Ini adalah barang yang sangat sulit didapat.
Ini artinya kau salah satu anggota pertemuan Ratu.
Jadi kau mengenalinya.
Apa kau menerimanya?
Tentu saja tidak.
Kau bisa membeli ini semua dengan kekayaanmu.
Tak seorang pun di rumah kami memenuhi syarat untuk hadir.
Putrimu akan kecewa jika mendengarnya.
Putriku tidak suka pesta yang menghambur kekayaan.
Seperti yang kau tahu, wajahnya terluka.
Ini untuknya.
Aku mendapatkannya khusus untuknya.
Terima kasih, tapi ...
Ada sesuatu yang lain yang harus kulakukan untuknya.
Kudengar putrimu sangat menyukainya.
Bagaimana kabarmu, tuanku?
Bukankah dia pengasuh putrimu?
- Memang. - Kalian belum pernah selama tujuh tahun.
Aku rasa begitu.
Saat aku mengusirmu,
aku yakin pernah bilang untuk tidak pernah melihatmu lagi.
Panggil putrimu
Aku ingin melihatnya ...
Bertemu lagi dengan pengasuhnya.
aku juga ingin dia mengucapkan terima kasih secara pribadi.
Kuharap ...
kau tidak akan menolak kemurahan hatiku.
Temukan San, dan pergilah.
Mari kita pergi.
Sampai saat ini, dia tidak akan pernah terlihat di Kaesong.
Saat kembali ke Gunung Duta,
Beritahu dia untuk bersembunyi di bawah batu atau di dalam gua.
Katakan padanya bahwa itulah satu-satunya cara untuk memastikan kita semua selamat.
Kita bertemu lagi.
Aku tidak yakin apa kita pernah bertemu sebelumnya.
Kami di gunung.
Aku mengambil belatimu.
Oh itu?
Kau bisa menyimpannya.
Selamat tinggal.
Apa kau akan pergi kerumah?
Aku tidak punya rumah. Aku hanya mau lewat.
Menteri Keuangan tidak tinggal di sini.
Kau harus kembali.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana sekarang juga.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Matahari akan segera terbenam, dan jalan akan membeku.
Jika kau bepergian sendiri,
kau akan tergelincir dan jatuh.
Biarkan aku mengantarmu.
Secepat apapun kau lari,
kau tidak bisa berlari lebih cepat dari kuda.
Kau bisa menarik belati barumu untuk menyerangku,
Tapi, kita sudah pernah bertarung sebelumnya.
Kau bukan lawanku.
Tapi...
Ayahmu, Menteri Keuangan,
Saat ini dalam masalah.
Kau harus ikut denganku,
Hai.
Lihat ini.
Aku punya jubah baru.
Kau terlihat bagus!
Pakaianku semakin ketat.
Penjahit harus melakukan sesuatu pada baju ini.
Apa kau mengunjungi ibumu?
Dan diceramahi.
Duduklah.
Ini dari So Hwa.
Untuk Putra Mahkota.
Ini terlihat sangat bagus.
Belatimu terlihat cukup bagus juga.
Kau tidak bisa memilikinya.
Haruskah kita tukarkan dengan Pedang Soyongku?
Pedang imajinasi?
Itu memang ada.
Lupakan saja.
Ambillah.
Tiket Pesta Chaeryun?
Saudaramu akan mengambil milikmu.
Aku tidak akan pergi, jadi ...
- Ikut denganku.
- Apa?
Dan ini...
untuk So Hwa.
Maukah kau mengundangnya ke pesta Ratu?
Ya.
Semua orang pasti akan memakai topeng.
- Dia bisa menyembunyikan identitasnya. - Tapi ...
Aku ingin menemuinya beberapa hari lagi.
Pesta adalah alasan yang bagus.
Berikan padanya sendiri. Dia akan seperti itu.
Apa kau tidak melihat ...
Prajurit ibuku di luar kamarku?
Dari pagi sampai malam hingga Festival 8 Janji,
Aku harus mengantar ibuku.
Kau tidak pernah melewati batas.
Selama bertahun-tahun ...
Sepanjang waktu yang kita habiskan bersama sebagai teman,
kau tidak pernah duduk sampai aku memberitahumu.
Apa yang kau katakan?
Itulah sebabnya aku bisa meminta bantuanmu.
Bawakan aku wanita yang kucintai.
Aku berani bertanya,
Pria lain.
Bawa dia ke atas.
Kau mendengarnya mengatakan kalau dia akan berangkat besok.
Itulah sebabnya aku memberi perintah.
Bawa dia.
Lakukan apapun yang diperlukan.
Dan buat pakaiannya berubah.
Sesuatu yang sesuai dengan acara itu.
Sesuatu...
yang sopan.
Aku memberimu perintah.
Perintah Putra Mahkota.
Aku akan datang untukmu
Ayahmu memberi izin.
Semua orang di pesta memakai topeng.
Nama pestanya menunjukkan kalau ...
Pria dan wanita bisa berbaur terlepas dari status sosialnya.
Kau tidak perlu khawatir dengan wajahmu.
Apa kau dengar?
- Iya. - Selama...
kau orang yang seperti kau katakan.
Jadi aku harus bertanya,
Apa kau memang seperti yang kau katakan?
Jika seseorang bergabung dengan pesta ...
Dan memakai identitas yang tidak sesuai, orang itu ...
Akan dihukum karena menipu sang Ratu.
Siapa yang kau ajak bicara, tuan Wang?
Halo disana.
Lady San, itu kau, bukan?
Kurasa ada yang tidak beres.
Dia terus berbicara dengan wanita itu seolah-olah dia adalah kau.
Aku tahu itu bukan kau.
Aku tidak percaya ...
kau sudsh dewasa. Kau masih cantik.
Sudah kubilang begitu.
Orang yang kulihat beberapa hari yang lalu adalah dia.
Tuan Putri.
- Apa? - Dia terlihat seperti tuan Lin.
Ya ampun. Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Ya ampun.
Aku minta maaf.
Aku menyakitimu di ruang interogasi terakhir kali.
Kenapa kau menyembunyikan identitasmu?
Bi Yeon.
tinggalkan kami..
Aku baik-baik saja. Kau bisa pergi.
Duduk. Mari kita duduk ...
Dan dengarkan mereka.
Aku minta maaf.
Banyak hal yang jatuh karena aku bersikeras ...
Kukira ini sudsh berakhir.
Mungkin ini semua menjadi lebih baik.
Karena kita tampaknya berbicara bahasa yang sama,
Kita pasti akan berbincang.
Aku yakin ceritanya begini.
Tujuh tahun yang lalu,
Terjadi kecelakaan yang tidak disengaja.
Syukurlah, Tuan Muda Wang sedang melewati pegunungan,
Dan dia membantumu keluar.
Begitulah putrimu ...
Menyelamatkan nyawanya
Tapi masalahnya ...
Dia salah saat itu.
Dia pikir pembantu yang menyakiti wajahnya adalah wanita muda itu.
Menteri Keuangan, kau membuat keputusan yang sangat cepat.
"Aku bisa manfaatkan kesalahpahaman itu."
"Dengan begitu, aku bisa hindari untuk mengirimnya sebagai penghargaan."
Mereka tidak bisa membawa seseorang dengan bekas luka di wajahnya sebagai penghargaan.
Aku tidak akan menyangkal tuduhanmu.
Jika tidak, kau pasti harus menghabiskan banyak uang ...
Untuk menjaga agar putrimu tidak dikirim sebagai penghargaan.
Dan aku yakin banyak orang yang akan mengejar uangmu.
Kuharap kau bisa mengerti ini sebagai hati seorang ayah yang khawatir.
Aku mengerti.
Itulah sebabnya kami berkumpul bersama.
Apa yang harus kulakukan ...
Untuk membayar pengertianmu
Apa kau tidak berpikir hanya ada satu cara?
Minta dia menikah ...
Dengan Tuan Muda Wang seperti yang telah kami rencanakan.
Aku selalu berharap ...
Untuk menjadi menantu Menteri Keuangan.
kau harus memakai penutup wajah seumur hidup.
Itulah satu-satunya cara ...
Agar kebohonganmu tidak akan terbongkar.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Kau akan melepas penutup wajah itu di malam hari.
Itu adalah...
Satu-satunya cara agar kau bisa menyelamatkan ayahmu ...
Yang sudah melanggar hukum dan menipu seluruh bangsa.
Apa kau...
Mengerti?
Jadi begitulah penampilanmu.
Aku selalu bertanya-tanya ...
Izinkan aku mengajukan pertanyaan.
Kita akan bertarung dulu. Simpan pertanyaanmu nanti.
Berapa lama kau akan hidup seperti itu?
Hidup seperti apa?
Seperti anjing penjaga.
Kapan kau akan berdiri demi orang-orang Goryeo?
Apa maksudmu?
Tolong simpan Goryeo dalam pikiranmu.
Aku akan menunggumu
Tidak. Kau tidak bisa menikah dengan orang brengsek seperti dia.
Brengsek seperti dia? Dia masih salah satu anggota keluarga kerajaan.
Tapi kau bilang dia memukulmu.
Bekas luka di mulutmu disebabkan olehnya.
Kaulah yang mengatakan bahwa dia memiliki sikap yang mengerikan.
kau menyuruhku untuk tidak menikahinya.
Aku juga punya sikap yang penuh semangat.
Kau harus pergi. Naik kapal, dan pergi ke negara lain.
Aku akan pergi bersamamu. Aku akan melayanimu.
Jika kita kabur, bagaimana dengan ayahku?
Dia bisa ikut dengan kita.
Ke mana kita akan pergi dengan semua asetnya?
Siapa yang peduli dengan aset?
Ada banyak orang yang hidup karenanya.
Haruskah kita meninggalkan semua itu hanya karena aku?
Apa kau bilang kau akan menikah dengannya?
Apa kau akan menangis lagi?
Kau mulai lagi.
Kau menangis lagi.
Kemana kau akan pergi?
Aku ingin minum dengan ayahku.
Aku benar-benar mau minum minuman keras sekarang karena kau sedang menangis.
Apa yang membawa kalian kemari?
Hei, aku bertanya padamu! Apa yang membawamu kemari?
Sejak kapan ...
kau berdiri di sana?
- Sekarang. - Apa yang kau dengar?
Haruskah aku ...
mendengar sesuatu?
Apa maksudnya ini?
Putra Mahkota memintaku untuk membawa ini padamu.
Ini sebagai imbalan untukmu.
- Jadi apa ... - lusa,
Datanglah ke pesta Chaeryun.
Aku akan mengantarmu.
Mari kita bertemu besok.
Kenapa besok?
Kita harus menyiapkan sesuatu.
kau tidak bisa pergi ke sana dengan berpakaian seperti ini.
Semua makin rumit sekarang, jadi ...
Jika kau harus pergi, aku akan mengatakan kepadanya.
Aku akan memberitahunya kalau kau tidak bisa datang ke pesta ...
Karena kau harus pergi secepatnya.
Kau bisa lakukan itu.
Mari kita pergi...
Ke pesta Chaeryun.
Kenapa?
Kenapa kau bertanya?
Karena...
Ini mungkin yang terakhir kalinya
Kali terakhir...
Untuk apa?
untuk semuanya.
Terakhir kali tersenyum ...
Dan untuk berjingkrak.
Terakhir kali melakukan hal seperti itu.
Aku ingin membuat kenangan indah itu untuk yang terakhir kalinya.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Itulah kenapa.
SELAMAT DATANG. Aku sudah menunggumu.
Masuklah.
Kau bisa masuk juga, Soo In.
Jadi kau butuh sesuatu untuk dipakai ke pesta itu kan?
Terserah asalkan tidak mencolok.
Sesuatu yang bisa membuatku tidak ketahuan.
Itukah sebabnya kau berteman dengan Soo In?
Kami bukan teman.
Apa kau tidak, Soo In?
aku hanya mengawal dia karena ini pertama kali baginya.
Benarkah?
Aku akan menangkapmu
Itu cukup aneh.
Soo In sudah ...
Pernah pergi ke pesta Chaeryun sebelumnya.
Maaf?
Dia bertindak seperti dia tahu segalanya.
Dia hanya mengatakan itu.
"Bagaimana mungkin seorang pria pergi ke sana dan berdansa dengan orang asing?"
"aku lebih suka meniru seekor kambing di tengah jalan."
- Itu yang dia katakan - aku tidak pernah bilang
Aku tidak mengatakan itu.
.
Aku pilih ini.
Kau terlihat hebat dalam warna ini.
Lihatlah.
Apa dia tidak cantik?
Aku bertanya bagaimana penampilannya.
Dia tidak akan tahu.
Ini bukan kulit kambing.
Kurasa begitu. Kau benar.
Apa kau ingin melihat-lihat dan melihat apa dia terlihat hebat?
Tapi aku yakin kau tidak akan tahu.
Bagaimana dengan ini?
Kau terlihat sangat cantik.
Baiklah kalau begitu. Mari kita berlatih menari.
- Kenapa? - Tidak, terima kasih.
Inti dari pesta Chaeryun adalah tarian maypole.
- Baiklah.
Dalam 1, 2, 3.
Oke sekarang...
Ke samping.
Hanya itu saja.
Kami juga menyiapkan beberapa sutra seperti yang kau suruh.
Tariannya cukup sederhana.
Pita ini mewakili takdir.
kau terus mengikat simpulnya, dan membuat mereka untuk memeriksa dan melihat ...
.
Lihatlah.
Pertama, tahan pita ini.
Lalu ke bawah,
dan kembali. Seperti ini.
Seperti ini.
Bagaimana menurutmu? Apa kau ingin mencobanya?
Pegang pita seperti ini.
Lakukan ini dan ini.
Seperti ini.
Soo In, kau harus bergabung dengan kami.
Ini tidak akan berhasil. Kita butuh musik.
kau tidak harus terlalu teliti, nona muda.
aku akan segera memanggil seorang musisi.
Terus berlatih.
.
Kau bilang ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Apa itu berarti kau akan segera menikah?
Hanya laki-laki dan perempuan yang belum menikah ...
Bisa menghadiri pesta Chaeryun.
Kudengar itulah yang terjadi.
- Ini. - Lalu...
Mungkin itu yang aku maksud.
Apa kau...
Akan menikah?
Jadi
Mungkin jika ada yang meminta tanganku.
Maukah kau mengatakan "ya"?
Jangan bilang "ya" untuk pernikahan itu.
Jangan lakukan itu.
Lady San.
IG @whyuandri
Apa kau bahkan menganggapku sebagai saudaramu?
.
Apa kau baru saja memanggil Putra Mahkota sebagai darah campuran?
Orang-orang akan mendengarmu.
Itu sebenarnya kau.
Yang ingin kulayani.
Kau punya lidah yang licik.
Kita akan punya putri mahkota.
Kau sudah memutuskan seseorang.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Aku sangat menyukaimu jauh lebih dari dulu.
Kau mau dipukul?
Kalian berdua harus berhenti nongkrong. Tapi jangan berkelahi.
Jadilah teman yang baik.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengucapkan selamat tinggal seserius itu?