Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
Bersama Nunim ( Gynda Bantulu )
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Apa kau...
Akan menikah?
Jadi...
- Mungkin jika ada yang memintanya.
- Apa kau akan menjawab ya?
Jangan bilang ya untuk usulan pernikahan seperti itu.
Jangan lakukan itu.
Nyonya muda San.
(Episode 13)
Berapa banyak...
yang kau tahu?
Aku tahu hampir ...
- semuanya.
- Jadi apa yang kau tahu?
Selama kecelakaan yang terjadi tujuh tahun yang lalu,
Pelayan yang menyakiti wajahnya dan wanita itu berubah tempat.
Setelah itu, wanita itu telah
menyembunyikan identitasnya ...
Dan tinggal sebagai siswa Guru Lee. Namun,
Putra kedua Kanselir menemukan kebenaran, dan mengancamnya.
Dia mengatakan kepadanya bahwa dia akan menyimpan ...
rahasianya jika dia menikah dengannya.
Jadi..
Apa kau akan menikah dengannya?
Seorang anggota keluarga kerajaan telah
memintaku untuk menikahinya.
aku harus bersyukur
Pernikahan itu tentang membuat dan
memenuhi janji seumur hidupmu.
Apa kau melakukan ini karena kau takut?
Banyak orang menikah tanpa mengenal siapa suami mereka.
Dibandingkan dengan itu ...
Orang yang memperlakukanmu dengan
buruk di ruang interogasi ...
Dan membuatmu berdarah adalah Wang Jeon, bukan?
aku tidak ingat dengan baik.
Apa itu benar-benar terjadi?
kau tidak bisa melupakan hal seperti itu.
Lihatlah aku, Nyonya muda San.
Aku akan menemukan jalan.
Jika Han Chun tahu tentang ini,
Dia akan marah, tapi kita akan menemukan jalan.
- Aku. ..
- Ya?
Aku punya permintaan.
Katakan padaku. Aku akan melakukan apapun untukmu
Selama tujuh tahun terakhir,
Satu-satunya hal yang kupelajari dengan benar hanya minum,
Tapi aku memang diajar oleh Guru Lee.
Jadi banyak tahu tentang itu.
Seharusnya aku tidak membiarkan orang
lain terluka demi kenyamananku.
Itulah yang membuatku layaknya manusia.
Dan karena aku tidak membiarkan ...
Hal seperti itu terjadi, aku memang manusia.
kau tidak akan mampu menanggung ini.
- Aku tahu.
- kau tidak akan bertahan sehari ...
Dengan seseorang seperti dia ...
Dengan pola pikir seperti itu.
Jadi...
Biarkan aku belajar menari hari ini
Aku akan memiliki kenangan untuk dirayakan besok.
Tolong bantu aku melakukan itu
- Alkohol sangat pahit.
- Aku tahu.
Selamat datang.
Minumlah
Apa kau juga kemari?
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Datang dan duduklah. Minum dulu
Ayo sekarang.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Keluar.
Tidak sebelum kau minum dariku.
Seorang pria seharusnya tidak pernah menakut-nakuti wanita.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Kurasa aku tahu.
Apa yang mau kau katakan, sampai terburu-buru.
Apa kau menawarkan untuk menikahi putri Menteri Keuangan?
Oh, wanita mana yang kau bicarakan?
Yang satu dengan wajah tersembunyi...
Atau yang memiliki identitas palsu?
kau tidak terkejut. kau sudah tahu
Sudah kukatakan bahwa dia sangat berarti bagiku.
- Jadi ...
- Mari kita perjelas.
Apa itu kau atau Putra Mahkota?
Siapa maksudnya?
Kudengar inilah yang dikatakan Putra Mahkota kepada ayahnya.
"Dia wanitaku."
Apa kau dengar itu?
- Ya. - kau dengar itu,
Dan kau berani mencoba mengklaimnya dengan cara memerasnya?
aku berani melakukannya?
Karena kau.
aku tidak minum!
- Jeon - Apa kau menganggapku saudara?
kau mengikuti putra mahkota,
Dan menyerahkan keluarga dan bangsamu!
Apa kau memanggil Putra Mahkota dengan sebutan "darah campuran"?
Kenapa? Kau mau melaporkanku?
Kau mau melaporkan saudaramu sendiri?
kau adalah orang yang membahayakan ...
Keluarga dan bangsawan kita!
Bodoh!
Tujuh tahun yang lalu.
Para bandit yang membunuh istri Menteri Keuangan.
kau tahu mereka, bukan?
Apa maksudmu?
Puluhan orang kehilangan nyawa mereka di sana hari itu.
Menteri Keuangan...
Dan bandit, mereka semua mati.
Apa kau kebetulan membunuh mereka semua ...
- saat kau lewat? - Apa kau kehilangan akalmu?
Apa yang kau katakan?
Alasan kau pergi, itu untuk menikah dengan ...
Keluarga menteri Eun
- Apa itu? - Orang lain mungkin mendengarmu.
Beraninya kau menyerang saudaramu?
- Tuan Lin - aku berbicara dengan saudaraku
Itu bukan urusanmu.
Kukira Putra Mahkota belum tahu.
Akan ada kegemparan sekarang jika dia melakukannya.
Dia akan segera tahu.
Aku akan pergi dan menceritakan semuanya dengan segera.
Song In, sepupu Asisten Sekretaris Kerajaan,
Dan Wang Jeon, saudaraku.
Aku akan memberitahunya bahwa dia harus menyelidiki ...
Tanpa penundaan.
Apa kau benar-benar ...
Putri Menteri Eun, San.
Apa kau tidak ingin menyelamatkannya?
Apa kau mengaku telah mencoba membunuhnya?
Selama tujuh tahun terakhir,
Untuk mencegah mengirimnya ke Yuan, Menteri Eun ...
menipu negaranya.
Pada seleksi tahunan,
Dia menunjukkan bahwa gadis itu terluka
dan dia menjaganya.
Apa yang akan terjadi saat ini terungkap?
Itu bukan urusanmu.
Dia akan segera dibawa pergi.
Dia menghindari transfer ke Yuan selama tujuh tahun.
Tahun ini, dia akan pergi.
Pada saat itu, dia akan menjadi putri penjahat.
Tidak ada pejabat yang menginginkan dia bahkan sebagai selir.
aku berasumsi...
Dia akan menjadi istri seorang tentara di medan perang ...
Atau dijual sebagai kisaeng.
Itu adalah...
Nasib kakakmu karena berusaha menyelamatkannya.
Demi dia.
Maukah kau memberi tahu Putra Mahkota?
Halo, tuan
Putra Mahkota sedang mandi.
kau mungkin menunggu di dalam.
- Tidak - maaf
aku akan menunggu disini
Ya, Yang Mulia. Ini akan menjadi sangat dingin.
Aku melihat Pangeran Mahkota ...
sangat menyukai Nyonya San.
Jika dia berpura-pura tidak mengenal
identitas aslinya karena kasih sayang,
Yang akan membuatnya menjadi kaki tangan.
Jika dia melanggar hukum ...
Bahwa ayahnya, sang Raja, melewati dan setiap keluarga ...
Dipaksa untuk taat dengan banyak penumpahan air mata ...
Katakan yang harus dikatakan.
Sejujurnya,
aku menunggumu untuk memberitahu Putra Mahkota semuanya.
Putra Mahkota akan marah,
Dia akan melampiaskan malapetaka di pengadilan,
dia dan ayahnya akan bertindak lebih jauh lagi.
Kuharap dia akan kehilangan pijakannya sebagai Putra Mahkota.
kau punya lidah licik.
Apa itu caranya...
kau meyakinkan saudaraku?
kau adalah target awal kami.
Kaulah yang ingin kita panggil tuan.
kau jauh lebih pintar dari saudaramu,
Dan akan membuat raja yang sangat bermartabat.
Tujuh tahun yang lalu,
Anak laki-laki yang menurut kami menikahi Nyonya San...
sebenarnya kau.
Jika aku membunuhmu sekarang,
Dunia akan menjadi tempat yang lebih tenang.
Apa kau tidak mendengarku?
aku terus mengatakan "kami" dan "kami".
Bukan hanya aku.
Ada orang lain yang tahu tentang Nyonya San.
Singkirkan persahabatanmu yang buta,
Dan bahkan untuk sesaat,
Maukah kau mempertimbangkan Goryeo?
Tahun ini lagi,
Puluhan gadis kami akan dikirim ke Yuan.
Dalam keadaan seperti ini,
Apa kau benar baik-baik saja dengan ...
raja seperti itu di atas takhta?
- Kupikir dia masuk - Siapa?
- Tuan Wang - Lin ada di sini?
Dia bilang dia akan menunggu di luar pintumu.
Ini terlalu dini di pagi hari.
Ada pertemuan untuk Festival 8 Janji.
Aku tahu.
Semua orang pasti sibuk. Aku harus menjauh dari jalan ...
3.000 tentara bersenjata ...
Akan baris persegi di istana.
Ketika anggur ditawarkan kepada raja yang mendirikan Goryeo ...
Jangan khawatir.
Aku akan berada dimana aku harus berada.
Namun, aku harus bertemu seseorang sekarang juga.
kau harus tinggal bersama ayahmu seharian ini.
Dia tidak akan seperti itu.
Pesta Chaeryun malam ini
Tentu aku akan hadir.
kau adalah tuan rumah. aku harus hadir
kau akan segera menikah.
Apa?
kau membutuhkan sekutu
Kita harus menemukan seorang wanita muda dari keluarga yang kuat.
Yang Mulia Ratu.
Apa yang membawamu ke sini tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Rasanya seperti penyergapan.
aku ingin membahas ...
Beberapa hal sebelum pertemuanmu dimulai.
Kau bisa bicara.
Setelah pertemuan hari ini,
Bisakah kau menghadiri pesta Chaeryun?
Kenapa aku pergi ke pesta di mana orang muda mencari pasangan?
Aku akan terlihat sangat konyol.
Kalau begitu kau tidak akan hadir.
Sepertinya
kau memiliki hal lain yang harus
dilakukan setelah matahari terbenam.
Kupikir kau punya beberapa hal untuk dibicarakan.
- Apa lagi? - aku ingin memulai pencarian ...
Untuk pernikahan Pangeran Mahkota.
Maukah kau memberikan perintah?
Pernikahan Pangeran Mahkota?
Apa dia juga ingin menikah?
Begitu dia menikah,
Dia tidak akan keluar sesering yang dia lakukan saat ini.
Sepertinya dia tidak bisa tenang sekarang.
Apa kau belum jatuh hati pada seseorang?
- Aku sudah memberitahunya tentang ini - Apa maksudmu?
Dia bahkan menolak satu-satunya sahabatnya ...
Seperti sesuatu yang tidak berharga dari wanita muda ini.
Putra kami, Putra Mahkota, melakukan itu.
Hatinya sudah tertuju padanya.
Kenapa dia senang dengan pernikahan ini?
Keluarga manakah dia?
Sepertinya dia tidak memiliki keluarga yang mengesankan.
- Apa kau sudah melihatnya? - Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin menyembunyikan identitas aslinya seperti anak kita.
Apa ini benar?
Dia adalah seseorang dari keluarga yang rendah hati.
Aku heran kenapa kau tidak tahu.
Kupikir kau tidak ketinggalan ...
Setiap langkah atau nafas yang dia ambil.
aku tidak peduli.
Dia hanya naksir sesaat.
aku tidak peduli jika dia menetapkan hatinya
pada 12 atau 24 wanita tersebut.
Tapi bukan itu yang terjadi dengan putri mahkota.
Dia akan menjadi ratu masa depan dan ibu bangsa ini.
Dia harus tinggal bersamanya sampai hari dia meninggal.
Jadi aku akan memilih seseorang sebisa mungkin.
Hati-hati dengan gadis itu.
Matanya tidak bergetar saat aku berdiri di dekatnya.
Napasnya tetap tenang bahkan saat aku membuatnya berdarah.
Dia tidak seputih gaunnya.
Ibu mengatakan kepadaku
Untuk tinggal bersamamu sepanjang hari.
Baiklah, ayah
Aku telah begitu jahat padanya ...
Untuk waktu yang lama,
Tapi dia masih memiliki perasaan.
Dia masih memiliki perasaan yang tersisa untukku.
Seharusnya tidak.
Apa kau tidur nyenyak?
Apa kau tidur...
Astaga, kau tidak harus bersikap sopan padaku.
aku akan menjadi menantu laki-lakimu. kau membuat aku sedih, Ayah.
kau tidak harus datang.
Aku bisa saja mengantarnya ke istana.
Itu tidak akan terjadi.
aku membawa tiketnya, dan aku memintanya untuk datang.
Tentu saja, aku harus datang.
Itu dia.
Apa kau orang yang tepat?
Ya. Mata itu.
Biarkan aku mengantarmu ke gerbongmu.
Mari kita bersiap-siap.
Cobalah untuk menghabiskan satu hari bersamanya.
Dia mungkin tampak seperti itu di luar,
Tapi dia mungkin berubah menjadi pria yang tulus.
Aku tidak yakin.
Jika kau tidak bisa melakukan ini, akankah kau memberi tahuku?
Tolong beritahu aku
Baiklah.
Silakan masuk.
Lihatlah ke dalam. aku menyiapkannya sendiri.
Apa Kau suka?
Mari kita pergi.
aku tidak bisa menyiapkan gerbong yang nyaman.
Tapi aku datang untuk mengantarmu.
Maukah kau membiarkanku melakukan penghormatan?
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah perintah dari Putra Mahkota.
"putri Menteri Keuangan pergi ke Pesta Chaeryun."
aku minta maaf, tapi katakan padanya dia
sudah bertunangan.
Mari kita pergi, Nyonya Muda San.
Itu dia.
aku menderita penyakit kronis.
aku sering panik setiap kali berada di daerah tertutup.
Aku menderita penyakit histeria.
Jika aku melakukan itu, bagaimana kau akan menghadapi rasa malu?
Dengarkan aku, Nyonya San.
Ini adalah hari yang dingin, dan kuda itu terlihat tidak nyaman.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Kalau begitu aku akan menemuimu di istana.
Kau tidak ingat? Dia dipenjara sebelumnya.
Aku mendengarmu.
Apa Kau kedinginan?
aku akan membeku sampai mati.
Aku tahu seharusnya aku membawa kereta.
kau tersenyum
aku tidak berpikir kau bisa melihatnya. aku memakai penutup wajah.
Aku bisa melihatmu sekarang bahkan melalui penutup wajahmu.
aku khawatir kau mungkin menangis sepanjang waktu.
Aku paham.
kau khawatir sepanjang waktu.
Baik.
Haruskah kita berlomba ke istana?
Jangan lakukan itu.
- Mari kita lakukan. - Terlalu berbahaya
Kenapa? Apa menurutmu kau akan kalah?
Kudamu dulunya adalah kuda perang.
Ini sangat ...
Ini sangat jauh, tapi ini adalah kota besar di dekat laut.
aku membeli rumah dan toko ikan dengan namamu.
San akan menggunakan ruangan ini sambil mengenakan penutup wajahnya mulai sekarang.
kau harus pergi sebelum ada yang curiga.
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan.
Tuan...
Akankah Nyonya Muda San ...
Benar-benar menikah ...
dengan tuan muda?
Aku rasa begitu.
Tolong hentikan pernikahannya, tuan.
Apa San memberitahumu sesuatu?
Dia membeli pisau baru.
Dia membeli satu untuk disembunyikan di dadanya dan satu masing-masing untuk pergelangan kakinya.
Dia memilih pisau dengan ujung yang paling tajam.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan ...
membiarkan suaminya mendekatinya setelah menikah.
Dan dia siap membahayakan nyawanya.
Tapi itulah kebenarannya!
Apa dia mengatakan kalau dia memikirkan orang lain?
Apa dia memberitahumu siapa itu?
Aku bisa menebaknya.
Saat dia kembali,
Dia terus memikirkan seseorang
Kapan pun dia memikirkannya,
Dia tersenyum.
Dan
Ya, aku Dan. Bagaimana kau tahu?
Ada kupu-kupu di sana.
Kau pasti sudah mengenali kupu-kupu di kain itu.
Ya.
Apa kau menungguku?
- Iya. - Dimana saudaraku?
Benarkah?
Dia tidak bisa datang, kan? Dia pasti punya sesuatu untuk dilakukan.
Iya. Itu ... Itu sebabnya Putra Mahkota ...
Itulah sebabnya Putra Mahkota mengirimmu untuk menungguku ...
Dan menunjukkan jalannya.
Baik.
Mari kita pergi.
Tapi bagaimana?
- Bagaimana aku mengenalimu? - Iya.
Namamu tertulis disana.
Jin Gwan.
Wanita yang baru saja masuk memiliki masker peony.
Dia akan menjadi putri Menteri Pengurus.
Keluarga mereka selalu menggunakan tanda peony.
Yang selanjutnya...
ada gambar bambu
Dia pasti putri Puteri Penjaga Pantai.
Di sana.
Dia punya gambar kupu-kupu, bukan?
Ya
Dia dalah wanita muda Wang Dan,
Putri dari Kanselir.
Siapa pria di sebelahnya?
Itu pasti salah satu penjaga Putra Mahkota.
Dia pakai topeng abu-abu.
Apa itu berarti Pangeran Mahkota peduli padanya?
Pasti untuk saudaranya,
Wang Lin,
Bukan wanita muda
Dia memperlakukannya seperti teman.
Apa kau mengatakan bahwa keluarga Kanselir menggunakan gambar kupu-kupu?
Dia pasti Tuan Muda Wang.
Apa anak kedua atau anak ketiga?
Astaga.
Topeng wanita muda itu tidak memiliki gambar di atasnya.
Aku tidak tahu ada hal seperti itu.
- Kau tampak cantik.
kau membuatku malu
Apa gambar kupu-kupu itu?
Saudaraku menjahitnya untukku.
kau punya saudara perempuan?
Ya
Aku menjalani hidupku ...
Tanpa tahu bahwa ada tempat yang bagus.
- kau benar. - tunggu
Ini juga pertama kalinya kau berada di sini, kan?
ini sakit
Kenapa kau terlambat?
- kau siapa? - Diam. Kita harus pergi.
- Seseorang menatapmu - Siapa?
Orang yang paling menakutkan. Cepat.
Hei. Apa yang kau lakukan?
- Apa yang sedang kau lakukan? - Sedang melihatmu.
Astaga, Apa kau ingin mati?
Sejujurnya,
Aku lebih suka kau yang dulu.
kau layak mendapat pukulan.
Tunggu.
- ini - Apa itu?
- Ini adalah hadiah. - Kenapa?
kau hanya harus menerimanya dengan ucapan terima kasih.
Kenapa?
Topengmu yang tanpa gambar bisa berbahaya.
Orang pasti sudah tertangkap.
- benarkah - Mungkin ...
Jika ada yang melihat kita masuk
Lihat?
Apa lagi?
Apa ... apa aku terlihat lucu?
Belum.
kau lebih cantik dari yang aku duga.
Ini terlalu lusuh.
Astaga, ini sangat melelahkan.
Apa kau suka sekarang?
Hal ini tidak terlalu buruk.
- Dan satu hal lagi. - Apa sekarang?
kau perlu mengubah ini sehingga mereka tidak akan mengenali kau.
Ini.
Pas sekali untukmu.
aku meminta gambar burung kecil.
Kenapa? Apa artinya?
kau tidak perlu tahu.
Matahari akan segera terbenam.
Ini akan dimulai sebentar lagi.
Mari kita pergi.