Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Kembang api.
Mainkan musiknya.
Setelah bertahun-tahun,
ini adalah hari saat semuanya dimulai.
Teman yang kupercaya lebih dari diriku sendiri ...
Mulai menipuku,
di antara cintaku dan diriku ...
Ternyata ada jurang tidak bisa diseberangi.
Merekalah satu-satunya teman yang kupunya ...
Dan satu-satunya cinta yang kumiliki.
Sekarang, setelah bertahun-tahun.
Pada hari ini,
Aku tidak tahu apa-apa.
Karena aku tidak tahu apa-apa,
Aku tersenyum.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kenapa kau di sini? Aku sedang mencarimu.
Aku akan pergi.
Pestanya berakhir saat fajar.
Pelayanku ada di sini untukku.
Kau tidak bisa pergi. Soo In akan mengantarmu nanti.
Atau aku juga bisa.
Mari kita minum. Mereka membawa banyak anggur.
Kau tidak boleh hanya sedikit meminum anggurmu.
Kau harus menghabiskannya sampai kau mabuk.
Mari kita lakukan tugas dan minum minuman kita.
Tidak.
Buang ini.
- Untuk apa? - Itu kotor.
Mereka tidak cocok untukmu.
Jangan mengganggu. Mereka milikku.
Dan ...
Jangan habiskan terlalu banyak waktu bersama.
Tapi jangan berkelahi juga.
Cobalah untuk akur.
Apa yang kau lakukan?
Gunung Duta jaraknya kurang dari satu hari perjalanan.
Apa perpisahanmu selalu seperti ini?
- Dan ... - Kita akan berkunjung kapanpun kita mau.
Jangan pergi ...
jika terlalu licin.
So Hwa.
Seharusnya aku tidak menyuruh pelayan-pelayanku menunggu. Aku harus pergi.
Apa itu tadi? Kenapa dia bersikap begitu aneh?
Apa kalian berdua bertengkar?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Untuk apa? - Urusan keluarga.
Ada beberapa tanah.
Hanya tanah?
Kukira itu kerikil.
Ini sangat menyakitkan.
Tuan Lin pergi karena ada urusan mendadak.
Kau bisa mengantarkan wanita itu pulang.
Itu perintah Putra Mahkota.
- Dan Pangeran Mahkota? - Dia juga pergi dengan tergesa-gesa.
Dia pergi?
Dia bahkan tidak pernah datang.
Aku juga harus buru-buru pergi.
Apa kau Dan, putri Kanselir?
Ya, benar.
Sini sini. Letakkan.
Hati-hati. Bersandarlah pada jendela dengan benar.
Tetap begitu!
Ayo, Yeom Bok.
Ini bergerak.
Aku tahu. Terus naik.
Sudah kucoba. Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lakukan di sana?
Tujuh tahun yang lalu di atas bukit,
kau bersama bandit.
Tidak. Kami berdua ...
Kami berdua di sana.
Dan dia menculik seorang pria.
Dia bilang akan membawanya kembali.
Dia meninggalkan pria itu di sini.
Dia benar-benar tidak punya pilihan.
Otakku sangat tidak berguna. Aku tidak ingat apapun.
Aku hanya akan menjadi beban.
Dia bertanya sekitar tujuh tahun yang lalu?
Dia juga membawa Dol Bae.
Aku akan meminjamnya.
Saat dia pergi,
Dia bilang akan segera mengembalikannya.
Lalu?
Aku mengirim dua orang untuk membuntutinya.
Pastikan dia tidak menyadarinya.
Aku memilih dua orang yang berbakat, seperti yang kau perintahkan.
Ada sesuatu yang ingin disembunyikannya dariku.
Aku harus berpura-pura tidak tahu.
Untuk sekarang.
Sampai aku tahu apa itu.
Apa kau menikmati pestanya?
Sangat, sampai-sampai aku lupa waktu.
Kuharap orang-orang yang berpesta di luar istana juga bersenang-senang.
Kudengar pesta ini jauh lebih boros dibanding tahun lalu.
Berbagai permainan, tarian, pertunjukan, dan lentera.
Setiap orang yang berkumpul mengagumi pemandangannya.
Kau cantik dan juga cerdas.
Kau akan bisa tanpa melalui banyak kesulitan.
Kedamaian dan kemakmuran Goryeo harus terus berlanjut.
Untuk tahun-tahun mendatang.
Itu semua karena kebijakan Raja.
Kita semua sangat diberkati.
Mendekatlah.
Dia adalah putri Hong Kyu.
Dia menyuruhnya mencukur rambutnya agar tidak dikirim ke Yuan.
Dia berpura-pura menjadi seorang biarawati Budha.
Dia menolak tuduhan tersebut.
Dia bilang ayahnya tidak tahu apa-apa dan dia melakukannya sendiri.
Dia masih di sana.
Buddha yang Maha Penyayang.
Apakaj seseorang yang sangat mencintai ...
ayahnya sampai-sampai melakukan sesuatu seperti ini sendirian?
Yang Mulia !
Tolong selamatkan dia
Goryeo berutang kedamaiannya ...
Ke Yuan untuk perlindungan yang ditawarkannya.
Mereka tidak mematuhi perjanjian tersebut.
Dia mengancam kedamaian kita ...
Untuk menyelamatkan nyawa putrinya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus memberi contoh pada mereka sehingga hal ini tidak pernah terjadi lagi.
Semua aset Hong Kyu akan disita.
Bagaimana dengan gadis itu?
Dia tidak bisa dikirim sebagai penghormatan ke Yuan.
Apa dia akan dikirim sebagai pembantu?
Saudaramu memihak bandit ...
Dan membunuh istri Menteri Keuangan?
Mereka adalah saksinya.
Katakan padanya persis seperti yang kau katakan padaku.
Jadi tujuh tahun yang lalu, di Sungjukjae ...
Istri Menteri dan seorang pria.
Kau lihat siapa yang membunuh mereka?
Ya.
Pedangnya hanya ...
Dia ... Dia seperti Tuan Zhao Yun.
Kau bilang kau melihatnya berbicara dengan saudaraku.
Wanita muda itu terluka.
Putra keduamu muncul,
Jadi kupikir itu untuk menyelamatkannya.
Kurasa ...
mereka bekerja sama.
Mereka mengangguk?
Ya, karakter Zhao Yun ...
dan anakmu ...
Mereka mematuhi wanita muda di rumah ini.
Seperti ini.
Tuanmu adalah putra Asisten Sekretaris Kerajaan,
Song In, bukan?
Apa kau ingin hidup dengan baik selamanya?
Tidak.
- Apa kau tahu Song In? - Ya.
Kenapa dia bersama saudaraku?
Mereka merencanakan pemberontakan bersama.
Itulah sebabnya mereka selalu bersama.
Ya ampun.
Apa kau mengatakan semuanya terjadi ...
hanya untuk merencanakan pengkhianatan?
Terserah kau mau menganggapnya penghianatan atau tidak.
Tapi kau harus menghentikan pernikahannya dengan keluarga Menteri Keuangan.
Yang dia inginkan hanyalah uang mereka.
Saudaramu tidak mengatakan itu.
Dia bilang bahwa dia menunggu tujuh tahun agar larangan pernikahannya berakhir.
Dia tidak punya perasaan pada wanita muda di keluarga itu!
- Itu sebabnya ... - Aku akan ...
Bicaralah dengan saudaramu dulu.
Mari kita lanjutkan setelah aku melakukannya.
- Ayah - Tunggu disini.
Dia akan berbohong padamu ...
Aku sudah menyuruhmu untuk menunggu di sini!
- Astaga. - Astaga, Nona muda.
Dan.
Dan! Apa yang terjadi dengannya?
Tidak perlu melihat ini. Ini adalah ancaman.
Ini adalah ancaman dari Ratu, dia memintamu untuk berada di pihaknya.
Apakah Dan akan dimasukkan ...
ke daftar pembantu?
Itulah yang dia katakan pada wajah gadis muda itu.
Dia bilang itu satu-satunya cara untuk menjaga negeri ini.
- Aku tidak bisa mengirimnya. - Tentu saja tidak.
Kemana kau akan pergi?
- Jika dia menginginkanku, aku akan lakukan itu. - Ayah.
Jika aku harus berlutut di depannya ...
Dan memohon berhari-hari, aku akan melakukannya.
Itulah yang diinginkan Ratu.
Dia ingin kau berada di bawah kakinya.
Kenapa?
Dia adalah ibu negeri ini.
Itu berarti kau akan memunggungi Yang Mulia.
Aku tidak peduli.
Ada jalan keluar.
Kau bisa menikah denganku.
- Apa? - Pernikahan adalah perayaan besar.
Mereka tidak bisa mengambil seorang pembantu dari sebuah keluarga dengan kesempatan seperti itu.
Langit membantu kita.
Ayah.
Aku tidak bisa menikahi orang lain selain Nona San.
Menteri Keuangan datang sore ini.
Apa dia ke sini karena pernikahan?
Ya.
Tapi dia bertanya sesuatu yang aneh.
Apa putrinya ...
pernah berkenalan denganmu?
Putra ketigaku?
Aku yakin semua ini terdengar sangat aneh,
Tapi tolong anggap ini sebagai ucapan konyol dari seorang ayah dengan seorang anak perempuan.
Bagaimanapun juga, bisakah kau meminta anak ketigamu ...
tentang perasaannya terhadap anak perempuanku?
Aku tidak yakin...
dengan maksudmu.
Aku perlu tahu...
Jika dia punya perasaan pada putriku.
Apa kau punya perasaan pada putrinya?
Apa kau ingin menikahinya daripada membiarkan saudaramu menikahinya?
Semua yang kau katakan hari ini dan para saksi di tempat penyimpanan ...
Apa kau melakukan itu karena kau ingin menikahinya?
Terima kasih.
Aku memang memintamu untuk merahasiakannya, tapi aku tidak yakin apa kau mau.
Kupikir kau akan pergi ke Han Chun dan menceritakan semuanya padanya.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Dia tidak akan menerima berita tersebut.
Dia tidak terlihat seperti tipe yang menahan dirinya sendiri.
Benarkah?
Tentang apa?
Aku?
Kuharap ...
dia tidak pernah tahu.
Kuharap dia tidak pernah tahu ...
dan lupa tentangku suatu hari nanti.
Bisakah kau mencoba menebak ...
bagaimana perasaanku?
Sepertinya...
Aku akan mengenakan penutup wajah ini seumur hidup.
Aku yakin dia tidak akan pernah tahu dimana dan bagaimana aku hidup.
Tapi,
Aku...
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Lin, apa kau kenal wanita muda itu?
Ya.
Sejak kapan? Saudaramu bilang dia mengenalnya sejak tujuh tahun yang lalu.
Aku...
Apa kau...
juga punya perasaan padanya?
Bukan begitu?
Itu sebabnya aku meminta padamu ...
untuk membawakan wanita yang kucintai
Aku bertanya pada seorang pria ...
Sebagai orang lain.
Dia...
Bukan seseorang ...
Aku punya perasaan.
Benarkah?
Syukurlah.
Tapi dia tidak bisa menikahi saudaraku. Itu tidak mungkin terjadi.
Yang dia ingin lakukan hanyalah melawan Putra Mahkota ...
Akan kuurus ini.
Aku mengerti semua yang kau katakan. Mari kita akhiri disini.
Tuan Muda Lin ingin menghentikan pernikahan saudaranya ...
Dengan putri Menteri Keuangan dengan biaya apapun.
Tentu saja.
Begitu saudaranya menguasai uang Menteri Keuangan,
Dia akan memburuku lebih dulu.
Dia akan terjebak di tengah-tengah itu.
Karena,
Dia tidak bisa menghentikan ini sendiri.
Kudengar Kanselir Wang sedang bekerja.
Itu kemarin.
Dia datang untuk meminta izin pernikahan Wang Jeon.
Dia bilang perjodohannya akan berakhir bulan ini dan akan menyiapkan tanggal.
- Itu adalah berita bagus. - Yang Mulia sangat senang ...
mendengar kabar ini dari keluarga kerajaan,
- dan memberinya izin. - Terima kasih atas kemurahan hatimu
Ibuku tidak bisa bahagia.
Aku mendengar ini dari tempatnya ...
dia membalikkan mejanya begitu dia mendengar tentang ...
Pernikahan putra Kanselir.
Dimana Lin?
Dia tidak di sini. Sudah lima hari ...
Enam hari. Apa dia ada di Geumgajeong?
Tidak. Dia mengembalikan para saksi ke tempat mereka ...
dan menghilang.
Bodoh.
Apa dia takut aku akan menyakiti saudaranya?
Apa yang dia lakukan tanpa memberitahuku?
- Haruskah aku mencarinya? - Dia harus datang sendiri.
Itu benar. Kita perlu tahu di mana dia berada.
Apa dia tidak ada di rumah?
Tidak.
Dia menghilang saat malam pertama, dan sejak saat itu dia tidak melihatnya.
- Dimana So Hwa? - Dia pasti sudah kembali.
- Kupikir kau tidak melihatnya. - Dia tidak terlihat di mana-mana.
Tidak ada di dalam rumahnya atau di luar.
Astaga.
Kenapa kau membuat itu jadi tidak nyaman?
Jadi kapan tanggal lamaran Wang Jeon?
Hari ini.
Tuan Eun mengirimimu ini.
Kau bisa menggunakannya.
Aku sudah menyuruhmu untuk turun dulu.
Jika kau akan menangis sebanyak ini, kenapa kau tetap di sini?
Bahkan jika aku harus pergi, aku harus mempersiapkan pernikahan kau terlebih dahulu.
Aku harus melakukannya untukmu. Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Oke, aku mengerti.
Saat kau menerima lamaran dan mengirimkan kembali jawabanmu,
kau tidak akan pernah bisa menariknya kembali, kau bisa kan?
(Saat keluarga pria melamar, keluarga wanita tersebut harus merespon.)
Itu berarti kau harus menikah dengannya, kan?
Sudah berakhir untuk selamanya, kan?
Kurasa begitu.
Apa kau akan menggunakannya juga?
Tidak.
Ini bukan untuk kugunakan.
Ini sesuatu yang kusembunyikan.
Apa kau benar-benar akan...
memakai ini selama hidupmu?
Apa kau akan menutupi wajah cantikmu ...
untuk selamanya?
Lewat sini, silakan
Kudengar ini adalah hari yang membahagiakan bagimu.
Aku bersyukur karena sudah mengunjungi rumah sederhanaku.
Aku tahu itu ...
Tidak pantas bagiku untuk menerobos masuk seperti ini.
Apa kau punya perintah, Putra Mahkota?
Yang Mulia !
Aku sangat ragu tentang sesuatu.
Ibuku juga memintaku untuk melihat ini.
- Jadi ... - Apa yang kau ...
Ragukan?