Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
Hari ini.
[Episode 15]
Hari ini lamaran
kakakku. Wang Jeon...
...membawa surat lamaran ke
rumah Menteri Keuangan.
Tolong hentikan dia.
Apa kau sungguh ingin menghentikannya?
Aku sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa melakukan apapun.
Tolong hentikan dia, Jeoha.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku harus keluar.
Ya, Jeoha.
Dan siapkan banyak penjaga.
Aku harus terlihat seperti
Putra Mahkota.
Ada apa?
Yang Mulia telah mengizinkan...
...pernikahan ini.
Menghentikan pernikahan ini berarti
anda membangkangnya.
- Aku tahu.
- Dia pasti sangat marah.
Lin juga tahu itu.
Itulah mengapa...
...dia berkeliaran selama...
...enam hari ini, karena mencoba...
...menghentikan perkawinan itu dengan sendiri
sampai bibirnya menjadi pucat.
Bukankah begitu, Lin?
Kau jangan ikut.
Kau nanti bisa dapat masalah.
Aku yang akan mengurus ini.
Aku tahu...
...tidaklah pantas bagiku untuk
menerobos masuk seperti ini.
Apa ada yang ingin anda katakan, Seja Jeoha?
Kau harus menghentikan lamaran hari ini...
...dan batalkan pernikahannya.
Apa kau tahu...
...berapa banyak harta yang dimiliki oleh...
...Menteri Keuangan?
Seja Jeoha, pernikahan
ini sudah...
...diizinkan oleh Yang Mulia.
Dia memiliki 40.000 vila dengan
lahan pertanian di seluruh penjuru negeri,
10.500 kg biji-bijian yang dipanen
dari tanah itu setiap tahun,
2.500 pelayan di seluruh penjuru negeri,
6 besi meteor, 5 armada,
...dan sekitar 20 kapal...
...dengan masing-masing armadanya.
Inilah harta yang dimiliki
oleh Menteri Keuangan.
Aku mencari tahunya dengan buru-buru,
...jadi kemungkinan masih ada yang
belum aku ketahui.
Dan ini harta...
...yang akan diberikan kepada
Wang Jeon setelah ia menikah.
Aku dengar banyak harta yang akan
diserahkan setelah ia menikah.
Armada di Sungai Yeseong,
12 vila,
...dan 750 kg gandum.
Apa kau merasa diancam?
Apa hartamu itu belum cukup,
...Kanselir?
Mengapa kau tiba-tiba menjadi serakah?
Jumlah tentara yang kau
latih di Gunung Yoam...
...pasti semakin banyak.
Kau pasti membutuhkan uang untuk memberi mereka makan.
Namun,
Mengapa kau memerlukan banyak tentara?
Aku tidak mengerti mengapa anda mengatakan
hal yang tidak sopan ini.
Ini adalah hari dimana aku memberikan
hadiah pernikahan kepada calon istriku.
Apa kau menyuruh tentaramu...
...untuk melawan
Seja Jeoha...
...atau Yang Mulia?
Jeoha, mengapa anda---
Mengapa kau membuatku ragu padamu?
Kau membuatku khawatir.
Itulah mengapa...
...aku ingin menghentikan ini.
Jika harta Ayahmu menjadi miliknya,
...maka itu bisa menimbulkan masalah bagiku.
Kau boleh membenciku.
Tapi aku menyarankan untuk
menjauh dari pria seperti dia.
Dia meminta secangkir air,
tapi saat aku kembali,
...dia sudah pergi.
Astaga.
Setelah aku bertemu mereka pertama kali,
...aku seharusnya tidak bertemu mereka lagi.
Itulah...
...yang dilakukan seseorang
untuk menyembunyikan jati dirinya.
Namun,
Saat-saat itu membuatku bahagia...
...dan juga terluka.
...dan aku terjebak disini.
Aku akan pergi meninggalkan mereka.
Tidak apa-apa jika aku bertahan satu hari lagi.
Aku ingin tetap seperti ini.
Sehari lagi.
Hanya sehari lagi.
Aku bahagia dan dan juga kesakitan.
Orang yang selalu
tersenyum padaku...
...menyimpan sesuatu yang menyedihkan,
...dan itu membuat hatiku sakit.
Aku seharusnya tidak pernah lahir.
Kau bisa jatuh, jadi
bersandarlah padaku.
Dan orang yang berada di sampingnya...
...selalu menghindar untuk menatapku.
Saat aku menatapnya,
...dia selalu menghindar.
Dan itu membuat hatiku sakit.
Siapa dari mereka...
...yang membuat hatiku lebih sakit?
Mengapa...
...kau disini?
Aku tadi berada didekat rumahmu.
Aku telah...
...mengikutimu dari sana.
Mengapa?
Aku khawatir.
Aku takut kau akan...
...tertabrak ketika dijalan...
...atau tersandung.
Aku seharusnya tersandung saja.
Aku ingin melihat
bagaimana reaksimu.
Aku tidak akan bisa
menghentikanmu.
Aku pasti masih jauh.
Tapi...
Iya?
Dia ternyata Seja Jeoha.
Iya.
Sepertinya dia belum
tahu siapa aku.
Aku belum bisa memberitahunya...
...sekarang.
Dia tidak tahu siapa aku.
Namun dia datang.
Kau pasti yang memintanya.
Iya.
Dia adalah temanmu.
Teman Seja Jeoha,
...siapa kau sebenarnya?
Aku anak Kanselir.
Kalau begitu...
...kau Tuan Muda Ketiga?
Iya.
Aku tidak mengenalimu dari awal,
...dan bersikap sangat kasar.
Bagaimana ini?
Kami sudah membohongimu.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Aku sudah mengucapkan selamat tinggal,
jadi aku akan pergi.
Aku punya satu pertanyaan.
Kau sejak awal berbicara padaku
dengan sopan.
...bahkan disaat aku hanya seorang pembantu.
Mengapa?
Karena kau...
...wanita yang dicintai Tuanku.
Dia mencintaimu dari awal bertemu.
Apa besok saja?
Anda harus datang sekarang.
Baiklah, aku akan datang sekarang. Aku akan datang.
Apa aku membuat kesalahan?
Aku seharusnya pulang dengan bangga.
Kau tahu siapa Hong Kyu?
Dia mempertaruhkan nyawanya...
...untuk melawan dan membunuh
pemberontak demi Ayahku.
Dia mempertaruhkan nyawanya...
...demi aku dan Ayahku.
Dia mengawalku jika ada kunjungan kenegaraan,
...dan menjaga kamarku semalaman
saat aku kedinginan.
Saat aku sakit,
...dia juga tidak makan.
Dia adalah pria terhormat yang memiliki...
...banyak kontribusi.
Beraninya kau mengirim
putrinya sebagai persembahan!
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kau membuatku sangat kesal?
Kau datang terlambat, Seja.
Aku sudah menunggumu.
Aku disini.
Kau tahu?
Apa yang dilakukan Ibumu pada Hong Kyu...
...dan putrinya?
Dia mencambuknya dengan cambuk baja
sehingga dia tidak bisa berjalan,
...menyita hartanya,
...dan sekarang, dia ingin mengasingkannya.
Kau pasti sudah tahu.
Kalian berdua bekerjasama dengan baik.
Kau pasti sangat sibuk
melakukan hal yang sama seperti...
...Ibumu tersayang...
...dan merusak pernikahan orang lain.
Aku datang ke sini karena ingin
berbicara dengan Apamama tentang itu.
Melihat Omamama--
Apa kau punya hati nurani?
Ya, aku punya.
Kau memanggil anak Kanselir sebagai...
...teman terbaik seumur hidupmu...
...supaya kau bisa mengendalikannya.
Kau tidak pernah peduli dengan perasaan temanmu.
Aku terkejut.
Sejak kapan kau peduli dengan
teman Seja?
Kau bahkan khawatir.
Ibu yang jahat...
...dan anak yang pantang menyerah.
Aku jadi sangat takut!
Aku memberi peringatan kepada Kanselir
beberapa waktu yang lalu.
Apa kau mengatakan sesuatu kepada Lin?
Tidak, tapi pada adiknya.
Saat aku bertemu dengannya secara kebetulan.
- Dan?
- Aku pikir...
...Ayahnya akan datang
setelah dia menerima pesanku.
Dia sangat licik.
Aku tidak tahu dia akan
melawanku dengan menggelar pernikahan.
Aku terkejut.
Sepertinya aku telah dikalahkan.
Bagaimana kau bisa tahu perasaanku?
...dan membatalkannya untukku?
Apa Dan akan dikirim?
Itu tidak akan terjadi.
Mereka sudah merencanakan pernikahan.
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah aku katakan, ini
hanya peringatan belaka.
Dia mengabaikanku, tidak menaatiku,
...dan membuatku menempatkan
putrinya dalam daftar yang dikirim.
Salahkan saja Ayahnya.
Aku tahu kau hanyalah anjing yang mengibas-ngibaskan
ekornya pada Seja Jeoha,
Bahkan jika situasi berbahaya sekalipun, aku tidak...
...akan menyerahkan adikku sendiri.
Seja Jeoha tidak tahu tentang itu.
Dan---
Berhenti berbicara tentang Seja!
Apa yang dia katakan?
Kali ini, dia akan mengirim adik kita sebagai bukti kesetiaanmu.
Lalu apa yang akan dia
inginkan lagi nanti?
Dia masih belum sadar apa yang dia lakukan.
Ayah, katakan sesuatu.
Katakan padanya untuk bicara
pada Seja Jeoha.
Aku baru saja mendapat pesan dari utusan kerajaan.
Dan...
...ada didalam daftar persembahan.
Aku akan pergi dan memeriksanya.
Namanya sudah masuk kedalam daftar,
...dan jika daftar itu...
...dikirim ke Yuan,
- ...maka tidak akan ada jalan keluar.
- Pasti ada jalan keluar.
Satu-satunya jalan keluar...
...adalah menikahkan kakakmu.
Mereka tidak akan bisa mengirimkan seseorang...
...dari keluarga yang akan menggelar pernikahan!
Bajingan! Bodoh!
Jeoha, anda harus makan---
Bagaimana bisa dia melakukan ini padaku?
- Anda harus makan.
- Dia mengatakan semua yang dia mau,
...dan tidak mendengarkan apa yang aku katakan.
Jin Gwan! Jang Eui!
Dimana Jin Gwan?
Dia tidak enak badan hari ini.
- Apa dia dirumah Kanselir?
- Iya.
Apa dia marah karena Dan akan dikirim?
Dimana Lin?
- Apa aku harus mencarinya?
- Iya.
Tidak, aku saja. Ambil bajuku.
- Dimana So Ah?
- Aku tidak menemukannya.
Apa dia tidak ada di Gunung Duta?
Penjaga kita sudah mengawasi selama berhari-hari.
Mereka yakin dia tidak pergi kesana.
Lalu kemana dia?
Aku juga bingung kemana perginya dia.
Aku akan terus mencarinya.
Apa Lin tahu?
Aku tidak bertanya padanya.
Aku harus menemuinya.
Aku akan berbicara dengannya.
Kami akan mengantarmu.
Apa yang harus aku katakan?
Aku menganggap mereka sebagai temanku.
Lalu apa aku dimata mereka?
Mereka datang dan pergi dengan mudah.
Mereka semua mengatakan ini yang terbaik untukku.
Mereka menipuku,
...dan meninggalkanku.
Ketika aku bertemu dan melihat wajah mereka,
...apa yang harus aku katakan?
Orabeoni.
Kau demam tinggi.
Baring saja.
Kau sedang demam.
Ini sangat dingin.
Ini karena badanmu sangat panas.
Aku sedang bermimpi yang indah.
Kau malah membangunkanku.
Tidurlah kembali. Aku akan diam.
Aku tidak ingat mimpinya.
Aku sudah lupa.
Tidak apa-apa.
Mimpi yang indah akan datang setiap malam.
Kau pasti akan bisa bermimpi lagi.
- Orabeoni.
- Iya?
Aku takut.
Mengapa?
Apa kau melihat serangga
yang banyak kaki lagi?
Kau hanya takut pada sesuatu...
...yang memiliki banyak kaki.
Apapun yang lebih dari empat kaki.
Jika...
...aku pergi untuk persembahan Yuan,
...aku tidak akan bisa kembali, bukan?
Aku tidak akan bisa melihat Ayah...
...atau kalian berdua lagi, bukan?
Itu baru akan terjadi jika kau pergi kesana.
Mengapa?
Kau ingin pergi?
Aku tidak mau pergi.
Kalau begitu jangan pernah pergi.
Kau tidak akan pergi.
Aku akan membantumu.
Bagaimana?
Rahasia.
Song In, Putra Sekretaris Asisten Kerajaan,
...berada disini untuk mengawal Nona Muda San.
Mengawalnya?
Apa yang kau katakan pada larut malam begini?
Yang Mulia...
...ingin menemuinya.
Dia mengirim penjaga
dan tandu,
...lalu memintaku untuk mengawalnya.
Dia hanya ingin menemui...
...Nona Muda San.
Jangan menahanku.
Kami harus sampai di sana...
...sebelum tehnya...
...menjadi dingin.
Apapun yang terjadi,
jangan lepaskan cadarmu.
Jika ada yang tahu bahwa kau tidak
memiliki bekas luka,
...aku tidak tahu apa lagi hukumanmu kali ini.
Bagaimana jika aku saja yang pergi ke sana?
Jika aku pergi, mereka bisa melihat
bekas luka di wajahku...
...bahkan jika aku disuruh
melepas cadar.
Tidak akan bisa.
Song In ada disini untuk menjemputnya.
Dia di sini
untuk mengawasi...
...jika seandainya kita melakukan sesuatu.
Ayah.
Yang Mulia...
...mungkin menyuruhmu untuk
melepaskan cadar.
- Jika begitu---
- Apakah Seja Jeoha...
...ada disana?
Seja Jeoha?
Bagaimana jika...
...aku ternyata mengenal Seja Jeoha,
...dan ada yang tahu bahwa aku
menyembunyikan identitas.
Apa yang akan terjadi padanya?
Apa kau mengenal
Seja Jeoha?
Kami...
...telah saling mengenal.
Bagaimana bisa---
Lalu apa yang akan terjadi padanya?
Dia akan dihukum...
...karena melanggar hukum....
...dengan menyembunyikanmu.
Jang Soo.
Itu pasti Lin.
Si bodoh itu.
Kenapa dia tidak datang lebih awal?
Dia tidak tahu aku menunggunya.
Jangan beritahu Seja Jeoha
bahwa aku berada di sini.
...tapi aku rasa tidak
ada gunanya meminta tolong padamu.
Aku harus melaporkan padanya.
Kalau begitu ini akan menjadi laporan terakhirmu.
Ini bukanlah tempat...
...di mana kau bisa
masuk tanpa izin.
Tuan Muda, apa anda berpikir---
Aku lebih suka...
...kau tidak tahu apa
yang ada dipikiranku.
Seja Jeoha di sini.
Apamama, apa kau memanggilku?
Aku segera berlari kesini begitu mendengarnya.
Pemuda ini hendak memberikan
surat lamarannya...
...pada wanita itu, tapi
mereka diganggu.
Jadi aku memanggil mereka untuk menghiburnya.
Dan aku memanggilmu disini karena...
...menurutku ada yang ingin kau katakan.
Kau bisa membuat alasan atau meminta maaf.
Lakukanlah sesuatu.
Aku mengerti.
Tidak.
Pertama, kau harus menuangkan
minuman sebagai permintaan maaf.
Jeon, kau bisa duduk.
Kalian tidak memiliki ikatan keluarga,
dan kau lebih tua.
Duduklah, dan ambil gelasnya.
Ini sebuah kehormatan bagiku.
Dan kau.
Kau, yang hampir menjadi pengantin
Jeon, kau juga bisa duduk.
Sekretaris Asisten Kerajaan, duduklah.
Kau menjadi kerepotan karena ini.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Aku yakin Seja Jeoha melakukan
ini karena dia tidak tahu apa-apa.
Atau mungkin...
...dia memang tidak mengerti.
Aku akan menuangkan segelas minuman
sebagai permintaan maaf.
Tidak hanya segelas.
Aku bisa melakukan ini sepanjang malam.
Benar, ada botol minuman keras disini.
Hyungnim, tolong terima minumanku.
Ini.
Apa Ibumu yang menyuruh untuk melakukan itu?
Omamama tidak tahu apa-apa tentang ini.
Lalu mengapa kau melakukan itu?
Aku sungguh merasa bosan.
Oh, aku belum menuangkan untukmu.
Ini.
Bukankah aku masih lajang?
Ini juga membuatku merasa iri.
Dan juga, aku masih mabuk karena malam sebelumnya.
Aku pasti sudah gila.
Sekretaris Asisten Kerajaan.
Ya, Yang Mulia.
Apa menurutmu kau bisa mengatur ulang...
...pernikahan yang dibatalkan Seja Jeoha ini?
Aku bisa melakukannya,
...tapi aku khawatir rumor
buruk akan beredar.
Orang akan mulai membicarakan hubungan...
...Yang Mulia dan
anakmu, Seja Jeoha.
- Dan juga,
- Dan juga apa?
Kita memiliki utusan dari luar negeri.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Dan apa yang akan mereka katakan
saat kembali ke Yuan?
Dan juga, bagaimana jika Kaisar Agung,
...Kakek Seja Jeoha berada disini?
Pikirkan situasi ini.
Sebenarnya,
Aku rasa ini terjadi karena aku
peduli pada semua wanita negeri ini.
Aku dengar wanita ini...
...memiliki sedikit bekas luka
di wajahnya yang cantik itu.
Dan sejujurnya,
Jeon bukanlah orang yang baik hati.
Aku tahu dia akan marah
setiap kali melihatnya.
Apa menurutmu ini hanya akan menghancurkan keluarga kita?
Itulah mengapa---
Anda tidak perlu khawatir tentang---
Kenapa tidak?
Aku seharusnya tidak memotong pembicaraannya.
Aku mengizinkanmu untuk bicara. Katakan.
Aku mendengar tabib
sering membicarakan ini.
Mereka bertanya-tanya...
Apakah Putri Menteri Keuangan seharusnya...
...bertemu tabib yang
bisa menyingkirkan...
...bekas luka yang dalam dan
mengerikan yang ada di wajahnya.
Mereka berbicara tentang...
...keajaiban itu.
Aku dengar kau memiliki bekas luka dalam...
...yang harus kau sembunyikan selama hidupmu.
Apa kau sudah menyingkirkannya?
Bisakah kau menunjukkan wajahmu?
Apa yang kau lakukan?
Seja Jeoha
khawatir tentangmu,
...dan Yang Mulia ingin
melihat bekas lukamu.