Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 16]
Angkat wajahmu.
Dan juga lepaskan benda
di wajahmu itu.
Kita harus menghindari orang lain melihat kita.
Kau tidak boleh berbicara denganku selama di sini.
Seja Jeoha juga ada di sini.
Tuan Muda Wang Lin,
Putra Kanselir Wang,
...baru tiba di Wonseongjeon.
Dia datang untuk membela
adiknya. Tentu saja, dia kesini.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Ratu menyuruh semua orang pergi.
Jika menurutmu ini mencurigakan,
...kau seharusnya mendengarkannya tidak peduli
apapun yang terjadi.
Apa kau ingin aku menghapus
adikmu dari daftar persembahan?
Aku mohon padamu.
Apa kau mengatakan
ingin melawanku...
...dengan mencoba menghapus
daftar wanita persembahan itu?
Yang kita lakukan ini adalah membantu mereka dengan
membawanya kepada Yuan.
Apa kau ingin melakukan
pemberontakan melawan Dinasti Yuan?
Kirim saja aku dan jangan adikku.
Kau?
Aku akan pergi ke sana
sebagai sandera non-layanan.
[Anak-anak bangsawan dikirim
sebagai sandera non-layanan.]
Aku akan pergi ke manapun anda suruh.
Aku bisa pergi ke barisan terdepan,
...atau bahkan bisa pergi untuk membangun
benteng atau batu galian.
Aku akan pergi ke manapun
anda suruh selama anda setuju aku kesana.
Sampai anda menyuruhku untuk kembali,
...maka aku tidak akan kembali.
Apa yang akan kau katakan pada Seja?
Aku berharap dia tidak tahu.
Jika dia tahu, dia akan menyalahkanku.
Dia akan menyalahkan anda selama beberapa
hari saja, setelah itu dia akan melupakanku.
Dia akan membenciku kapanpun
dia teringat padamu.
Itu tidak akan terjadi.
Dia...
...mencintai dan menghormati anda.
Lin.
Iya.
Kau adalah anak yang hebat.
Jika kau menjadi Putra
Mahkota lalu menjadi Raja, maka...
...kau akan menjadi Raja yang hebat.
Kau akan mencintai rakyatmu
dan mereka juga akan mencintaimu.
Itu anggapan yang tidak masuk akal.
Itulah mengapa...
...lebih baik kau pergi saja.
Iya.
Jika kau pergi, aku harap kau
tidak memberi tahu anakku...
...ke mana kau pergi
atau dimana kau tinggal.
Aku akan melakukannya.
Hoho, bukan hanya
wajahmu yang terluka,
...tapi juga telingamu?
Aku sudah katakan angkat wajahmu.
Kenapa kau menurunkannya?
Aku akan membantunya.
Bisakah kau mengangkat kepalamu?
Lepaskan dia.
Aku rasa dia bukanlah
seseorang yang bisa kau sentuh.
Aku hanya ingin membantunya.
Sepertinya wanita ini
tidak tahu harus melakukan apa.
Lepaskan dia.
Seja Jeoha.
Mengapa anda bertindak begitu kasar?
Anda sekarang sedang berdiri di hadapan Yang Mulia.
Anda harusnya tetap diam.
Anda masih tidak sadar.
Apamama.
Apa kau sungguh tidak tahu,
atau sedang berpura-pura?
Mengapa kau membiarkan orang-orang
jahat ini disekitarmu?
Itu dia.
Kau akhirnya mengatakan
apa yang ada di hatimu.
Mereka telah menutupi matamu,
...membisikkan telingamu dengan rayuan manis,
...dan menyetujui
pernikahan politik...
...demi memperluas kekuasaan mereka.
Putra Kedua Kanselir, Wang Jeon,
...mengambil keuntungan besar
dari pernikahan ini.
Apa kau tidak tahu? Dan juga...
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Lihatlah benda yang lusuh ini.
Sepertinya aku tahu ini punya siapa.
Benda ini terlihat tidak berharga.
Punya siapa ini?
Aku tahu.
Ini pasti barang yang diberikan
wanita rendahan padanya.
Mengapa Seja Jeoha menyimpan benda semacam ini?
Dia ditangkap, dan dimasukkan
di ruang interogasi.
Dia begitu cengeng sampai-sampai
memintaku untuk membebaskannya.
Dia mengatakan sesuatu waktu itu.
Sesuatu seperti ini,
"Dia wanita pertama
yang aku sukai dalam hidupku."
Jika kau ingin minta maaf,
...maka kau harus berlutut.
Wanita ini milikku.
Kau menyakiti wanita Ayahmu.
Maaf saja tidak cukup.
Pernikahan Jeon...
...telah disetujui olehku di depan...
...semua menteri dan pejabat.
Namun kau membatalkannya di
depan puluhan saksi.
Kau sama saja dengan menarik kerahku,
dan melemparkanku ke tanah.
Apa yang telah kau katakan pada suruhanmu...
...dan apa yang akan orang pikirkan sekarang?
Ada batasan untuk...
...melakukan apa yang kau pikirkan,
...dan keyakinan bahwa Kaisar Yuan
masih ada dibelakangmu.
Aku tidak akan diam dengan
omong kosong seperti itu lagi.
Rasakan pelajaran ini...
...di setiap tulang tubuhmu.
Saat Seja berlutut
di hadapan Raja,
Dimana wanita itu dan
apa yang dia lakukan?
Aku mengintip dari jendela, jadi...
...aku tidak melihatnya.
Tidak!
Dimana dia?
Dia berada tepat di samping Raja.
Lalu anakku...
...juga berlutut di depannya?
Anda tidak perlu memikirkan ini.
Anakku yang malang.
Jika anda mau, aku akan membunuhnya.
Itu hanya membuat kita tenang selama tiga hari saja.
Dia akan mencari penggantinya.
Anakku tidak...
...menganggapku sebagai ibunya.
Dia tidak menganggapku
karena dia memang tidak mau.
Akulah alasan mengapa dia...
...jadi disalahkan dan sendirian.
Dia pasti menyalahkanku.
Hidupnya akan lebih baik tanpa aku.
Dia menyukai seorang wanita.
Seja Jeoha?
Jika aku membawakan padanya,
Bukankah itu membuat anakku sedikit senang?
Apa dia akan sedikit peduli padaku?
Aku akan menemukannya.
Ya, temukan dia.
Anakku sangat kesepian.
Sudah tiga hari anda tidak datang.
Apa kau melihat Lin?
Aku belum melihatnya selama tujuh hari ini.
Jin Gwan?
Terakhirnya aku melihatnya tadi malam.
- Apa dia ada di sini?
- Siapa?
Namanya So Ah.
Dia kemarin duduk di sana, minum
dan makan dengan lahap.
Wanita yang sering mengikutiku.
Beri aku makanan.
Aku belum makan siang, jadi aku lapar.
Berhati-hatilah, atau kau akan
menyakiti diri sendiri.
Dengarkan aku.
Kita tidak bisa bertarung
dari jarak dekat.
Kita harus belajar bagaimana cara melempar ini.
Itu targetnya.
Lemparkan dari jauh.
Kau gagal,
...dan jika lawanmu terlihat kuat.
Saat itulah kita harus kabur.
Ikut aku.
Aku punya tugas untuk kalian.
Ada sesuatu yang tidak
anda tahu, Tuan Muda.
Banyak yang harus kami lakukan.
- Kalian bisa meninggalkan tempat ini.
- Apa tugasnya?
- Cari seseorang untukku.
- Bagaimana anda bisa tahu?
Aku langsung menggigil.
Itu adalah keahlian kami.
Banyak yang aku tahu.
Kau tahu,
...ada jalan pintas yang tidak dimiliki orang lain.
Katakan saja
siapa yang anda cari.
Apa kau tahu wanita
yang bersamaku waktu itu?
Cari dia.
Aku akan membayar mahal kalian.
Berapa banyak?
Uang itu harus cukup untuk kami berdua.
Jika tidak sesuai dengan standar kami---
10 yang jika kalian mencarinya.
Tiga kali lipat jika kalian berhasil.
- Mengapa? Apa rasanya enak?
- Asin.
Beri 10 yang, dan kami
akan mencarinya sekarang.
Bukankah sudah kukatakan padamu, dia
tidak bisa memasak...
...makanan.
- Dia?
- Kau yang mengatakan dia tidak bisa diandalkan.
Dia tidak boleh tetap berada disini.
- Itu omong kosong.
- Tuan.
Makan ini.
Dimana dia?
- Apa ini?
- Aku sedang menyalakan api.
Bukankah kau katakan akan pergi ke Gunung Duta.
Aku akan pergi,
...tapi kudengar Ahjummeoni
sedang memasak kue.
Kita membutuhkan api yang besar untuk membuat kue.
Kau kenapa?
- Aku terhirup asap.
- Bukan itu maksudku.
Oh, benar.
"Oh, benar"?
Katakan sesuatu.
- Apa?
- Apapun.
Apa kau ingin mencoba
sayuran tumisku?
Aku memasakkannya untukmu.
Apa itu bisa dimakan?
Apa itu sedikit asin?
Tidak, itu sangat asin.
Kau tidak bisa menyalakan api...
...ataupun memasak. Diamlah.
Siapa yang akan mempekerjakan orang
yang tidak bisa melakukan apapun?
- Aku akan menghapusnya
- Itu tidak akan hilang.
Kemari.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
- Aku juga baik-baik saja.
- Biar aku saja.
Aku yakin dia ingin menghindariku.
Aku tidak bertemu dengannya beberapa hari ini.
- Dia brengsek.
- Teman seharusnya tidak seperti itu.
- Benar.
- Teman adalah saling membutuhkan,
...dan meminta bantuan.
Benar.
Aku berencana ingin menemuinya,
Tapi tidak jadi supaya
waktu yang aku habiskan untuk menunggunya tidak sia-sia.
Dia harus datang menemuiku.
Benar.
- Ini aneh.
- Iya, ini aneh.
Aku bicara tentangmu.
Kau tidak pernah menurutiku.
Tidak pernah sekalipun.
Kau.
Apa kau melakukan suatu kesalahan?
Ini aneh.
Jembatan ini membuat kita
ingin naik diatasnya.
Lihat. Kau tidak mau coba?
Biarku coba.
Kau kemana saja tadi?
Aku cuma jalan-jalan.
Kenapa kau tidak pergi?
Sangat banyak minuman di Ibukota.
Aku tidak ingin
kembali ke Gunung.
Apa kau membutuhkan...
...seorang pekerja di Geumgajeong?
Aku adalah pekerja yang hebat.
Tidak.
Aku tidak akan minum saat bertugas.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
dengan segerombolan pria.
Aku bisa tinggal di dapur dan memasak.
Itu bahkan lebih buruk lagi.
Tidak bisa.
Sebenarnya,
...ada sesuatu yang
aku sembunyikan darimu.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu jika aku bisa.
Tidak apa-apa. Aku juga
merahasiakan sesuatu darimu.
Jangan katakan.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Bukan sekarang.
Sampai hari itu tiba,
...bisakah aku tetap di sisimu?
Kau? Disisiku?
Jika kau butuh bantuan untuk bersandar,
...atau seseorang untuk diajak cerita.
Katakan saja padaku, dan aku akan---
Ini sangat aneh.
Kau biasanya akan memukulku
jika aku seperti ini.
Bukankah begitu?
Apa kau sakit?
Biar aku periksa denyut nadimu.
Denyut nadimu baik-baik saja.
Apa kau demam?
Kau baik-baik saja.
Jika bukan demam,
lalu apa masalahnya---
Sakit.
So Ah.
Apa?
Ingatlah...
...apa yang akan aku katakan.
Apa itu?
Kau adalah yang pertama.
Pertama apa?
Setelah kau tahu rahasiaku...
...dan melihat apa yang aku lakukan...
...dan aku perbuat,
...kau mungkin tidak akan menyukaiku.
Kau tidak akan pernah mengerti.
Kau adalah yang pertama.
Jangan pernah lupa itu.
Ommo!
Malam hari ini sangat dingin.
Kau tidak punya jubah?
Apa itu sudah cukup? Bukankah kau akan kedinginan?
Aku sama sekali tidak kedinginan.
Aku bisa berjalan disini semalaman.
Aku dengar kau sakit.
Apa kau bertanya tentang keadaanku?
Aku tidak ada bertanya pada kakakmu.
Aku belum melihatnya beberapa hari ini.
Aku cuma melihatnya sebentar saja.
Ketika aku bangun tidur tadi.
- Dan.
- Ya, Jeoha.
Aku tahu sudah terlambat...
...menghapus namamu dari daftar persembahan.
Seandainya aku lebih cepat,
aku mungkin akan menemukan solusinya.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Kau terlihat tidak baik-baik saja?
Aku punya waktu lima hari.
Saat itulah para utusan akan tiba.
Kami harus pergi bersama mereka.
Aku senang bisa bertemu
denganmu sebelum pergi.
Aku senang bisa
mengucapkan selamat tinggal...
...sebelum aku pergi.
Dua hari lagi,
Omamama akan menjadi tuan rumah pesta minum teh.
Dia akan mengundang wanita
dari lima keluarga.
Kau mau bergabung dengan kami?
Pesta teh yang diselenggarakan oleh Ratu?
Lima keluarga?
5 atau 6.
Kau juga tidak banyak makan.
Bergabunglah dengan kami.
- Apa maksudmu---
- Pada hari itu,
...aku akan memilih seseorang.
Sebagai Istriku.
Dan.
Pada hari itu,
Jika aku menarik tanganmu,
...bisakah kau menerimanya?
- Apa maksud---
- Tunggu.
Dengarkan aku dulu,
Pikirkan tentang ini,
...lalu jawablah.
Bahkan jika kau menikah denganku,
...aku tidak bisa
menganggapmu sebagai Istriku.
Bagiku, kau hanyalah adikku.
Aku tidak peduli.
Kau tidak akan pernah menjadi yang pertama.
Tidak apa-apa.
Kita bersama, tapi
kita akan selalu berpisah.
Aku tidak akan pernah memelukmu erat-erat.
Apa kau tidak keberatan?
Aku mengerti.
Kau menikahiku hanya...
...untuk menyelamatkanku agar tidak dikirim ke Yuan.
Aku tidak akan pernah menjadi orang yang kau cintai.
Aku tahu itu.
Cinta dan wanita pertama bagimu?
Aku tidak pernah memimpikan itu.
Tetapi tetap saja,
...aku sangat senang.
Putri Penasihat Kedua Jin telah tiba.
Putri Penasihat Ketiga
Choi telah tiba.
Putri Kanselir
Wang telah tiba.
Putri Kanselir Wang Dan.
Kau boleh berdiri.
Kau telah kehilangan berat badan
hanya dalam beberapa hari.
Terima kasih atas perhatian anda.
Duduklah.
Aku lihat semua orang sudah berada di sini.
Dimana Seja?
Seja Jeoha tiba.
Ya Ampun. Seja pasti merasa takut.
Para wanita, sambutlah dia sebelum melarikan diri.
- Bagaimana kabar anda, Seja Jeoha?
Meskipun aku tidak mengirimkan pesan seperti itu,
...aku yakin kalian semua sudah bisa menebaknya.
Salah satu dari kalian akan
menjadi pengantin Seja.
Seja?
Perhatikan baik-baik para
wanita ini bukan yang lain.
Kau membuatku malu.
Aku akan curi-curi pandang melirik mereka nanti.
Aku mengirim undangan resmi...
...ke lima keluarga.
Apa kau sudah menerima daftarnya?
Iya.
Kau mengundang...
...Putri Kanselir Wang.
Dan aku mengundang satu wanita lagi.
Jadi semuanya berjumlah tujuh orang.
Di sini, mereka adalah yang paling cantik...
...dan berbakat di Goryeo.
Kemarilah.
Jangan sembunyi di balik sana.
Putri Menteri Keuangan.
Namanya...
...adalah San.
Mengapa wanita ini ada di sini?
Orang-orang mengatakan wanita ini...
...memiliki bekas luka di wajahnya
karena insiden saat kecil.
Namun, dia bertemu dengan tabib yang hebat,
jadi bekas lukanya sudah hilang.
Apa itu artinya tidak ada
bekas luka di wajahmu lagi?
Omamama, wanita ini.
Dia adalah orang yang hampir
menikah dengan Kanselir---
Bisakah kau menunjukkan wajahmu
yang tidak memiliki bekas luka itu?
Ini adalah perintah Ratu.
Nona?
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com