Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Keluarga yang diundang ...
Ada lima.
- Apa kau menerima daftarnya? - ya.
kau mengundang putri Chancellor Wang.
Dan aku mengundang satu lagi wanita muda.
Ada tujuh.
Di sini, kita memiliki tujuh yang tercantik ...
Dan wanita muda berbakat di Goryeo.
maju!
Jangan bersembunyi di balik bayangan.
Putri tunggal Menteri Keuangan.
Namanya...
San.
Kenapa wanita muda ini ada di sini?
Orang bilang wanita muda ini ...
Memiliki bekas luka di wajahnya karena dia diserang saat kecil.
Namun, dia bertemu dengan seorang tabib hebat, jadi bekas lukanya sudah benar-benar hilang.
Seakan tak ada bekas luka di wajahmu.
Ibu, ini wanita muda.
Dia bertunangan dengan putra Kanselir ...
Bisakah kau menunjukkan wajahmu?
Ini perintah Ratu.
Bagaimana kau menjaga wajah cantik itu selama bertahun-tahun?
Apa ayahmu menyuruhmu melakukannya?
Orang-orang datang dengan ...
Cara licik agar tidak dikirim ke Yuan sebagai upeti.
Ada yang mencukur rambut mereka agar terlihat seperti biarawati Budha.
Ada yang menyebarkan desas-desus palsu tentang bekas luka di wajah mereka.
Dan yang lainnya ...
Memaksa diri untuk menikah.
Dan.
Ya, Yang Mulia.
Apa kau mendengar desas-desus semacam itu?
Aku tidak berharap bisa menemuimu di sini hari ini.
Apa yang dikatakan Putra Mahkota saat dia mengundangmu?
Dia bilang ...
(Tiga hari sebelumnya)
Kau yang pertama bagiku.
Pertama apa?
Setelah kau tahu rahasiaku ...
Dan lihat apa yang aku lakukan ...
kau mungkin tidak akan menyukaiku.
kau tidak akan pernah mengerti.
Karena,
kau yang pertama bagiku.
Jangan lupakan itu.
aku juga punya...
- sesuatu untuk dikatakan. - Katakan.
Apa pun yang kau katakan,
Aku akan mendengarkannya.
Apa itu ?
Ambillah!
Apa ini?
Aku membuat gelang ini untukmu.
Lalu?
Ini  kenang-kenangan ibuku.
Ini terlalu besar untukku, jadi aku memakainya seperti ini.
Ambillah!
Aku tidak bisa menerimanya. Itu terlalu berharga.
- Anggap saja itu hadiah. - Hadiah?
Suatu hari,
Tunjukkan ini saat kau ingin meminta bantuan.
Lalu aku akan melakukan apapun untukmu.
Kau bisa?
- Maksudmu itu? - Ya.
- apa? - Itu yang kukatakan.
- Kenapa? - Biarkan saja.
Aku tidak bilang aku tidak menginginkannya. Biarkan aku berpikir
kau tidak boleh terlalu menyesal.
Di sana.
Tada.
Bagaimana penampilanku? Apa ini sesuai denganku?
Kau terlambat.
Siapa kau?
Kami bertemu kemarin.
- Di istana - Ya ampun.
Ini hanya keberuntunganku.
Semua orang ingin menarik perhatianku.
aku di sini untuk mendiskusikan sesuatu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dan bahkan jika aku tahu, aku ragu untuk mengatakan sesuatu padamu.
Pergilah.
Tuan Putri.
Nona San.
Ada kereta yang menunggumu.
Kita bisa bicara disini.
Tidak
Di sini terlalu gelap.
kau menyembunyikan wajah cantik itu.
Sayang sekali.
Seandainya Raja melihatmu, dia pasti akan menghargaimu.
Apa kau terbiasa bicara omong kosong?
Haruskah aku mengajarkan sesuatu?
Pergelangan tanganku sakit.
kau baru saja memanggilku, "Wanitaku". Apa yang salah denganmu?
Apa Putra Mahkota tahu?
- Putra Mahkota juga? - Ini tidak akan terjadi
Aku harus bertanya padanya sendiri.
Jika dia mengenal Nona San.
Jika dia menyimpan rahasiamu demi dirimu.
Dan jika ya, Kenapa?
Atau haruskah aku pergi menemui Raja dulu?
Kudengar Dan sakit. Apa dia baik-baik saja?
Dia makan bubur malam ini.
aku akan mengenakan pakaian yang dikirim ibuku.
Aku harus menyenangkan hatinya.
Ya, Yang Mulia. Dia akan senang.
kau bisa santai. Aku tidak akan mengirimnya pergi.
Dia tidak bisa menjadi upeti.
Aku akan pergi dan melihat ibuku.
aku akan mengemis, memohon, atau merengek. Apa saja yang dibutuhkan untuk menjaganya tetap di sini.
Apa ini?
Ini bukan tentang Dan.
Tuan Wang Lin bersama Ratu.
Apa dia dipanggil?
Ya, dan dia belum keluar.
Apa maksudmu?
Apa yang membawamu ke sini, Putra Mahkota?
Aku tidak memanggilmu
Apa kau sudah makan malam?
Apa yang dia lakukan di sini?
aku meminta bantuannya.
aku sudah banyak membaca dan mengecek sebelum para utusan pergi.
kau tahu ...
Raja tidak terlalu peduli untuk urusan seperti itu, jadi ...
Lin.
Lihat aku...
Lihat mataku.
Kenapa kau disini?
Untuk memintanya tidak mengirim saudarimu?
Apa dia mendengarmu? aku yakin dia hanya menghinamu.
kau datang ke orang yang salah. kau seharusnya datang padaku.
- Bukan tentang itu - aku akan bertanya
Itulah sebabnya aku disini.
kau tidak perlu khawatir.
kau tidak percaya padaku.
Aku akan bertanya pada ibuku.
aku akan memohon padanya bahkan jika aku membutuhkan waktu 3 sampai 4 bulan.
Lalu dia akan mendengarkanku.
kau tidak harus melakukan itu
Lihat aku.
Silakan berdiri.
Lin bercerita tentang pernikahan saudaranya.
Dia menyuruhku untuk menghentikan pernikahan saudaranya sendiri.
kau seharusnya tidak berlutut di depan orang lain.
Dia menceritakan hal itu kepadaku karena dia pikir itu bisa membuatku terluka.
Dia lebih memikirkanku bukan saudaranya,
Dan dia mendatangiku.
Aku memperlakukanmu seperti Tuanku ...
Sejak kau lahir.
aku memperlakukanmu seperti Tuanku karena kau bayi yang baru lahir.
"SELAMAT DATANG."
"Aku akan melindungimu."
Aku melakukannya karena kau akan menjadi Raja suatu hari nanti.
Berjanjilah padaku
Aku mengangkatmu dengan hormat.
Apa yang sedang kau lakukan? Berdiri.
Dia menyuruhmu berdiri.
Tolong jangan kirim ...
Saudarinya Lin ke Yuan.
Kalau begitu aku akan berdiri.
Yang Mulia !
Temanmu yang berharga ...
- saudarinya? - ya.
Dan.
Aku sudah...
mengeluarkannya dari daftar upeti
Lin,
Dia hanya akan percaya kalau kau memberitahunya.
Memang.
Dan akan baik-baik saja, Yang Mulia.
Apa kau benar-benar harus memandang wajahku begitu lama?
Wanita...
Yang dipanggil Putra Mahkota penampilannya seperti ini.
Apa dia mengatakan kalau kau  cinta pertamanya?
Apa kau tidak menyukai percakapan seperti ini?
kau berpakaian seperti tabib,
Tapi kau bertingkah seperti kisaeng.
aku tidak tahu yang mana kau,
Tapi kau harus perhatikan mulutmu
Kenapa?
Jika kau tidak menyukaiku, apa kau mau membunuhku dengan pisaumu?
Kau selalu membawa pisau, tapi kau tidak pernah membunuh siapa pun.
Mata mereka terlihat berbeda.
Orang yang pernah membunuh sebelumnya memiliki mata yang berbeda.
Apa kau tidak punya teman bicara?
Atau...
kau tetap diam sepanjang waktu?
Apa aku yang banyak bicara?
Ceritakan tentang orang yang menungguku.
Dia mengenalmu dengan baik.
Tidak banyak orang di Ibukota yang mengenalku.
Dia memberitahuku ini,
"Jika aku berasal dari keluarga Wang,"
"aku tidak akan memberikan Nona Muda San kepada orang lain."
"aku akan menjadikannya sebagai milikku sendiri."
kau harus pergi keluar
Orang yang mengatakan ini sedang menunggumu.
Astaga.
Semua keluarga telah meninggal dunia.
Pagi ini.
Seorang gadis muda dari keluarga ini dibawa pergi untuk dikirim ke Yuan.
- Ibu! - Saudariku!
tidak!
- Tidak! Jangan bawa dia. - Ibu!
- kau tidak bisa membawanya! - Tidak!
- Tidak! - Suster!
Ya ampun.
- Ibu! - Ibu!
Dia masih 13 tahun.
Setelah melihat istrinya dipukuli,
Ayah si gadis tidak bisa menahan diri dan menghadapi para tentara.
Tidak ada orang yang bisa menahan diri.
Putrinya dikirim sebagai hadiah ke Yuan,
Dan istrinya muntah darah setelah dipukuli.
Jadi..
Dia menghadapi mereka
Dia menghadapi tentara yang memiliki tombak dan pedang,
Tanpa senjata apapun
Pria yang memberi makan keluarga mereka dengan mengantarkan kayu ...
Kehilangan nyawanya begitu saja.
Dia istri yang buruk.
Seharusnya dia menyiapkan pemakaman untuk suaminya.
Tapi dia menggantung dirinya sendiri.
Dia juga ibu yang buruk.
Dia sama sekali tidak memikirkan anak-anaknya ...
Siapa yang akan ditinggal sendirian.
Ya Tuhan.
Astaga.
Gadis-gadis yang dikirim ke Yuan ...
Semua punya cerita seperti ini
Ayah dan ibu mereka mungkin tidak terbunuh.
Tapi tangisan sedih mereka ...
Telah menyebar ke seluruh Goryeo.
- Astaga. - Ibu
Astaga.
Kenapa kau membawaku kemari untuk memberitahuku ...
Tentang keluarga ini?
kau pernah mendengar tentang ini.
kau belum pernah melihatnya dalam kehidupan nyata.
Jadi bagaimana jika ...
Aku benar-benar melihatnya?
kau memang berani ...
Sama seperti murid Tuan Lee.
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kudengar ada siswa perempuan ...
Yang dikagumi Tuan Lee.
kau terlalu banyak tahu.
Kudengar dia pernah berkata,
"Ada banyak siswa yang pandai menulis dan berkelahi,"
"Tapi dia memiliki hati yang terbesar ..."
"Yang bisa merawat orang lemah dan orang miskin."
"Karena itulah dia murid terbaikku."
Kau pasti punya mata-mata.
kau bahkan punya salah satu ...
Di sisi Raja.
aku tidak menanyakan hal yang sama dua kali, tapi aku tidak mendengar jawaban.
Selamat tinggal.
Tolong berada di sisiku.
Kumohon...
Berada di sisiku ...
demi rakyat yang lemah dan miskin.
Nona muda San?
Nona muda San, apa itu kau?
Siapa kau?
- kau siapa? - Tolong jangan bunuh aku.
Apa hubunganmu dengan Menteri Keuangan?
Menteri Keuangan ...
ayahku.
Jadi Apa kau wanita muda dari rumah itu?
Ya
Jika kau wanita muda itu, siapa yang kau panggil sekarang?
Tolong jangan bunuh aku. Tolong jangan bunuh aku.
Jawab aku. kau siapa?
Apa kau mau aku ...
Meninggalkan bekas luka lain di pipi kananmu juga?
Bisakah kau menjawabnya?
Aku wanita muda itu.
(Dua hari yang lalu)
Yang Mulia, kenapa kau datang sejauh ini?
Aku sudah berpikir, tapi aku tidak dapat menemukan jawaban.
Apa maksudmu?
Apa yang akan menjadi yang terbaik? Hidangan emas, piring perak.
Kita memiliki semuanya.
Bagaimana dengan beberapa ginseng?
Apa maksudnya ini?
Astaga, kau punya banyak ginseng disini.
Apa yang paling bagus?
Jika kau memberi tahu aku apa yang kau cari, aku akan ...
- aku akan memberi ... - Ya, Yang Mulia.
Hadiah untuk Kaisar. Bagaimana menurutmu?
Jadi itulah yang sedang kau pikirkan.
Aku sangat merindukan kakekku.
aku ingin memberinya hadiah untuk membuatnya bahagia.
Tapi dia punya semua yang dia inginkan di dunia ini.
Apapun?
aku tidak melihatnya.
aku yakin kau punya daftar upetinya.
Kenapa kau menginginkan itu?
kau tahu Kenapa. kau tidak perlu bertanya.
Kami belum menerimanya dari Ratu.
Dia bilang dia perlu melakukan perubahan.
Benarkah?
Kupikir aku mungkin dapat membantumu.
Yang Mulia !
Aku sudah tahu apa yang disukai Kaisar.
Ini...
Yang Mulia!
Yang Mulia membutuhkan seseorang yang cocok untuk berdebat,
Tapi dia tidak bisa menemukannya, jadi dia butuh Wang Lin.
Lin saat ini bekerja di bawah perintahku.
Katakan padanya kalau dia cukup sibuk.
"Tuan Muda Lin harus bekerja keras di bawah Ratu,"
"Tapi Ratu prihatin dengan kesehatan anaknya."
"Jadi dia akan membiarkan dia pergi." Dia juga mengatakan ini.
Bagaimana jika aku menolak?
Kalau begitu, Pangeran harus datang ke sini untuk menjemputnya.
Tapi karena kau menyukai ketenangan, kau pasti tidak menginginkan itu.
Jika kita menggunakan pedang, kau akan terluka.
Mari kita datang dengan tangan kosong.
Kita harus berjuang untuk melihat siapa yang akan terluka.
kau tidak pernah melawanku dengan benar.
- Yang mulia. - Jangan panggil aku.
kau bisa terus menonton.
Lihat? kau masih tidak melawanku dengan semua kekuatanmu!
Kenapa kau memukul-mukul rumput?
Jika kau memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja dengan jelas.
Saat kita berlari, kau selalu selangkah di belakang.
Saat kita menembak panah, kau selalu merindukan beberapa orang.
Aku melawanmu ratusan dan ribuan kali,
Tapi kau tidak pernah ...
Menang melawanku.
- Yang mulia. Apa kau baik-baik saja? - Yang mulia. Apa kau baik-baik saja?
Aku akan mengisolasinya.
Jangan sentuh dia.
Tidak ada yang bisa menyentuh Lin.
Tak seorang pun kecuali aku.
Aku tidak akan membiarkan siapapun melakukan itu.
Pangeran  ...
Tertipu olehku
Geser ke samping, kalian semua. Pindah.
Kau.
Apa kau pikir kau bisa menipuku selamanya?
Apa kau pikir kau bisa bersembunyi dariku,
Lalu pergi tanpa sepengetahuanku?
Bagaimana kau bisa berpikir seperti itu?
Apa? Seorang sandera?
Aku akan memberitahumu.
- Kapan? - aku minta maaf.
Untuk apa?
kau memutuskan pernikahan saudaramu demi diriku,
lalu menempatkan Dan dalam daftar upeti. Lalu kau berpikir untuk pergi sendiri?
Apa kau meminta maaf untuk itu?
Seperti yang kukira, Yang Mulia tidak memiliki ide.
Jika kau pergi seperti itu, bagaimana denganku?
Aku ingin pergi ...
Bukan karena Yang Mulia.
Apa kau benar-benar ingin melihatku menjadi marah?
Itukah yang ingin kau lihat? Apa itu?
Aku pergi ...
karena aku ingin.
Ini karena...
Hatiku hancur ...
setiap hari
kau tidak bisa pergi kesana. Permisi, tunggu.
Benar dia, kan?
Sementara aku tinggal di sini,
Aku mendengar apa yang dibicarakan para prajurit.
Kudengar dia ada di sini
Kudengar dia pemilik tempat ini.
Siapa orang yang kau bicarakan ini?
Putra Mahkota?
Apa dia Putra Mahkota?
Maksudku, dia dan aku berbicara seperti teman dekat.
aku akan berbicara dengannya, dan dia akan menjawabnya.
Dan ini bukan hanya satu kali.
Pria yang hidungnya patah.
Tunggu.
Apa kau tidak tahu?
Jika dia Putra Mahkota, aku  putri Menteri Keuangan.
Oh, tentu saja.
Dia bilang apa ?
Dia tidak tahu apa-apa. Atau mungkin dia berpura-pura.
Ini pesanannya.
apa yang perlu kulakukan?
Taruh di wajahmu seperti ini.
Biarkan saja seperti itu.
- Dingin. - Dengan cara ini, memarmu akan reda.
Orang tuamu akan menjadi gila jika hidungmu berubah menjadi biru.
Serahkan saja
Sejak kapan kau saling memperhatikan?
Cukup lama untuk mengetahui kalau kalian berdua bertengkar, bukan berkelahi.
Apa kau mendengar semua yang kami katakan?
Aku tidak begitu dekat.
kau seharusnya menonton api dan perkelahian dari jauh ...
Supaya aman.
Apa kau tidak akan bertanya Kenapa kita bertengkar?
aku belum pernah mendengar alasan bagus mereka berdua berkelahi.
Sejak kapan?
Keduanya tidak saling menatap.
- Astaga. - Tanganku sakit. Ini sangat dingin.
Sebaliknya, dia menatapku.
Menahan rasa sakit
Dia berbicara denganku dengan suara lembut.
kau benar-benar buruk saat bersabar.
Dan dia tersenyum.
Dan orang yang tidak bisa memalsukan senyuman atau kebohongan ...
Terlihat di tempat lain, berhenti berbicara, dan bersembunyi.
Sekarang, dia bertekad untuk pergi jauh.
So Hwa, apa kau sakit? Ada apa dengan wajahmu?
Pasti karena aku belum banyak minum.
Bukannya mereka tidak ingin bertemu satu sama lain.
Tapi mereka berusaha keras untuk saling mengabaikan.
So Hwa.
Ya. Anak-anak dari keluarga kerajan atau bangsawan dikirim ke Yuan.
Mereka pada dasarnya sandera.
- bagaimana dengan itu? - Namanya ...
ada di daftar upeti.
Dia mengajukan diri tanpa memberitahuku.
Banyak yang sepertiku.
aku bisa belajar lebih banyak dan membuat koneksi pribadi di negara besar.
Kenapa kau butuh koneksi?
Apa kau ingin mendapatkan jabatan pemerintah di sana?
Apa itu benar?
Ya
Itulah sebabnya kami bertengkar. Kami punya alasan.
Aku memukulnya dengan keras.
Meski aku juga kena pukul ...
aku harus minum obat.
Jika ada memar, aku bisa mendapat masalah besar.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Lalu aku tidak khawatir.
Jika kau tidak membiarkan dia pergi, aku tidak lagi khawatir.
kau sangat mempercayaiku.
Tapi itu akan sulit.
Aku mungkin perlu menahannya di sini.
Bisakah aku melakukan sesuatu untuk membantu?
kau harus mengingat satu hal.
Apa?
Siapa yang pertama bagiku?
Aku?
Itu sudah cukup buatku.