Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 18)
Astaga, itu terlalu berlebihan.
Kudengar ada lima keluarga yang mendapat undangan.
Itu hanya waktu minum teh bersama Ratu,
tapi semua orang pasti tahu apa maksud dari itu.
Sebenarnya,
sudah saatnya dia memilih Putri Mahkota.
Kapan dia akan kembali?
- Siapa yang kau bicarakan? - Dia pergi untuk mengambil obat herbal.
Aku tidak mendengar kabar darinya dari kemarin atau hari ini.
Dia mungkin tampak seperti ahli obat,
Tapi sebenarnya,
kami mencoba untuk menghilangkan apapun yang dapat menjadi masalah ...
saat kita punya prajurit utusan dari Yuan ...
di sekitar istana.
Jadi akan lebih bagus jika kau bersabar.
Aku adalah hal yang paling bermasalah di istana ini.
Maka kau harus menyingkirkanku terlebih dahulu.
Bagaimana kalau pergi berburu?
Bagaimana dengan pesta teh Ratu?
Mari kita pergi ke Gunung Bora. Dan panggil dia juga.
Dia ahli obat-obatan, jadi aku butuh dia untuk berburu.
Dia sudah memanggil lima keluarga,
Tapi dia melakukan itu untuk sebuah pertunjukan. Sebenarnya
Kenapa kau punya bekas luka begitu banyak?
Aku dengar ada orang lain ...
yang Ratu ingin tempatkan sebagai putri mahkota.
Yang Mulia !
Apa yang membawamu ke tempat kumuh ini?
Aku datang untuk melihat rumahmu.
Tunjukkan padaku.
Mari kita pergi ke tempat itu dulu.
Kemana kau ingin pergi?
Tempat putrimu.
Apa maksudmu?
Aku tahu kau tidak tahu.
aku baru tahu nanti.
Apa kau yakin nama anakku ada dalam daftar upeti?
Aku sudah tahu
Ratu mengejar kita.
Dia akan mengirim Lin kali ini dan mengirimku tahun depan.
Aku ingin tahu kemana dia akan mengirimku.
- Hati-hati dengan apa yang kau katakan - Berapa banyak lagi yang bisa aku lakukan?
- Apa gunanya? Kami akan ... - Jeon.
aku punya pertanyaan untuk diajukan, dan aku membutuhkan izinmu.
Tolong tanyakan, Yang Mulia.
Apa kau mencoba menikahi Jeon dengan putri Menteri Keuangan ...
Demi Dan?
Mohon maafkan aku. aku tidak memikirkannya.
Apa karena tidak ada jika gadis ...
yang dikirim sebagai upeti atau sandera tidak bisa dikirim jika anggota keluarga menikah?
Angkat kepalamu
Lihat aku...
kau yang asli.
aku tidak tahu kalau kau punya niat seperti itu dengan pernikahannya.
Aku... salah paham ...
aku ingin menebus apa yang telah aku lakukan,
Tapi aku akan membutuhkan izinmu dulu
Putri Hong Kyu mencukur kepalanya.
"Dia tidak bisa menjadi gadis penghibur karena dia jadi biarawati."
Mereka sangat jahat.
Akulah yang merencanakan semua ini, Yang Mulia.
Dia hanya mengikuti apa yang telah aku katakan padanya.
Itulah yang dikatakan Hong Kyu.
"aku melakukan ini sebagai Ayah."
Apa yang terjadi pada mereka?
Kau menyuruhku untuk memukul putrinya dengan cambuk besi ...
Agar tubuhnya terluka.
Dan kami melakukannya seperti yang diperintahkan.
Kami mengalahkan Ayah sampai dia sekarat, dan mengasingkannyaa.
Kemudian kami menyita semua aset mereka.
aku akan menerima hukuman yang kau berikan.
Namun, Ayahku sedang tidak sehat.
Izinkan aku menerima hukuman Ayahku juga.
Jika Ayahku hidup,
Ayahku akan sangat membantu untukmu.
Apa kau mencoba untuk membuat kesepakatan denganku ...
Lewat uang milik Ayahmu itu?
Asetnya tidak terikat pada hal-hal yang bisa kau lihat.
Dia tahu bidang perdagangan, punya informasi,
Dan mengenal orang-orang di seluruh dunia.
Hal-hal ini hanya berlaku saat dia masih hidup.
Tolong abaikan kata-kata putri bodohku, Yang Mulia.
Tidak peduli apa yang kau katakan kepadaku,
aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Ada ...
satu cara.
Dengan putriku, Dan?
Apa kau ingin membawa Dan sebagai putri mahkota?
Apa itu membuatmu merasa sangat terkejut ...
mendengar kalau aku akan menjadi saudara iparmu?
Temui Putra Mahkota dalam dua hari di pesta teh.
Jika kau terpilih sebagai putri mahkota,
Aku akan melupakan semua tentang apa yang telah kau lakukan ...
Serta apa yang keluargamu lakukan.
Inilah yang kukatakan sebagai Ratu tanah ini.
Ratuku?
Aku akan membalasmu untuk kemurahan dan ampunmu.
Aku tidak akan pernah melupakan kemurahan hatimu.
Tolong berdiri. Hal ini membuat aku tidak nyaman.
Kau akan menjadi Ayah mertuaku.
Apa itu tidak benar, saudaraku?
Bisakah kau memberitahu Dan ...
kalau aku mengerti itu sudah terlambat, tapi aku ingin melihatnya ...
Karena ada sesuatu yang harus kukatakan padanya.
Ya, aku akan memberitahunya.
Musim dingin ini sangat panjang.
Angin terasa dingin.
aku punya sedikit kekuatan dan banyak orang berjinjit.
Ini yang terbaik yang bisa aku lakukan.
Caraku sangat menyedihkan,
Tapi aku harap kau mengerti
Angin masih dingin. Kenapa kau di luar?
Untuk melihat apa musim semi akan datang.
Kemari dan lihatlah.
Aku memilih beberapa pakaian bagus.
Apa yang harus kau pakai untuk pesta teh Ratu?
Biarku lihat. Bagaimana dengan ini?
Aku tidak tahu...
apa aku harus bahagia atau takut padamu.
kau harus membuat Putra Mahkota jatuh cinta padamu,
Atau kau akan mati? Sungguh ancaman yang mengerikan.
Tuan Putri.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Aku hanya cari udara.
Apa kau memikirkannya?
Jika kau khawatir tentang dia, maka jangan.
Lupakan dia.
Apa jantungmu berdebar saat memikirkannya?
Apa maksudmu?
Orang yang menyelamatkanmu
Dia tinggi dengan bahu lebar, seperti gunung.
kau mengubah topik pembicaraan.
kau harus membuat Putra Mahkota sepertimu untuk menyelamatkan hidupmu.
aku harus...
Mempertaruhkan nyawaku?
Kenapa?
Apa kau pikir dia akan marah jika Putra Mahkota menyukaimu?
Dia akan senang.
Dia mungkin akan bertepuk tangan.
Dan pujilah aku.
Apa maksudmu ada pria lain?
Yang lainnya..
Akan sangat sedih
Bukan karena aku, tapi karena orang lain.
Dia harus pergi sangat jauh.
Apa maksudmu?
Karena aku,
Keduanya akan menjadi sangat tidak bahagia.
Lalu mereka berdua akan membenciku.
Pasti.
- Apa itu sulit? - aku tidak mengerti sama sekali
Kami berbicara bahasa yang sama.
Ya
Mencari tahu hati seorang pria adalah hal tersulit.
Tuanku tidak pernah mengajariku itu.
Aku rindu dia.
- Haruskah kita mengunjunginya? - Terjebak di satu hal.
Mari kita pergi.
Tuan Putri.
Ya ampun.
Dan.
Apa kau tidur?
Lin?
- Apa aku membangunkanmu? - Tidak, aku sudah bangun.
Tunggu, aku akan memasang sesuatu.
Tidak, kita bisa bicara seperti ini.
Aku akan tetap di sini.
aku lebih suka ini.
Dingin di luar sana.
aku suka dingin.
Apa kau sudah minum?
Kurasa aku harus...
minum.
Sebelumnya,
Putra Mahkota datang menemuiku.
Aku tahu.
Dia memintaku untuk menikah dengannya.
kau tidak...
Harus menikahinya
Namamu tidak lagi ada dalam daftar upeti. Begitu...
kau juga dengar.
Apa yang dia katakan.
Itukah sebabnya kau disini?
Karena kasihan?
Apa yang dikatakannya?
kalau aku tidak akan pernah menjadi yang pertama baginya.
Dia bertanya Apa aku keberatan.
Apa katamu?
kalau aku baik-baik saja dengan itu. kalau aku masih senang.
kau tidak akan baik-baik saja
Bagaimana bisa itu menyenangkanmu?
Aku bisa dekat dengan Putra Mahkota.
Semakin dekat kau, semakin buruk perasaanmu.
12 kali.
kau tidak tahu bagaimana rasanya ...
Harus menunggu tanpa henti untuk seseorang ...
kau tidak pernah tahu kapan kau akan ...
mendengar suaranya atau melihat wajahnya.
Itulah Kenapa,
kau harus menyerah
Katakan kalau itu semua yang kau inginkan, tapi aku tidak bisa.
Aku hanya tidak bisa.
Hatiku..
Tidak terkendali
Apa kau pikir aku bodoh?
Tidak
kau tersenyum
aku pikir kita sangat mirip.
- Dan. - Iya?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
aku datang untuk mengatakan itu.
Lin.
Lin. Kenapa kau minta maaf ...
(Satu hari sebelumnya)
Bergantilah pakaian, dan keluar.
Aku akan menunggu.
Di sini sepi.
aku tidak kedinginan.
Pakaianmu ...
aku senang kau ada di sini. Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
aku datang untuk membawamu ke suatu tempat, bukan untuk berbicara denganmu.
Bawa aku kemana?
Putra Mahkota ada di Geumgajeong.
Lalu?
Pergi dan katakan padanya
- Katakan padanya apa? - Dirimu yang sebenarnya.
- Kenapa? - kau akan menghadiri pesta teh.
Kurasa semua orang di Ibukota tahu.
Aku tahu beberapa pelayan Ratu.
Ini bukan rahasia.
kau tahu banyak pelayan istana.
Apa yang terjadi jika ...
aku memberitahu Putra Mahkota siapa diriku?
Dia tidak akan membuat pilihan yang salah.
Apa pilihan yang salah itu ...
Saudarimu?
kau tahu?
Ada seseorang yang ingin berteman denganku.
Dia menceritakan segalanya padaku.
Siapa itu...
Apa kau tahu Song In? Dia adalah seorang pustakawan.
Apa kau menemuinya? Kenapa?
Itu bukan pilihanku.
Aku dibawa padanya.
Nona San, aku tahu pertemuan pertama kita...
Sangat tidak baik.
Aku sangat putus asa.
kau pikir aku jahat, kan?
Jahat?
kau adalah pemberontak yang tidak punya nilai kehidupan.
Dunia tidak sesederhana itu.
Orang yang kau percaya ...
Dianggap jahat oleh rakyat.
Dia bisa menjadi pembunuh yang lebih buruk lagi.
Alasan kami memaksa pernikahanmu dengan Tuan Jeon ...
Bukan hanya karena kekayaan Ayahmu.
Lalu apa?
Apa untuk kecantikanku?
Putri Kanselir, Nona Dan.
Kau kenal dia?
Dia ...
Sisi buruk Ratu,
Dan berakhir di daftar upeti.
Sebuah pernikahan di keluarga ...
Adalah satu-satunya cara untuk menjamin dia bisa tetap tinggal di Goryeo.
Benarkah itu?
Memang .
Pernikahanku akan diadakan,
Jadi sekarang, dia harus pergi ke Yuan.
Tidak lagi.
Karena kau pergi sebagai gantinya?
Kita harus pergi. Putra Mahkota akan segera terjaga.
Saudarimu.
Mencintai Putra Mahkota
Bangunlah.
Apa itu kau?
Terakhir kali
Aku akan menunggu di luar.
Sekarang aku tahu
Yang...
Membuatku selamat malam itu
Jika aku bertanya Kenapa,
Dia akan menyuruh temannya untuk mengawasiku.
Sekarang aku tahu
Kenapa ...
Hatiku berdebar dan sakit.
Mereka punya persahabatan yang indah.
Mereka terlihat hebat bersama.
Aku takut ...
Aku akan merusak persahabatan itu.
Dia akan tetap berada di dalam.
Dia akan segera pergi ke istana.
Maka kau tidak akan sempat menemuinya.
Masuklah.
Jika dia tahu siapa kau,
dia akan...
sangat terkejut.
aku hanya punya satu hal yang harus dilakukan.
Aku harus melakukan semua yang aku bisa ...
untuk memastikan kalau...
Mereka bisa tetap dekat satu sama lain ...
Seperti yang selalu mereka lakukan.
Itu akan membuatku merasa kesepian,
Tapi itu persahabatanku
Dan hari ini...
Aku tidak berharap bisa menemuimu di sini hari ini.
Apa yang dikatakan Putra Mahkota saat dia mengundangmu?
Dia mengatakan...
Ini adalah...
apa yang ku katakan.
"Ratu sedang menyelenggarakan pesta teh ..."
"Dan akan mengundang wanita muda dari keluarga bangsawan."
"Semua orang yang hadir akan tahu itu ..."
"bukan hanya pesta teh."
"aku harus memilih siapa yang akan aku nikahi."
Apa kau menyadari itu?
Ya
Namun kau meminta bantuan itu dariku?
kau tahu segalanya
Tentangku juga
Ya
aku sudah bangun, Berhenti mengetuk, dan masuk
Hei.
Bagaimana kabarmu ?
Apa ada yang salah?
kau bilang kau tahu Putra Mahkota.
Kami cukup dekat.
Aku butuh bantuanmu.
Apa ini?
Nonaku ...
Diundang ke pesta teh Ratu.
Ratu mengundangnya secara pribadi.
Ratu melakukannya secara langsung?
Bahkan jika...
Putra Mahkota menyukai dia, dia tidak harus memperhatikannya.
Dia harus bertindak seperti tidak terlihat.
Bisakah kau memintanya melakukan itu?
Apa Nonamu tidak mau menikahi Putra Mahkota?
- Itu benar. - Itu akan sepertk pengkhianatan.
Bagaimana mungkin seorang warga Goryeo ...
Menghina Putra Mahkota sendiri?
Dia menyukai pria lain.
- Jadi ... - Bahkan jika dia menyukainya,
Dia tidak menyentuhnya?
Tepat.
Dia harus bertindak seperti tidak terlihat?
Kita semua tahu kenapa kita di sini.
Akan terasa kasar dengan membuatmu di sini ...
Seolah-olah aku menimbang pilihan aku.
aku telah membuat keputusan aku.
Izinkan aku perkenalkan.
Wanita yang telah aku pilih
Selesai
Berdirilah di sampingku.
Putri Kanselir Wang, Dan.
- Selamat, Yang Mulia. - Selamat, Yang Mulia.