Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Aku telah membuat keputusan.
Izinkan aku perkenalkan.
Wanita yang telah kupilih.
Dan.
Berdirilah di sampingku.
Putri Kanselir Wang, Dan.
- Selamat, Yang Mulia./ - Selamat, Yang Mulia.
(Episode 19)
Lin.
Kau menungguku.
Sudah kukatakan kalau aku akan melakukannya.
Dan, apa kau ...
Ya?
Apa kau baik-baik saja?
Nona muda Dan.
Ya, Nona Muda Hong.
Selamat.
Masih terasa seperti mimpi.
Apakah kau saudara ketiganya?
Begitu adikmu menjadi putri mahkota,
Kau akan menerima posisi juga.
Dan, maukah kau menjadi putri mahkota?
Ya.
Yang Mulia memanggil namaku.
Dia tidak hanya memanggil namamu.
Dia memanggilmu keluar,
Dan memegang tanganmu juga.
Kudengar kau teman dekat Putra Mahkota.
Aku mendengar kalian berdua ...
Sangat dekat dan saling sayang.
Pasti benar.
Apa yang sudah kau lakukan?
Kenapa kau mengambil tangan adikku?
Kau bilang kau sama sekali tidak punya perasaan untuknya.
Apakah kau sudah gila?
Aku yakin kau orang yang gila.
Kau mendengar semuanya. Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang kudengar? Apa yang harus kudengar?
Nona muda San pergi menemuimu, dan menceritakan segalanya padamu.
- Nonaa muda San?/ - Kenapa kau memilih Dan ...
Lalu membiarkannya pergi?
Apakah kau sudah tahu siapa So Hwa?
Aku tahu kalau dia putri Menteri Keuangan.
Apakah So Hwa tahu siapa aku?
Ya.
Begitu.
Akulah satu-satunya yang tidak tahu.
Aku yang bodoh.
Kalian berdua duduk di sana membohongiku ...
Tentu, bagaimana kita bisa memberitahumu?
Kenapa?
Kau harus pergi.
Kenapa kau meyuruh mereka?
Aku akan membiarkan mereka mendengar semuanya.
Kenapa kita tidak mengatakan yang sebenarnya?
Kalian semua, keluar.
Keluar!
Sejak kapan?
Sejak kapan kalian berdua mulai membohongiku?
Itu tidak penting.
Oh, apa tidak masalah jika membohongi Putra Mahkota?
Nona muda San akan ...
Memilih seorang gadis sebagai upeti.
Apa maksudmumu?
Jika kau pintar, kenapa kau tidak mengerti?
Tidak bisakah kau menebaknya?
Sejak kapan kau jadi seperti ini?
Aku datang untuk belajar karena aku menghabiskan banyak waktu dengan seseorang.
Duduklah.
Sekarang, jelaskan semuanya satu per satu.
Ratu sudah tahu.
Putri Menteri Keuangan ...
Mengubah gadis-gadis itu agar tidak dikirim sebagai upeti.
Iya. Yang kita lihat tujuh tahun yang lalu.
Ya, gadis itu. Gadis yang wajahnya terluka.
Dia pembantunya.
Itukah sebabnya kau tidak bisa memberitahuku?
Karena itu berarti aku membiarkan dia menyembunyikan identitasnya juga?
Ya.
Kau bodoh.
Ratu mengunjungi Menteri Keuangan sendiri.
Aku yakin dia pergi ke sana untuk mengancamnya.
"Jadilah putri mahkota, atau terima hukuman."
"Pilihlah."
Dia harus mengejar nasib Menteri Keuangan.
Aku menyuruhnya menceritakan semuanya padamu.
Kukatakan padanya untuk memberitahumu yang sebenarnya dan menjadi putri mahkota.
Apakah kau menyuruhnya melakukan itu?
Apa yang kalian berdua bicarakan kemarin pagi?
Dia meminta bantuanku.
Dia memintaku untuk tidak memilih wanita itu sebagai putri mahkota.
Kenapa?
Karena di dalam hati wanita itu ...
Dalam hatinya ...
ada orang lain.
Aku harus mencari So Hwa.
Tidak, maksudku, San.
Ikuti aku.
Dia merasa lelah hari ini.
Dia tidak akan menerima pengunjung.
Itulah alasanku untuk menemuinya.
Ibuku merasa lelah. Bagaimana Aku bisa pergi?
Dia berkata, "Jika Putra Mahkota datang,"
"Katakan padanya kalau dia mungkin akan kembali untuk hal yang tidak serius."
Kenapa Kau tidak membiarkanku masuk?
Aku telah membantunya sampai sekarang.
Kami hanya melakukan apa yang diperintahkan. Kami tidak pernah meminta alasannya.
Mereka cukup aneh bagi seorang gadis dari keluarga bergengsi ...
Ini bahkan bukan belati perak hias.
Apakah ini belati?
Sepertinya dia dilatih dalam seni bela diri.
Dimana dia bersembunyi?
Sebuah kuil kecil yang dikelola oleh Lee Seung Hyu di Gunung Duta.
Kudengar itu agak besar untuk sebuah kuil kecil.
Dia punya lebih dari 100 siswa yang belajar dan melatih seni bela diri.
Jika kau menghitung semua muridnya yang tersebar di seluruh negara,
Jumlahnya meningkat secara besar.
Jadi dia murid Lee Seung Hyu.
Dia mengubah nama So Hwa,
Dan merupakan salah satu siswa terbaik Lee Seung Hyu.
Apakah kau akan membiarkan Ayahnya tinggal?
Kau harus memenjarakannya ...
Jika aku memenjarakan dia dan mengambil kekayaannya,
Bagaimana nasibnya nanti?
Apa maksudmu?
Ini akan disita oleh negara.
Dan pejabat negara akan menggelapkan lebih dari setengahnya.
Kebanyakan dari mereka berada di pihak Raja, jadi kemungkinan besar akan berakhir di sana.
Kenapa aku melakukan itu?
Apa kau merasa sakit?
Jika kau minum obat terlalu sering, kau akan mengalami efek sampingnya.
Sebelum Yang Mulia melakukan apapun,
Kita harus menjadi yang pertama ...
Segera hubungi tabib!
Apa kau baik-baik saja?
Dia belum makan apapun ...
Sejak dia pergi ke pesta minum teh.
Dia bahkan tidak minum teh atau air.
Kau harus membuatnya makan sesuatu.
Lin.
- Iya?/ - Apakah Kau ingat waktu ...
Kita pergi ke Gunung Duta?
Sudah lama sekali.
Apakah aku pernah memberitahumu ...
Tentang pertanyaan yang kutanyakan pada Tuan Lee?
Tidak.
Kau tidak bertanya.
Ya.
Aku bertanya kepadanya apakah akan lebih baik jika aku mati.
Aku bertanya, "Apakah tidak akan lebih baik jika seseorang menyukaiku ..."
"Tidak pernah ada di dunia ini?"
Keluargaku telah memelihara kawanan domba selama beberapa generasi ...
Dengan bantuan anjing gembala.
Suatu hari, serigala turun dari gunung ...
Dan menghamili anjing itu.
Lalu lahirlah serjing (serigala anjing).
Saat serjing tumbuh,
Akankah itu menjadi anjing gembala?
Bagaimana aku tahu?
Terserah si serjing.
Ada masalah.
Masalah?
Domba takut pada serjing.
Pasti.
Apa yang harus dilakukan dengan serjing?
Haruskah dikejar?
Atau karena takut akan masa depan,
Haruskah itu dibunuh?
Kenapa kau bertanya ...
Pertanyaan yang tidak masuk akal?
Aku ingin tahu jawabannya.
Lalu?
Apakah dia menyuruhmu mati?
Maukah kau mati nanti?
Dia memberiku jawaban,
Tapi saat itu tidak masuk akal.
"Pemabuk itu bicara omong kosong."
"Itu perjalanan yang sia-sia."
Itulah yang kupikirkan.
Apakah serjing akan mati jika diberi tahu karena takut akan masa depan?
Itu akan terasa salah.
Salah dan takut.
Dia tidak akan takut.
Kenapa?
Mungkin dia tidak bebas?
Apakah mati akan membuatnya bebas?
- Mungkin./ - Berarti pertanyaanmu yang salah.
Setiap jawaban yang kuberikan pasti salah.
Dia yang tidak punya apapun mau pergi ...
Dan tidak ada yang mau berpisah dari ...
Dombanya?
Itu tidak berguna bagi siapa pun.
Kau buang-buang waktu.
Jika kau punya sesuatu yang tidak mau kau lepas,
Tanyakan padaku lagi.
Artinya, jika kau masih ingin tahu jawabannya.
Apakah ada sesuatu yang tidak mau kau lepas?
Ya.
- Lalu .../ - Tapi aku tidak akan bertanya lagi.
Dia orang baik yang akan memberiku jawaban yang bagus.
Tapi...
Aku tidak butuh jawaban yang bagus.
Aku ingin jawaban yang bermanfaat.
Apa yang kau pikirkan ?
Aku butuh kekuatan.
Yuan sangat kuat, begitu pula penindasnya.
Aku tidak menyukai Ayahku yang kuat ...
Dan Ibuku juga.
Jadi kenapa?
Aku bukan apa-apa tanpa kekuatan.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk melindungi orang-orang yang kusayangi.
Mereka mencoba melindungiku, dan membuatku merasa lebih buruk lagi.
Yang bisa aku lakukan hanyalah mengeluh.
Aku butuh kekuatan.
Bagaimana caranya,
Mendapatkannya?
Harus bertindak bagaikan ular.
- Yang mulia./ - Kau berjanji padaku ...
Bahwa kau akan menetap.
Aku ingin kau menjadi tiang benderaku.
Apapun yang terjadi pada benderaku dan kekacauan apa pun yang mungkin kuhadapi,
Aku membutuhkanmu sebagai tiang bendera ...
Untuk membuatku tetap tegak.
Tinggalkan kami.
Kataku, tinggalkan kami.
Kau bilang kau ingin berbicara denganku tentang kekuasaan.
Tolong aku.
Saat ini, semua yang kumiliki, kau dan kakekku,
Kaisar Yuan.
Dia tinggal jauh.
2 bulan berjalan kaki dan setidaknya 20 hari dengan menunggang kuda dengan kecepatan penuh.
Kau butuh apa?
Apa atau siapa ...
Yang harus kudapatkan?
Untuk apa?
Untuk mendapatkan segalanya.
Apakah ini tentang dia? Putri Menteri Keuangan?
Dia hal pertama yang aku inginkan.
Kenapa kau memilih yang lain saat aku memberimu kesempatan untuk memilihnya?
Aku tidak ingin kehilangan Lin.
Kau harus menjadi Raja. Kau bisa punya dua wanita.
Jika dia mudah ditangkap,
Aku pasti sudah menangkapnya.
Kau tidak peduli dengan kekuasaan atau politik sampai sekarang.
Seolah-olah itu hal yang kotor.
Sekarang, kau menginginkan kekuatan?
Aku menjadi Putra Mahkota saat aku berumur tiga tahun.
Dari dulu,
Aku tidak pernah mengucapkan kata ini keras-keras. Aku hanya mengatakannya pada diriku sendiri.
Ibu...
Bantu aku, Bu.
Ratu memberikan perintah.
Putri Menteri Keuangan.
Aku akan menunjukkannya padanya jika kau mau.
Tidak.
Ibuku akan merawatnya dengan baik.
Katakan padanya aku tidak khawatir.
Pasti.
Aku selalu bersyukur padamu.
Aku anaknya, dan aku tidak melihatnya setiap hari.
Kau selalu berada di sisinya.
Itu karena ...
Aku tumbuh sangat lambat.
Sekarang, aku ingin menjadi anak yang baik, tapi aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku mungkin harus meminta saran darimu.
Mereka menangkap kita lebih cepat dari yang kita duga.
Dia tidak akan segera segera menangkap Menteri Keuangan.
- Tidak./ - Tapi dia punya anak perempuannya.
Akan lebih aman untuk mengatakan kalau kekayaannya akan segera ...
Menjadi milik Ratu.
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi. Apa lagi?
Apa yang dia lakukan?
Siapa?
Putri Menteri Eun.
Ratu masih merenung ...
Tentang menginterogasi gadis itu dan jika ya, bagaimana caranya.
Baiklah.
Kau bisa ...
Minum alkohol?
Kudengar Guru Lee suka minum.
Guru Lee pernah mengatakan ini padaku,
"Alkohol  hal yang aneh karena ..."
"Jika kau minum dengan orang yang mulia, kau akan menjadi bangsawan."
"Tapi jika kau minum dengan orang rendahan, kau akan menjadi rendah.
Melihat Kau tidak menerima minuman Aku,
Apakah aku yang terakhir bagimu?
Aku tidak di sini untuk menghakimimu.
Aku perlu membuat kesepakatan.
Kau berbicara seperti putri pedagang besar.
Kurasa aku akan ...
Dikirim ke Yuan.
Astaga.
Aku tidak khawatir tentang diriku sendiri karena aku bisa menjelajahi negara yang lebih besar.
Namun, Ayahku yang akan kutinggalkan sendiri yang kukhawatirkan.
Apa orang-orang sudah tahu?
Apakah untuk mengakui dosa-dosamu?
Identitas asliku telah diketahui ...
Olehmu.
Bahkan,
Aku sangat khawatir.
Jika aku menyimpan rahasiamu, Aku juga bisa menjadi kaki tanganmu.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong lindungi Ayahku.
Apa yang akan kuterima sebagai balasannya?
Sepertinya...
Kau bekerja demi kebaikan rakyat.
- Kami .../ - Aku tidak perlu tahu detailnya.
Aku akan memberimu subsidi selama 10 tahun.
Kau bisa menghabiskan uang untuk prajuritmu ...
Atau membeli makanan untuk rakyat.
10 tahun?
Kau bisa memberikannya kepadaku sekaligus.
Aku memintamu ...
Untuk melindungi Ayahku setidaknya selama 10 tahun.
Apa kau ...
Percaya padaku?
Tentu saja tidak.
Tapi...
Aku akan memberitahumu ini.
Bahkan jika kau mengiris perut ayam,
Kau tidak akan bisa menemukan telur.
Kau harus menunggu untuk mendapatkan ...
Telur setiap pagi.
Aku tidak suka.
Aku tidak suka kau tertawa karena gadis itu.
Kau harus kembali ke istana.
Kau membuat Raja menunggu.
Hanya satu hari lagi.
Aku ingin tinggal satu malam lagi.
Apakah ...
Kau belum pernah menghabiskan malam dengan Raja?
Dia menganggapku sebagai teman.
- Itu sudah cukup untuk .../ - Tidak.
- Tapi Raja .../ - Kenapa menurutmu ...
Kau sudah tahu?
Sudah kubilang...
Jangan melewati batas.
Aku juga bisa melakukannya.
Aku bisa membuatmu tertawa juga.
Apa yang harus kulakukan untuk membuatmu tertawa?
Aku bisa merasakan denyut nadi Putri Won Sung.
Haruskah aku memasukkan sesuatu ke dalam obatnya?
Mungkin ular piton?
Aku tahu...
Bagaimana cara menangkapnya.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Dua jam lagi sampai pintu terbuka.
Ini hal yang mendesak.
Buka pintunya.
Siapa di dalam kereta?
Kenapa kau membawa kereta yang kosong ...
Aku akan mengawal seseorang.
- Siapa?/ - Aku akan kembali hari ini,
Tapi aku mungkin terlambat.
Beritahu semua orang untuk membuka pintu saat aku tiba.
Jika kita bisa memeriksa identitasmu ...
Apakah kau akan mimpi buruk lagi?
Kenapa kau datang terlambat?
Aku akan tinggal beberapa malam lagi, tapi ...
Kau gadis nakal.
Aku datang lebih awal untukmu.
Aku mencemaskanmu.
Aku tidak tahan lagi, aku harus pergi.
Itu Putra Mahkota.
Apa kau melihatnya dalam mimpimu?
Putra Mahkota,
Menatapku.
Aku sedang ...
Berjongkok dan merangkak.
Aku tertutup kotoran,
Dan aku tidak bisa bergerak.
Putra Mahkota,
Menatapku.
Kenapa kau punya mimpi buruk seperti itu?
Dia tertawa.
Dia menertawakanku.
Katakan itu akan baik-baik saja.
Katakan itu bukan apa-apa.
Katakan padaku kalau itu tidak berarti apa-apa dan aku harus melupakannya.
Itu mimpi buruk, kan?
Mungkin.
Apa?
Mungkin bukan hanya mimpi.
Jika tidak, ...
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak berani mengatakannya.
Kau tidak berani?
Kau tidak akan berani menolakku.
Kenapa kau tiba di sini begitu awal?
Apakah dia disini?
Aku akan mengatakan kepadanya kalau kau ada di sini.
Jika kau menunggu di ruang tamu ...
Ini sangat mendesak.
Kehidupan putrinya dan keluarganya bergantung pada masalah ini.
Ada rumor yang beredar.
Tentang apa?
Apakah kau ingat ...
Wanita yang dicintai Putra Mahkota?
Apa maksudmu wanita rendahan itu?
Sebenarnya,
Dia putri Menteri Keuangan.
Itu tidak masuk akal.
Putri Menteri Keuangan punya bekas luka yang sangat besar pada wajahnya ...
Apakah dia memalsukan identitasnya?
Ya.
Jadi dia tidak akan dikirim ke Yuan?
Dan Putra Mahkota membohongiku meskipun dia tahu?
Mungkin.
Apakah karena dia mencintainya?
Itulah yang dia katakan, tapi ...
Tapi...
Wanita yang dia pilih untuk menjadi istrinya ...
Adalah Putri Kanselir.
Jadi?
Apa itu? Rumor apa?
Putra Mahkota,
Memilih ...
2 dari 3.
Apa yang ingin kau katakan kepadaku?
Apa kau tidak menawarkanku teh?
Kau bilang kau sedang terburu-buru.
Putrimu datang kepadaku untuk meminta bantuan.
- Aku tahu./ - Itulah Kenapa...
Aku datang ke sini untuk memberitahu cara terakhir.
Bawa meja yang sudah kau siapkan.
Baiklah, Tuan.
Aku akan membawa apa yang telah kita siapkan.
Yang Mulia dan Song In berada di satu sisi,
Dan Ratu ada di sisi lain.
Kedua sisi...
Menginginkan keberuntunganmu.
Apakah menurutmu semuanya sudah sesuai rencana?
Aku harus mencoba yang terbaik.
Tidak peduli apa yang kita lakukan, kita tidak bisa membiarkan pihak manapun mendapatkannya.
Itulah satu-satunya cara agar Ayahku aman.
Jangan khawatir. Aku akan melindungi ini dengan nyawaku.
Kau sangat pintar ...
Dan cantik.
Itulah yang kukatakan.
Aku yakin Putra Mahkota juga punya mata.
Dia tidak akan menolaknya.
Semuanya akan teratasi jika dia menjadi putri mahkota.
Apakah itu tidak mungkin, San?
Maaf, Ayah.
Kau harus tetap aman.
Aku benar-benar tidak bisa hidup ...
Jika kau dirugikan dengan cara apapun karena diriku.
Jika aku tetap aman, bagaimana denganmu?
Ya bagaimana denganmu?