Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
Ada yang datang!
[Episode 2]
Bangun!
Apa yang harus aku lakukan... Bangun...
Apa yang harus aku lakukan...
Apa kau putri Menteri Eun?
Agasshi!
Agasshi! Sadarlah.
- Apa ini?
- Mataku tidak kelilipan, bukan?
Aku tahu wajah itu... Benar! Putra kedua Menteri Pertahanan.
Dimana?
Apa yang terjadi?
Mereka...
Apa?
Agasshi, kau baik-baik saja?
Apa... mereka berada di tim yang sama?
Hei, bawa dia!
Putri pemiliki rumah ini sangat terluka! Dia butuh tabib!
San! San! San!
Aku sedang berburu dan melihat tandu keluarga Anda diserang.
Aku sudah terlambat dan tidak bisa menyelamatkan Nyonya.
Agasshi! Aigoo...
Namaku Wang Jian. Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Anda ingat?
Apa yang harus aku lakukan...
Anak perempuan itu masih hidup.
Dia terluka, tapi dia bertahan bersama pembantunya.
Seberapa parahnya dia?
Aku akan mencari tahu dan memberitahumu...
Apa dia bisa berbicara dengan kita?
Kita harus memberitahu kata-kata terakhir ibunya!
Silakan kembali ke istana.
Aku tidak mendengarkanmu dan ingin bersenang-senang saja.
Ini sudah terlambat.
Mari hubungi petugas, mari kita beritahu Menteri...
Seandainya aku mendengarkanmu, ibunya pasti tidak akan mati.
Jeoha...
Gadis itu juga tidak akan terluka.
Semua orang di sana... tidak akan mati.
Aku harus memberitahu kata-kata terakhir ibunya!
Aku yang akan memberitahunya!
Aku saja. Paling tidak itu yang bisa aku lakukan.
Ini karena aku keras kepala, jadi ibu harus membagi
penjaga kita untuk melindungiku juga.
Untuk melindungiku!
Itu sebabnya pengawal yang tinggal, tidak bisa melindungi Ibu.
Berani-beraninya di Goryeo... Bagaimana mungkin mereka memiliki keberanian melawan anak buahku?
Apa kau meninjau kembali tempat tersebut?
Mereka mengatakan ketika putra
kedua Menteri Pertahanan telah tiba...,
Semua orang sudah meninggal.
10 tentara kita, dan 4 orang pembawa barang...
Apa ada pencuri yang masih bertahan hidup?
Tidak ada.
Sepertinya orang-orang Tuan Wang membunuh mereka semua.
Ada lebih dari 20 perampok...
10 tentara kita tewas di tangan 20 perampok belaka ?!
Mereka bukan perampok biasa!
Aku menawarkan uang tapi mereka tidak tergiur.
Mereka ingin membunuh semua orang.
Mengapa perampok menolak uang?
San, apa Tuan Wang mengira Bi Yeon adalah kau?
Ya, Bi Yeon memakai pakaianku.
Apa para perampok berusaha membunuh
Bi Yeon karena pakaianmu?
Tidak.
Mereka mencoba membunuhku, tapi Bi Yeon maju di depanku dan terluka.
Aku mengerti.
Kalau begitu... kita biarkan saja seperti ini.
Mulai sekarang, anak yang terluka itu bukan Bi Yeon, tapi kau, San.
Goo Young.
Ya.
Lakukan apa yang kau bisa untuk menutup mulut orang-orang kita,
dan sebarkan berita ke Ibukota.
Wajah Nona Eun cedera. Wajah dia akan terlihat jelek.
Dia tidak akan menunjukkan wajahnya langsung di depan umum.
Ya.
Untuk saat ini, kau harus meninggalkan rumah ini.
Mengapa?
Sampai kapan?
Jika seseorang memanipulasi para
perampok untuk melakukan ini...,
Kau harus pergi jauh sampai kita tahu siapa dan apa alasannya.
Bagaimana dengan ibu?
Mulai sekarang, dia bukan ibumu. Kau harus memanggilnya Nyonya.
Lalu... Kau juga, ayah?
Jangan panggil aku ayah lagi.
Dengan begitu, kita akan aman.
San.
Tunggu disini. Aku akan melihat bagaimana keadaan di sana.
Kau siapa?
Dengarkan aku dulu.
Apa kau perampok yang mengikuti kami ke rumah?
Aku punya alasan mengapa tidak masuk lewat pintu depan.
Mengapa? Kau mau memata-matai lagi?
- Ada sesuatu yang ingin kukatakan!
- Di sini!
Aku membawa kata-kata terakhir ibumu!
Nyonya yang dibunuh dengan tragis ini, mengirimkan kata-kata terakhir untuk putrinya.
Aku ada di pegunungan hari ini.
Aku bertemu Nyonya sebelum dia menarik napas terakhir, dan dia meminta untuk menyampaikan kata-kata terakhir.
Dia ingin memberi tahu putrinya--
Kau siapa?
Bagaimana kau bisa berada di sana, dan mengapa?
Kau pembantu!
Orang yang selamat bersama putrinya.
Katakan padaku!
Katakan padaku! Apa yang kau lakukan disana?
Aku takut...,
...jadi aku bersembunyi.
Dan itulah mengapa aku tidak bisa membantu...
Bisakah Agasshi-mu menemuiku?
Lalu bisakah kau memberitahunya? Kata terakhir ibunya?
Inilah yang dikatakan ibunya...,
"Jangan menaruh dendam pada siapa pun. Tetap menjadi dirimu yang selalu tersenyum, dan jalani hidupmu.
Itulah keinginan Ibu. "
Itu saja. Kau bisa mengingatnya?
Jangan...
...menaruh dendam pada siapa pun...
Tetap menjadi dirimu yang selalu...
- Tersenyum...
...dan jalani hidupmu.
Apa kau juga mau menemuinya?
Apa dia...sangat kesakitan?
Tidak.
Syukurlah.
Jangan menangis. Aku sangat minta maaf.
Aku seorang pengecut dan egois.
Kita bertemu sebelumnya.
Aku mengenalmu.
Ya, aku juga mengenalmu.
Tentu saja.
Aku ingat seseorang sepertimu, jadi tentu saja, kau juga harus...
Aku mengenal orang-orang sepertimu dengan sangat baik.
Kau tertawa?
Tidak. Meski ini sangat lucu.
Sini.
Pangeran Mahkota didorong ke tanah, namun kau tetap berdiri melihatku.
Aku harus mengganti pengawal pribadi.
Kau Putra Mahkotaku, memberi perintah untuk tetap bertahan sampai kau menyuruhku.
Itu hanya berlaku untuk seseorang yang meraih kerahku.
Jika keadaan memburuk sampai didorong ke tanah, kau---
Lihat ke sana.
Apa Anda Guru Lee Seung Hyoo?
Etika yang tepat itu, sebutkan nama kalian terlebih dahulu, kunyuk...
- Kunyuk?
- Itu yang dia (Guru) katakan.
Namaku Han Cheon, dari Desa Evergreen. Ini temanku Qinglin.
Melihat kalian berdua, aku pikir selain tidak punya sopan santun
juga tidak punya nama.
Itu yang dia (Guru) katakan.
Temanku datang ke sini dengan susah payah karena ada
sesuatu yang ingin dia ketahui.
Setiap bulan purnama, Guru mengajar untuk para tamu.
Kudengar Anda Guru legendaris, namun ternyata tidak memiliki telinga untuk didengar dan tidak ada mulut untuk menanggapinya.
Jangan katakan dia mengajarmu juga?
Aku pikir kau tidak punya sopan santun saja, tapi kau juga tidak dewasa.
Apa itu yang dikatakan Guru?
Ini aku yang bilang.
Apa ada caranya?
Ada satu cara.
Tolong beritahu kami!
Guru menanggapi pertanyaan bagi mereka yang lulus ujian.
Ujian? Ujian seperti apa?
Bagaimana dengan Gyeokgoo? Bagaimana dengan itu?
Kedengarannya bagus? Gyeokgoo saja.
Orang pertama yang mencetak lima poin akan menang, oke?
Kedengarannya bagus. Jika ada seperangkat peraturan yang
kau buat, beri tahu kami sekarang.
Kau pernah bermain Gyeokgoo sebelumnya?
Aku pernah menontonnya, beberapa waktu yang lalu.
Kau hanya perlu satu poin untuk menang.
Jangan konyol. Lihatlah dirimu, wanita--
Ayo lakukan itu.
Jika dia mendapat poin sebelum kau mencetak lima poin,
dia akan menang.
Jangan menyesal nanti.
Tim Merah, satu poin!
Ya!
Hei,
- Mengapa?
- Mendorong lawan adalah pelanggaran...,
...jadi aku mendapat satu poin.
Jika kau mau, aku bisa membantumu.
Membantu?
Tidak mau?
Aku tidak pernah meminta bantuan wanita, jadi...
Tim Merah, dua poin.
Tiga poin!
Empat poin!
Apa kau sangat ingin menang?
Aku perlu menang dari lawan yang tidak adil dan egois.
Lihatlah siapa yang bicara.
Lempar bolanya!
Wine embun saljuku.
Bola terakhir itu seharusnya masuk.
Hampir saja.
Apa ada yang terluka?
Alkohol apa itu?
Teman lama Guru mengirim 12 botol teh setahun.
Dia meletakkannya di tempat yang tidak mudah dijangkau
agar tidak terlalu banyak minum,
...dan aku hanya minum 1 sendok per bulan.
Jadi dia minum 1 sendok ketika sarapan
dengan semangat seperti hari ini.
Dia telah lama menjaganya.
Yang perlu aku lakukan adalah mendapatkan alkohol itu, bukan?
Dimana dan bagaimana kau akan mendapatnya?
Kau tidak perlu tahu.
Beri kami beberapa hari saja.
Bukan hanya 12 botol, kami akan membawa 24 botol alkohol itu.
So Ah!
Ya Guru.
Aku tidak lagi memiliki wine embun salju yang tersisa untuk diminum dengan sarapan besok...
Bukankah Anda ingin membeli Wine Pir?
Kalau begitu, kau tidak boleh main GyeokGoo lagi.
Tidak!
Iya. Hanya dengan begitu kemarahanku akan reda.
Aku akan mendapatkannya.
Untuk sarapan besok pagi?
Aku akan melayani Anda.
Lalu pertanyaan kami...?
Aku akan mendengarkannya.
Aku akan mencarinya sendiri! Untuk sarapan besok pagi.
Lalu, apa Guru akan mengizinkanku bermain GyeokGoo?
Aku akan mengizinkannya.
Wine embun salju... mereka bilang itu langka, jadi apa ada di tempat pembuatan bir istana?
Walaupun begitu, butuh dua hari untuk pulang pergi.
- Bagaimana dengan sarapan besok pagi?
- Hanya ada satu pilihan.
- Oh ayolah.
- Benarkah?
Apa mungkin...
Iya.
Bukankah itu terlalu murahan?
Ini adalah langkah paling dasar dalam seni bertarung.
"Jika kondisimu tidak menguntungkan, ambil keuntungan musuhmu."
Gunung Ho Gae ?! Kau mau menghancurkan hidupmu!
Aku sudah pernah ke sana sekali.
Saat itulah Guru Muda menemanimu. Hanya Guru Besar Daewoon yang bisa pergi kesana.
Para petani ginseng juga sering berkeliaran dipegunungan itu.
Petani ginseng hanya didasar gunung saja.
Terserah. Kalian semua harus berlatih GyeokGoo seolah-olah hidup kalian bergantung pada itu.
Jika kita kalah dari kelompok Timur lagi seperti tahun lalu, aku akan membunuh kalian. Mengerti?
Bajingan itu.
Bukankah ini aneh?
Ini sangat aneh.
Kau bilang dia akan mendapatkan alkohol.
Aku tahu.
Alkohol apa di gunung gelap semacam ini?
Itulah yang aku katakan.
Haruskah kita menuju ke tempat pembuatan bir sekarang?
Jika kita naik kuda...
- sepanjang malam---
- Tidak perlu.
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak melihatnya!
Hati-hati.
Mau kemana kalian berdua?
Kau tidak perlu tahu.
Baiklah kalau begitu.
Apa?
Kalau begitu pergilah.
Baik.
Berapa banyak yang kau mau?
Bawa kami ke tempat di mana alkohol itu, dan aku akan memberimu berapa banyak yang kau minta.
Apa itu uangmu?
Uang yang rela kau berikan. Apa itu uang penghasilan sendiri?
Aku merasa malu saat orang-orang menghabiskan uang yang diberikan orang tua ke tangan mereka.
Perbaiki kebiasaanmu itu.
Apa alkoholnya di gunung?
Jalan itu bukan untuk orang biasa.
Bahkan dari sekolah "Mata Naga" kami, hanya satu yang bisa memanjatnya.
Seorang pria sejati seharusnya tidak membiarkan wanita sendirian di jalan yang gelap dan berbahaya itu.
Qinglin, bagaimana menurutmu?
Sejak kami masih kecil, kami tidak pernah malas menjaga
tubuh agar tetap bugar.
Kami tidak akan merepotkanmu.
Aku pikir tidak.
Bukankah ini pertama kalinya kau pergi? Kami bisa diandalkan.
Dia?
Aku.
-Hey!
-Jadi...,
...kita akan pergi bersama dan menemukan alkohol itu?
Lalu, beri kami secangkir saja.
Kami mohon padamu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, kalian berdua.
Jika seperti itu, ayolah...
Cepat.
Oh, baiklah.
Apa mereka sungguh akan mendaki gunung itu?
Mereka sudah naik.
- Haruskah kita menghentikan mereka?
- Kau pikir mereka akan mendengarkannya?
Jika seperti ini, apa yang akan dilakukan Guru kita?
Guru kita...,
...adalah pengawal Putra Mahkota.
Tentu.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Apa tidak ada jalan lain?
Ada. Jika kau turun lagi, akan ada jalan besar yang akan mengarah langsung ke rumahmu.
Baiklah kalau begitu. Aku sibuk, jadi selamat tinggal.
Tunggu sebentar.
Biar aku didepan. Aku yang pimpin, dan kau berdiri di tengah.
Qinglin, bisa kau dibelakang?
Hei!
Hei! Hei!
Dengar apa yang aku katakan! Aku di depan, kau di tengah.
Ini juga berlaku untukmu. Dengarkan apa yang aku katakan!
Aku akan membawamu ke tempat itu, ikuti aku.
Aku akan...
Ugh.
Ow!
Sudah kubilang aku di depan!
Tasku! Makananku!!!
Itulah mengapa aku menyuruh kalian untuk hati-hati.
Ini semua salahmu!
Kenapa bisa ini salahku!
Bukan salahku tasmu jatuh! Itu salahmu!
Ah dasar!
Hentikan!
Aku sudah menyuruhmu untuk mendengarkanku.
Haruskah kita melompat--
Ommo...
Atau kita jalan satu per satu?
LARI!
Sini.
Ya, itu benar. Inilah kisah bagaimana aku mencintaimu...
...lebih dari aku mencintai diriku sendiri.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
The King Loves
Apa kau sungguh tidak mengenali anak itu?
-  Entahlah.
- Dia masih sama seperti dulu.
Aku yang pertama jatuh cinta padamu.
Aku ingin menjadi yang pertama memegang tanganmu.
Untuk Goryeo yang hebat...,
Tumbangkan Putra Mahkota
Bawa Putra Mahkota padaku. Segera!!!
Kau sangat menginginkan gelar Putra Mahkota sehingga kau memikat Putra Mahkota!
Putra Mahkota akan dituduh melakukan pengkhianatan.
Apa maksudmu kita jangan bertemu lagi?.
Saat kau bertemu aku lagi atau aku mendengar kau membicarakanku dengan orang lain
Aku harus membunuhmu.