Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Ratu menahan putrimu.
Benarkah?
Sepertinya dia terlalu berharap saat memasuki istana.
Dia menceritakan kisah seekor ayam betina.
Kalau aku harus menunggunya meletakkan telur setiap hari.
Apa kau...
Ceritakan kisah itu padanya?
Dia mau menceritakannya,
Dan aku bilang padanya kalau itu tidak ada gunanya.
Kau benar.
Telur sehari tidak memuaskanku.
Itulah kelemahan putriku.
Dia pikir semua orang manusia (maksudnya orang baik)
Aku mau kau ...
Menyerahkan semua asetmu.
Lalu aku akan berbicara dengan Raja untukmu.
Kau akan mendapatkan kembali gelarmu ...
Dan hak untuk mengelola asetmu seperti sebelumnya.
- Dan putriku?/ -  Maaf.
Masyarakat akan memperhatikannya.
Aku tidak bisa merusak reputasi Raja dengan membuatnya melakukan pengecualian.
Aku harus memberimu segalanya ...
Saat kau tidak bisa menyelamatkan anakku?
Apa kau mau kehilangan semua yang kau miliki dan diasingkan?
Aku tahu kau sedang tidak sehat.
Bisakah kau membawanya ke rumah barumu?
Nonaku tidak pulang tadi malam.
Sejak dia pergi ke istana.
Tuanku tidak akan memberitahuku apapun. Aku sangat khawatir.
Kau tidak tahu apapun?
Ayo!
Tangkap dia.
Aku punya rumah kecil di Sokcho.
Ini akta rumah itu.
Ada sebuah paviliun kecil.
Pemandangannya cukup indah.
Ini semua yang kupunya.
Sisa asetku ...
Sudah dibagikan.
Apa kau menyebut ini sebuah lelucon?
Aku meninggalkan segalanya untuk putriku.
Jadi ...
Bukan aku yang harus kau selamatkan.
Tapi putriku.
Cepat.
Cari di setiap ruangan.
Mereka pasti ada di sini.
Itu perintah Raja. Cari.
Cari setiap toko dan rumah milik Eun Young Baek.
Dia tidak mungkin membakar berkas itu.
Mereka pasti berada di suatu tempat.
Tuanku!
Jangan lakukan ini!
Tuanku.
- Tuanku./ -  Minggir.
Tidak. Mari kita lewat.
Tuanku!
Tuanku! Tuanku!
Dimana dia?
Pelayan.
- Temukan dia./ -  Ya.
Dia sudah punya 2 dari 3.
Putra Mahkota sudah punya 2 dari 3.
1 dari 2 yang lainnya ...
Ada pada Kanselir.
Anakku akan menikahi putrinya.
Para menteri sangat memikirkan Kanselir.
Mereka menteri yang sama yang mengeluh tentang ...
Aku menyukai orang dan aturan tertentu dari ruang belakang.
Jika Putra Mahkota mendapatkannya, dia akan mendapatkan semuanya.
Dan yang kedua?
Eun Young Baek.
Dia cukup kaya untuk membeli 20 persen tanah kita.
Dia tidak begitu kaya.
Seharusnya aku tahu ada yang salah ...
Ketika Putra Mahkota memanggilnya dan mencoba menyelamatkannya.
Bukan gadis itu. Itu kekayaan ayahnya.
Mereka berkata...
Menteri Eun menyerahkan semua asetnya kepada putrinya.
Aku mau dia.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkan bantuannya.
Jadi..
Dia tampaknya disembunyikan.
Dimana?
Ada yang bilang di istana Putra Mahkota.
Ada yang bilang sama Ratu.
Ini terlihat buruk.
Suruhan Raja ada di luar.
Apa yang terjadi?
Jang Eui.
Kami benar-benar dikepung ...
Suruhan Raja ada di depan, prajurit ada di belakang.
Suruhan dan prajurit Raja?
Raja pasti sudah mengirim mereka. Kau akan segera dihukum.
Menteri Eun ditangkap, dan rumahnya digeledah.
Itu karena dia tahu tentang So Hwa.
Dia saat ini mencarinya.
Kau harus pergi sebelum Raja memerintahkannya.
Aku tidak akan bergerak.
Yang Mulia! Yang Mulia!
- Jang Eui./ -  Ya, Yang Mulia.
Pergi ke Lin. So Hwa bersama ibuku.
Lin bisa masuk.
Katakan padanya untuk menangkapnya dan lari.
Akankah Ratu membiarkannya pergi?
Pasti.
Putra Mahkota berada di bawah tahanan rumah.
Kecuali aku memberi perintah,
Tidak ada yang masuk atau keluar dari ...
Istana.
Kau.
Ya, Yang Mulia...
Pergilah sendiri.
Cari istana Putra Mahkota untuknya.
Bagaimana dengan Ratu?
Jika dia tidak bersama Putra Mahkota,
Aku akan mencarinya di istana Ratu.
Semua kekayaan itu.
Maaf?
Apa yang anakku ...
Bisa lakukan dengan semua ...
Kekayaan Menteri Eun?
Jin Gwan.
- Ya, Yang Mulia./ -  Pergilah ke Geumgajeong.
Raja tidak bisa mengetahuinya.
Ada tempat bernama Geumgajeong.
Mereka bilang itu tempat di mana Putra Mahkota pergi ...
Untuk berlatih bersama pengawalnya, tapi ...
Tapi...
Ada yang bilang ...
Fasilitas yang ada di sana sangat banyak.
Ada lagi?
Menurut sumber terpercaya, jumlah prajurit di sana ...
- Prajurit?/ -  Diluar ...
Jumlah pengawalmu.
Jang Soo.
Ya, Yang Mulia.
Aku mau kau membantuku.
Mengapa kau begitu pemalu?
Yang Mulia !
Ini kamarku. Memangnya kenapa?
Raja mengeluarkan perintah.
Sepertinya begitu.
Kau harus menahan diri untuk tidak pergi,
Dan menunggu perintahnya.
Ini tamanku.
Aku harus menemuinya sebelum terlalu berisik.
Bolehkah aku bertanya siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Yang Mulia !
Tidak ada kursi atau tempat tidur.
Pasti sangat tidak nyaman.
Tidak apa-apa, Yang Mulia.
Ini lebih seperti istana dibandingkan tempat tinggalku dulu.
Benar.
Aku mau duduk dan berbicara.
Baiklah...
Jangan hanya berdiri di sana.
Duduk di sini.
Untuk siapa?
Beritahu kita,
Jika mau sesuatu, katakan saja.
Aku bisa menjual beberapa.
Dimana?
Kami menemukan sesuatu yang mencurigakan!
Cari tempat itu!
Mari kita pergi.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Tidak ada siapa-siapa di sana. Semua orang melarikan diri.
- Kau lihat .../ -  Seperti yang kau lihat,
Apa kau tahu ke mana mereka pergi?
Ya dan tidak.
Kami bekerja di penginapan.
Kita bersembunyi untuk saat ini, tapi kita tinggal di sana.
Apa anak ketiga Kanselir di sini?
Aku pergi menemuinya, dan dia pergi.
Kanselir?
Dia pasti tinggi.
Kenapa kau mau tahu?
Kami tahu banyak tapi ...
Itulah yang wanitaku katakan padaku.
Jika semua gagal, pergi ke dia.
- Wanitamu?/ -  Kalian mengenalnya ...
Kenal dia sebagai So Hwa
Dengan nama So Hwa.
- Kami kenal dia/ -  Dia bilang, "wanitaku".
Dia...
Putri Menteri Keuangan.
Apa dia benar?
Beraninya kau datang kemari!
Ada perintah Raja.
Saat ini, orang yang masuk dan keluar ...
Ke istanamu sudah dilarang.
Sampai Raja mengeluarkan perintah lebih lanjut,
Tidak seorangpun, bahkan dirimu pun, Yang Mulia,
Tidak bisa meninggalkan kamarmu.
Kau sama sekali tidak tahu kalau dia Putra Mahkota?
Berpikir tentang hal itu masih membuatku merinding.
Aku memperlakukannya dengan sangat buruk, dan sangat kasar padanya.
Jika kau melihat kami,
Kau akan menggantungku terbalik.
Namun,...
Dia tidak menyukai Putra Mahkota sejak masih muda.
Rasanya begitu.
Dia tampak jauh lebih baik saat berada di luar istana.
Apa kau tidak suka dia di dalam istana?
Tidak. Dia mengenakan pakaian mencolok,
Tapi dia seperti ...
Ada seorang pengrajin bernama Baek Do.
Dia sangat berbakat dalam membuat asesoris.
Dia mengatakan...
Putra Mahkota yang memerintahkan ini.
Ya.
Mengapa kau menyimpannya?
Kupikir aku harus mengembalikannya.
Kembalikan!
Dia akan menikahi orang lain.
Kupikir seharusnya aku tidak menyimpannya.
Apa yang dikatakan Putra Mahkota saat dia memberikannya padamu?
Kukira dia menggodaku.
Dia selalu begitu.
"Kau terlihat aneh, tidak sesuai denganmu."
Bagaimana Kau memperlakukan Putra Mahkota?
Apa artinya Putra Mahkota ...
Di dalam hatimu?
Sebelum menjadi Putra Mahkota ...
Ya?
Aku mau dia ...
Menjadi temanku selamanya.
Aku iri padanya dan persahabatannya dengan Tuan Lin.
Aku mau menjadi bagian dari itu.
Apa itu gangguan pencernaan?
Aku melihatmu kesakitan.
Apa yang kau lakukan?
Cobalah bernapas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam, dan hembuskan perlahan-lahan.
Cobalah untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Aku diberitahu kalau kekhawatiran tidak memecahkan masalah.
Kau hanya menyakiti diri sendiri.
Beraninya kau?
Ini.
Lin.
Bawa dia.
Apa kau terluka ?
Tidak.
Aku tidak dipukuli.
Kita harus pergi.
Ini sangat menarik.
Kau selalu datang untukku kapanpun aku tertangkap.
Kita mungkin harus lari.
Bergantilah.
Kau tidak bisa pulang ke Gunung Duta karena sepertinya berbahaya.
- Bagaimana dengan ayahku?/ -  Yang Mulia sedang mencarinya.
Dia menyuruhku untuk menemukan tempat berlindung terlebih dahulu.
Apa kau tahu tempat dimana kita bisa bersembunyi?
- Bagaimana dengan Bokjeonjang?/ -  Tidak.
Aku akan mencukur kepalaku dan menjadi seorang biarawati.
Atau aku akan berdandan dan bersembunyi di rumah kisaeng.
Kupikir...
Agak terlalu besar.
Itu bajuku. Aku memakainya dengan tergesa-gesa.
Syukurlah.
Kau tidak dipukuli.
Dan kau tidak terluka.
Buka gerbangnya. Cepat dan buka.
Kudamu tertutup debu.
Sepertinya kau berada di jalan sepanjang hari.
Kau pasti sudah melakukan perjalanan jauh.
Jika kau bisa menebaknya, minggirlah. Semua orang di sini lelah.
Tapi...
Sepertinya kau melakukan perjalanan tanpa tujuan.
Kau pergi dengan kereta kosong, dan kembali juga dengan keadaan yang kosong.
Berani-beraninya Kau menyebabkan keributan di tempat ini?
Cari tempat itu!
Aku memberikan ini padamu.
Kurasa kau mungkin membutuhkannya.
Apa kau mengembalikannya padaku?
Aku hanya meminjamkannya untukmu.
Di sini.
Jangan maju ke depan.
Tetap di belakangku.
Apa menurutmu semuanya akan berjalan sesuai kemauanmu?
Apa kita berjuang untuk menang atau lari?
- Tentu saja...
melarikan diri.
- Kejar mereka./ -  Kejar mereka.
Kau harus pergi lebih dulu.
Jaga dirimu.
Kau bisa pergi ke sini.
Terima kasih.
Eun San si penjahat.
Kau sebelum Raja.
Kenapa kau tidak jatuh ke tanah?
Ayah!
Aku memerintahkan Putra Mahkota untuk tinggal di tempat itu.
Sudah kubilang begitu.
Ayah.
Berani-beraninya kau menentang perintahku?
Apa kau bisa mendengarku?
Apa ini karena hal itu?
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Banyak orang yang mengatakan padaku untuk berhati-hati denganmu ...
Dan curiga denganmu.
Tapi aku tidak mendengarkan mereka.
Ketika mereka mengatakan kalau kau akan menembakkan panah ke kepalaku,
Aku tidak berpikir anakku akan berani melakukan itu.
Karena,
Apa yang sedang Kau coba lakukan?
Ayah.
Lakukanlah ...
Dan pikirkan nasib Menteri Keuangan.
Bagaimana dengan nasibnya?
Apa kau pikir aku tidak bisa menjadi Raja tanpa keberuntungan itu?
Semua kekayaan di tanah ini  milikku.
Apa yang kalian lakukan?
Bawa itu pergi, dan tempatkan dia di daftar gadis penghibur.
Dan tandai dia.
- Ya, Yang Mulia./ -  Ya, Yang Mulia.
Berani-beraninya kau menyentuhnya?
Apa kau benar-benar mau mati?
Lepaskan dia.
Itu perintahku.
Apa kau tidak mendengarku?
Lepaskan dia.
Kau...
Apa kau...
Benar-benar mau mati ...
Di tanganku?
~ The King Loves ~
Follow My IG @whyuandri
Preview
Karenaku, Tuan muda Lin ...
Aku akan mengurus ini.
Apa kau memintanya untuk tetap disisimu?
Bagaimana jika...
Dia bilang tidak?
Dia tidak punya pilihan. Aku tidak bisa tanpa dirinya.
Pergi. Pergi dan mintalah bantuan. Cepat!
Ini tentang siapa diriku.
Dia telah diculik.
Diculik?
Tolong beritahu dia...
Agar hidup dalam damai untuk waktu yang lama.