Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 21]
Siapa kau?
Aku pikir Seja Jeoha akan dikurung.
[Raja telah memerintahkannya untuk tidak
pergi ke luar daerah yang ditentukan.]
Seja Jeoha.
Terdengar aneh...
...kau memanggil seperti itu.
Itu sepertinya baju Lin.
Ah,
Dia memberikan padaku
agar bisa kabur.
Aku dengar Lin sudah tahu...
...identitasmu sebelum aku.
Iya.
Kapan kau tahu...
...siapa aku?
Saat kau datang...
...ke rumahku pada hari aku menerima
hadiah pernikahan.
Aku akan menghentikan pernikahan ini.
Wanita yang mengenakan cadar...
Itu aku.
Apa kau juga wanita yang
diundang Apamama dan Wang Jeon?
Iya.
Kau pasti sudah melihat semuanya.
Kau melihat aku berlutut
dan dipermalukan.
Iya.
Namun kau tetap disisiku.
Dan...
...kau memberiku kalung,
...dan menaruh es di lukaku.
Apa kau tidak merasa bersalah?
Dan kau memintaku...
...untuk tidak memilihmu sebagai istri.
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Aneh sekali mendengar kau
berbicara seperti itu.
Aku pernah kesini...
...saat Lin dipenjara.
Kami duduk di sini dan bicara tentangmu.
Duduklah di sampingku.
Kenapa?
Aku tidak seharusnya duduk disitu.
Apa karena aku Seja?
...atau karena aku akan
menikah dengan wanita lain?
Kau kenapa?
Mengapa kau memintaku untuk tidak
memilihmu sebagai istri?
Apa karena ada
orang lain dalam pikiranmu?
Aku sudah tahu,
...agar Tuan Muda Lin tetap disini,
Nona Dan harus menjadi istrimu.
Bahkan jika kau dikirim ke Yuan?
Aku akhirnya akan pergi dan...
Kau tahu apa yang akan terjadi
di sana?
Kau akan menjadi istri ke 5 atau 6
seorang pejabat tua.
Apa itu yang kau mau?
Kau sanggup melakukan itu?
Aku...
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Aku khawatir dengan Ayahku.
Jika kau mendengar kabar tentangnya...
Aku akan mencoba mencari tahu.
Bisakah aku meminta
kau menjaga Ayahku?
Aku akan mengurusnya.
Tuan Lin bertarung dengan...
...tentara Raja karenaku.
Jadi...
Aku akan mengurusnya.
Apa lagi?
Apa ada lagi yang harus kulakukan
untuk Han Chun?
Jika kau bertemu dengannya,
...katakan padanya So Ah
sangat berterima kasih.
Tanpa sepengetahuanku,
...dia melakukan banyak hal untukku.
Aku baru tahu.
Dia selalu ada untuk melindungiku.
Dan...
Katakan padanya untuk bersikap baik
dengan orang tuanya, mencintainya,
...dan berdamai.
Tolong katakan itu.
Aku tidak akan memberitahunya.
Jeoha.
Aku akan fokus pada satu hal.
Bagaimana cara kembali ke wanita itu.
Kembali ke wanita yang aku kenal,
...dan katakan sendiri padanya.
Aku akan menangani sisanya.
Dimana Seja Jeoha?/
Dia baru saja pergi.
Kemana?/
Kesana.
Menteri Keuangan?
Dia tidak dibawa ke
gedung pemerintah.
Ada yang melihat dia dibawa
ke rumah pribadi.
Dia seorang pedagang
dan mengenal Tuan Eun.
Rumah yang mana?
Itulah yang lucu.
Tepat di belakang Chiwollu.
Ada dua pintu masuk yang terpisah,
...tapi rumah-rumah itu sejajar.
Cari tahu siapa pemiliknya./ Ya.
Walaupun aku harus kesana.
Aku akan mencari tahu.
Dia tidak ditangkap
secara resmi,
...dan dibawa ke rumah pribadi.
Orang itu pasti sangat percaya diri.
Jeoha!
Apa yang dilakukan Ratu?
Ratu baru saja pergi ke kamar Raja.
Dia sangat bersikeras sehingga tidak
ada yang bisa menghentikannya.
Ratu tiba.
Sikapmu semakin buruk saat bertambah tua.
Masuk begitu saja.
Kau tidak tahu aku sibuk.
Kau tampak sibuk, jadi aku
akan langsung ke intinya.
Kalian yang diluar tidak bisa menghentikannya?
Ratu ada di sini. Siapa pun
harus menunjukkan rasa hormat.
Jika kau memberitahu kalau datang,
aku pasti akan bersiap-siap.
Aku akan menyiapkan beberapa wine.
Ini bukan hal mendesak jadi
tidak perlu aku memberitahumu dulu.
Kau datang larut
malam begini padahal bukan hal mendesak?
Aku akan menyelenggarakan perjamuan
untuk para utusan.
Lakukan apapun yang kau mau.
Aku perlu izin untuk melakukan persiapannya.
Sejak kapan kau meminta izin dariku?
Kalau begitu aku akan melakukannya.
Lakukanlah.
Raja selalu
peduli pada...
...kesehatan Ratu.
Aku memang tidak banyak tahu,
...tapi aku tahu beberapa obat.
Jika anda mengizinkanku untuk memeriksa...
Jika kau tahu apa penyakitku,
...kau akan membuatkan obat untukku?
Dengan seluruh usaha dan ilmuku,
aku akan...
Nak.
Ya, Ratu.
Kau sangat buru-buru.
Kau pasti ingin meracuni obatku.
Aku tidak akan berani.
Kita lihat dulu apa Raja akan
menjadikanmu selir.
Dengan begitu kau baru bisa
bermimpi untuk meraih pergelangan kakiku.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Maaf?
Bagaimana rasanya memiliki perasaan
yang tidak terbalas.
Setiap hari,
...hatimu akan terluka.
Aku sering melihatnya.
Mana yang lebih sulit?
Untuk membuatnya tetap dekat...
...dan membiarkan hatiku terluka setiap hari,
...atau tidak melihatnya sama sekali?
Aku berharap lupa.
Aku hanya berharap.
Kau yakin So Ah
ada di daftar persembahan?
Ya.
Daftarnya sudah bersama para utusan.
Kapan mereka akan pergi?
36 jam lagi.
Mereka akan berangkat pagi-pagi sekali.
Tidak ada waktu. Aku butuh Guru Lee.
Kau tidak menemukannya?
Ayolah./ Minumlah.
Cepat./ Pelan-pelan.
Ini./ Ya ampun.
Minum, minum./ Tambah lagi.
Sebentar lagi.
Ini supmu.
Bawa kemari.
Cepat.
Aku akan antar. Aku akan antar.
Bukan kau.
Aku melihatnya sendiri!
Tidak mungkin. Jangan bercanda.
Kau pasti salah./
Percayalah padaku.
Aku akan menuangkan minuman untukmu.
Tidak, aku akan menuangkan sendiri.
Lalu, apa yang akan aku lakukan?
Apa tidak enak?
Dia datang terlalu cepat.
Dia hanya mementingkan kepentingan sendiri.
Apa?
Masih ada beberapa wine yang
belum aku minum.
Bisakah aku minum masing-masing
seteguk?
Utusan akan pergi satu hari lagi.
Kita harus menemukan dokumen
Tuan Eun sebelum itu.
Orang suruhanku sudah mencari-cari
di pinggiran Ibukota.
Jika San dikirim sebelum...
...kita membuat dia mentransfer hartanya,
maka semuanya akan menjadi rumit.
Dia berani melawan
tentara Raja.
Aku akan memberitahu sekarang.
Dia akan menghancurkan keluarga kita
suatu hari nanti.
Suruh dia pergi.
Dia bilang akan dikirim ke Yuan.
Perhatikan ucapanmu.
Apa Ratu yang mengatakannya sendiri?
Ya.
Anakmu, Lin,
mengantar Nona San...
...karena perintah Ratu.
Mereka yang membuat keributan
atas apa yang terjadi,
...sama saja dengan
menantang Ratu.
Oleh karena itu, anda
tidak perlu khawatir...
...tentang Tuan Lin
yang melawan tentara Raja.
Tolong katakan padanya aku
sangat berterima kasih.
Aku akan memberitahunya. Permisi.
Kau bisa pergi.
Lin.
Dia banyak membantu kita malam ini.
Kita harus berterima kasih padanya.
Nona San adalah tunanganku.
Aku akan meminta bantuan Raja.
Kalian berdua belum
ada hubungan secara hukum.
Dia pasti sudah menjadi istriku...
...jika Seja Jeoha tidak mengganggu.
Aku akan meminta Raja untuk
membuat dia menjadi wanitaku,
Dia akan berada dibawah kendaliku
jadi dia tidak pernah melakukan ini lagi.
Dan aku akan mengambil harta mereka dan
mengurusnya seolah-olah itu miliknya.
Bukankah menurutmu
Raja akan senang?
Dia sangat menyanyangiku.
Apa Ayah ingat dia
memanggilku dan Nona San?
Dia memanggil kami berdua.
Ayah.
Aku tidak percaya
Kanselir akan seperti ini padaku.
Ini sebuah kehormatan.
Kau.
Kau bekerja untuk siapa?
Apa yang anda bicarakan?
Kau membawaku dan Nona San...
...ke tempat dimana semua
orang ada disana.
Aku hanya memberi anda
jalan pintas...
Dan kau mengunci pintunya./
Aku tidak ingin disalahkan.
Aku tidak bisa menolong kalian. Jika seseorang
melihatku, itu akan membahayakan Ratu...
Orabeoni?
Apa anda baru keluar dari rumah itu?
Baju apa itu?
Kau tidak tahu?
Itu baju kasim.
Apa Tuan Muda ada didalam?
Bukankah dia kasim
yang di istana itu?
Mereka berbeda.
Tuan Muda Ketiga.
Kami harus menemuinya.
Tapi ini sudah larut malam, jadi kami
tidak bisa mengetuk pintu.
Apanya yang beda?/
Yang satu itu memiliki tanda ini,
...dan yang satunya tidak.
Benar?
Kau tidak punya, bukan?
Sudah larut malam.
Kita kembali besok saja.
Aku minta maaf
menyakiti perasaanmu.
Tapi apa itu?/
Apa?
Kepala pelayan Menteri Keuangan./
Memangnya kenapa?
Tentang kotak yang dia bawa.
Ada sesuatu di dalam kotak itu.
Aku sudah melihatnya.
Bagaimana bisa?/
Aigoo.
Aku pasti akan mengambilnya
jika ada emas,
...tapi yang kutemukan hanya kertas.
Kau sudah melihatnya dengan seksama?
Apa itu tidak dilapisi emas?
Dia bilang itu lebih
penting dari hidupnya.
Kau sudah gila?/
Astaga.
Kau lihat itu? Aku tepat sasaran.
Kau tadi melihat orang, bukan?
Iya, 'kan?
Tidak.
Aku minta maaf. Aku menguping.
Apa yang kau dengar?
Dan seberapa banyak?
So Ah...
Tidak, Nona San dikurung.
Lalu Orabeoni menyelamatkannya
dan melarikan diri,
...dan dia tertangkap lagi.../
Jangan khawatir.
Jeoha akan menemukan caranya.
Apakah Nona San akan dikirim?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Bagaimanapun, jika dia
pergi karenaku...
Itu tidak masuk akal.
Kapan kau tahu So Ah
ternyata Nona San?
Sudah lama.
Kau mencintainya, bukan? Nona San.
Aku sudah tahu.
Hati seseorang tidak bisa dilihat.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa?
Ada apa?
Apa Seja Jeoha...
...juga mencintai Nona San?
Aku lihat cara...
...Seja Jeoha menatapnya
sangat berbeda.
Aku terus mengatakan pada diriku
bahwa ini tidak apa-apa...
...karena So Ah lahir dari keluarga rendahan.
Aku katakan pada diriku
tidak apa-apa.
Aku pikir dia hanya menganggapnya seperti
bunga cantik atau anjing imut.
Dan./ Jika tidak, aku akan meminta bantuanmu.
Karena kau juga mencintainya,
...kau pasti membawanya menjauh
dari sisi Jeoha.
Jika tidak, aku
yang akan melakukannya.
Inilah aku, Orabeoni.
Kau selalu seperti
ini saat kecil.
Seperti apa?
Kau mengatakan sesuatu
lalu menangis.
Dan begitu menangis,
kau tidak akan berhenti.
Lalu kau akan tertidur,
bangun, lalu menangis lagi.
Tempat pertama di
hati Jeoha...
...adalah Nona San, bukan?
Entahlah.
Aku pikir...
...tempat pertamanya adalah Orabeoni.
Aku?
Dan./ Iya?
Kau akan segera menjadi Putri Mahkota.
Kau adalah Putri Mahkota yang
dipilih oleh Seja Jeoha.
Jika kau
menjadi cengeng seperti ini,
...maka akan
memalukan Seja Jeoha.
Ya.
Ini perintah Ratu.
Aku tidak akan menerima perintah Ratu.
Dia membutuhkan bantuan saat
mengirim utusan pergi.
Dia meminta Seja Jeoha untuk
segera datang ke Wonseongjeon.
Dia meminta Tuan Muda Lin untuk
Mulai sekarang,
Seja Jeoha hanya boleh berada...
...di istana Seja,
Wonseongjeon,
...dan jalan yang menghubungkan
kedua tempat tersebut.
Aku menemui So Ah tadi malam.
Aku pikir kau sedang dikurung.
Aku kabur.
Aku ahli dalam hal itu.
Itu akan membuat
pelayanmu mendapat masalah.
Mereka kehilangan aku, jadi mereka
tidak mungkin melaporkanku.
Ada beberapa orang yang
berpegang pada peraturan.
Berhenti basa-basi,
dan tanyakan apa yang kau mau.
Apa dia baik-baik saja?
Dia tidak menangis.
Kurasa dia bukanlah orang
yang akan menangis didepanku.
Dia menangis ketika tidur
tanpa sepengetahuan kita.
Aku meminta bantuan Omamama.
Aku membutuhkan
tiga orang untuk melakukan ini.
...dan salah satunya kau, Wang Lin.
Tapi sepertinya ada orang yang tidak
mau bahkan jika aku panggil.
Aku harus bersusah payah
membawa mereka.
Ini namanya penculikan, Ratu.
Kau di sini, Guru Lee.
Anda baik-baik saja, Seja Jeoha?
Aku ingin dia keluar dari sini.
Kita akan membahas sesuatu
yang sangat penting,
...dan aku rasa dia harus pergi.
Setuju.
Tidak banyak orang yang memiliki itu.
Indra keenam.
Jika sudah begini, bisakah
kita menyuruh mereka semua pergi?
Mengapa kita melakukan ini,
kita bisa saja pergi ke Yangonseo.
Aku dengar wine Manyang baru saja tiba.
Aku baru saja mendengarnya.
Mereka mengatakan baunya bisa
menyebar hingga bermil-mil.
Permisi, Guru Lee.
Seja Jeoha./ Ya?
Apa...
...sebenarnya yang anda inginkan?
Maaf?/ Apa anda
menginginkan kekuasaan,
...atau mencari sekutu?
Aku belum mengatakan apa-apa.
Aku mungkin tidak dengar langsung,
...tapi aku punya banyak
murid di seluruh Goryeo.
Itu artinya mereka mengincar
harta Menteri Keuangan.
Seja Jeoha dan Wang
Lin berada ditim yang sama,
...sedangkan yang lainnya
teman dekat Raja.
Pasti ada seseorang
di tengahnya.
Ada.
Dia adalah Song Bang Yeong.
Song In, bukan?
Anda mengenalnya?/
Dia terus menggangguku...
...kapanpun aku dengar apa
yang terjadi di Ibukota.
Aku tahu dimana dia tinggal.
Bar yang disebut "Chiwollu".
Mereka mulai bergerak.
Aku dengar Raja memukul anda.
Apa dia memukul anda?
...atau hanya menampar?
Kau sangat cepat mendapat berita.
Itulah kenapa.
Itu terjadi di istana yang tertutup.
Bagaimana bisa kabar itu menyebar begitu cepat?
Kau tidak percaya padaku?
Aku melihatnya sendiri dengan mataku.
Dan tidak hanya aku saja.
Raja Goryeo...
...memukul Pangeran Mahkota di
depan semua pelayan...
...seperti kasim dan tentara.
Seperti ini./ Astaga.
Seperti ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini seharusnya tidak boleh terjadi.
Dia adalah cucu
Yang Mulia Kaisar.
Dia mewarisi darahnya.
Beraninya dia menyentuhnya?
Dia hanya seorang Raja Goryeo.
Apa itu benar?
Tentu saja. Aku sudah bilang tadi!
Salah satu dari mereka mengatakan...
...dia melihatnya dengan mata sendiri.
Aku tidak tahu akan seperti ini.
Aku bermaksud mengalihkan perhatian
Apamama saat kalian berdua kabur.
Lewat sini.
Beraninya kau menyentuhnya?
Kau...
Kau mau mati?
Lepaskan dia!
Ini perintahku./ Kau tidak dengar?
Kau...
Apa kau ditampar dengan tujuan...
...supaya para pelayan melihatnya?
Kita tidak bisa membuang waktu.
So Ah akan dikirim besok.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Bantu aku dengan rencana selanjutnya.
Aku butuh bantuan kemampuanmu,
koneksi, dan...
Aku tidak mau.
Kau... kau sangat dingin.
Aku tidak ingin berada di
antara anda dan Raja.
Aku tidak tahu mana yang
baik.
Kau memang tidak mengenalku dengan baik...
Entah itu pertarungan untuk kekuatan
atau persekongkolan,
Aku merasa kasihan pada orang-orang
yang akan dikorbankan.
Itu sebabnya aku membawamu kemari.
Bagaimana cara supaya aku...
...meminimalkan jumlah
orang yang akan dikorbankan?
Anda seharusnya jangan melakukan apapun.
Apapun.
Maka tidak akan ada yang dikorbankan.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan melakukan
ini sendiri.
Maaf aku membawamu sejauh ini.
Tapi...
Menteri Keuangan telah...
...mendukung Yongandang secara finansial
selama tujuh tahun terakhir,
...dan aku telah mengajar putrinya.
Kau akan membantuku?
Aku tidak ingin melakukannya sendiri,
...tapi muridku akan membantu anda.
Anda bisa mempercayai muridku.
Lin.
Ya, Ratu.
Muridnya pasti sudah menunggu.
Biarkan dia masuk.
Ya.