Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 22)
Aku diperintahkan untuk datang dan membantu mengirim para utusan pergi,
Putra Mahkota.
Tuan Lee.
Ada apa dengan bajumu?
Aku mendandaninya.
Kau terlihat hebat.
Ini adalah sebuah kehormatan.
Kudengar kau punya bakat unik.
Tidak, itu bukan apa-apa. Aku yakin aku tidak punya sesuatu yang unik.
Aku sudah memberitahunya.
- Kenapa?/ - Apa?
Kita kita akan menetap dalam beberapa hari lagi. Kita perlu mencari alasan...
Jika tidak, So Hwa akan diseret keluar bersama mereka besok pagi.
Apa itu yang mau kau katakan?
Apa?
Kupikir sudah ada rencana.
Kupikir gurumu akan menemukan rencana itu untuk kita.
Kurasa kita harus ...
Oh, jadi rencanamu adalah duduk-duduk dan menunggu rencana orang lain.
Lalu bagaimana denganmu? Kau memiliki bakat unik.
Kau seharusnya melakukan sesuatu, bukan tertangkap.
Maaf, kalian berdua.
Orang-orang yang membatasiku adalah orang tua dari mereka yang bicara.
Apa yang kamu katakan? Apa kamu menyalahkanku?
Kau menyalahkanku, kan?
- Astaga, tidak ada gunanya .../ - Pertama-tama ...
Bersikap baik padamu. Apa kau tahu berapa banyak ...
Bagaimana denganku?
Kita harus pergi dan menyelamatkan Menteri Keuangan terlebih dahulu.
Yang Mulia, kau adalah putri dari Kaisar Agung Yuan.
Pasti sangat mudah bagimu untuk mengeluarkan namanya dari daftar.
Apa kau bertanya kenapa aku mempersulit ini?
Aku cuma ingin tahu kalau butuh hiburan.
Saat Putra Mahkota mulai melangkah,
Bicara, dan mulai mengerti kata-kata,
Aku selalu mengatakan kepadanya kalau dia harus segera menjadi raja.
Jika dia ragu,
Orang lain akan menginjak-injaknya untuk menjadi Raja.
Kurasa dia bukan tipe yang mau mendengarkanmu.
Dia tidak pernah mendengarkan dengan saksama.
Tapi dia datang mengunjungiku dulu.
Dia menginginkan kekuasaan.
Itu terjadi karena dia.
Apa itu semua karena wanita?
Itu adalah motif yang sangat rapuh dan berbahaya.
Kudengar kau guru terbaik. Itu pasti berlebihan.
Apa gunanya bagi seorang pria untuk memiliki sebuah negara ...
Jika dia tidak bisa memeluk sesuatu bahkan wanita?
Kita harus menyergap mereka dan mengeluarkannya sebelum mereka memperhatikannya.
Dia memiliki Kantor Falconry dan orang-orang Raja berada di belakangnya.
Semua akan memburuk saat mereka masuk.
Aku akan menyimpannya dalam pikiranku. Aku akan pergi sekarang.
Rasanya aku akhirnya bersama So Hwa.
- Aku?/ - Siapa lagi yang ada di sekitar sini?
Apa itu tidak apa-apa?
Ya, kerja bagus.
Bisakah kau benar-benar melakukan ini sendirian?
Aku akan pergi bersamamu jika aku tidak dikurung.
Oh, beri aku waktu sebentar.
Tunggu.
Gaunmu cantik untuk dilihat, tapi ...
Terlihat sangat tidak berguna.
Apa yang ingin kamu katakan?
Benar, Ayahku menderita penyakit kronis.
Ini berhubungan dengan jantung, jadi dia tidak bisa stres.
Apa dia butuh obat?
Ada pil yang harus diminumnya.
Dokter kita tahu.
Aku akan membawa satu.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Baik.
Apa Putra Ketiga Kanselir di dalam?
Kuharap orang-orangmu akan menjawabnya dengan jujur.
Apa yang disapu? Kenapa kamu menyapu tanah?
Ada seseorang yang melihat, seperti yang kau katakan,
Dan dia mengambil umpannya.
Dia benar-benar mengikutiku.
Mereka membuatku melakukan berbagai hal sekarang. Aku ini apa? Umpan?
Inilah sebabnya aku diam.
Yeom Bok ...
Bicara tentang kasim dan pisau.
Aku akan menutup mulutnya.
Aku akan melakukannya dengan seksama, aku bersumpah.
Lebih cepat.
Apa kau mengikuti?
Iya nih. Dia membelakangi.
aku disuruh tidak melihat ke belakang.
Apa kamu sudah makan?
Aku akan menyuruh orang-orangku untuk memperlakukanmu dengan baik.
Aku sangat menikmati makanannya.
Tapi kau tidak mau berbicara.
Jika itu tentang aset putriku,
Aku sudah menyuruhmu untuk bertanya padanya.
Itu lebih sulit dari yang diharapkan.
Raja menjadi sangat marah sehingga ...
Aku tidak bisa mengeluarkannya dari istana.
Apa kau tahu siapa yang dipanggil Putra Mahkota tadi malam?
Haruskah aku?
Dia meminta Tuan Lee Seung Hyu.
Itu berarti...
Pengkhianatan.
Bahkan jika itu tidak benar, itu bisa dibuat-buat agar terlihat begitu.
Jadi?
Jika kau tidak ingin terlibat, berikan kekayaanmu dan pergi.
Jika aku menolak?
Pertama,
San akan dikirim ke Yuan,
Dan kau akan ditemukan tewas di selokan di suatu tempat.
Yang kedua. Pemberontakan Putra Mahkota akan terungkap,
Dan semua yang mendukungnya, termasuk keluarga dan budakmu,
Akan dibunuh. Yang ketiga.
Kekayaan yang kau coba dengan keras untuk menjaganya tetap aman ...
Akan disita.
Apa kau bisa membayangkannya sekarang?
Itu berarti,
Jika itu semua disita,
Kau juga tidak akan mendapatkan apa pun.
Apa aku salah?
Mereka menemukan pelayannya.
Aku yakin.
Siapa dia?
Mereka tampak seperti pejuang.
Penjaga Putra Mahkota.
Mungkin di situlah mereka pergi setelah meninggalkan Geumgajeong.
- Berapa banyak?/ - Sangat banyak.
Aku tidak menghitungnya.
Kumpulkan semua anak buahmu.
Sekarang, sebelum dia pergi!
Siapa kau?
Ada ruang terkunci.
Menteri Eun. Menteri Eun.
Menteri Eun, aku Wang Lin.
Tuan Lin.
Obat resepmu.
Kurasa mereka tahu.
Permisi.
Putriku.
Dia aman, dan dia mencemaskanmu.
Murathai, kau sangat sulit untuk ditemui.
Apa putri kita baik-baik saja?
Aku membawa asisten dan kepercayaannya, Nona Eun San.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Berani-beraninya kau meletakkan tanganmu padanya!
Aku ingat dimana tempatnya.
Ini dari Yang Mulia, Ratu.
Ini bukan hanya ginseng biasa.
Ini adalah ginseng Goryeo.
Tumbuh di laut, kualitasnya hanya ...
Lihat saja.
Baunya juga berbeda.
Ini khusus untukmu.
Putri kami sangat murah hati.
Yang Mulia sedang merencanakan perjamuan yang sangat mewah ...
Untuk menyambutmu malam ini
Kupikir ini akan menjadi salah satu yang terbesar ...
Yang pernah kita saksikan.
Aku tidak yakin apa aku harus memberitahukan hal ini padamu.
Aku tidak punya orang lain ...
Untk curhat.
Tuan Putri.
Kenapa kau menangis?
Yang Mulia, Ratu ...
Begitu ...
Dia sangat kesepian.
Aku mendengar desas-desus itu.
Dia selalu sendirian di kamarnya.
Saat anaknya,
Putra Mahkota, mengunjungi dia sekali sehari,
Itu yang memberinya kekuatan untuk bertahan hari ini.
Tapi sekarang setelah dia dihukum, mereka tidak bisa bertemu.
Di sana. Lihat ke sana.
Oh Sayang.
Sekarang, aku harus ...
Melakukan perjalanan jauh ke Yuan.
Bagaimana Ratu ...
Berhasil bertahan tanpaku?
Aku harus pergi. Ratu sendirian.
Rumahku.
Eun Young Baek.
Begitulah manusia.
Perlakukan mereka dengan sopan, dan mereka menipumu.
Ikuti hukum, dan keinginan melanggar hukum untuk menginjak-injakmu.
Begitulah manusia.
Jadi..
Kesopanan dan hukumku ...
Berakhir disini.
Lihat. Di sana.
Itu pasti untuk perjamuan.
Kudengar putri kami sedang menyiapkan perjamuan terbesar untuk menyambut kami.
Aku sangat bersemangat.
Ini akan menjadi sangat hebat.
Bagaimana dengan Putra Mahkota?
Dia tidak sehat.
"Apa yang terjadi?"
Selamat datang.
Penyakit apa yang dia derita?
Dia hanya tidak sehat.
Dia stres ...
Dan sangat tidak bahagia.
Aku bisa membayangkan apa yang sedang kau alami.
Kau pasti merasa sangat terluka dan dibohongi.
Itulah kenapa kau sakit di tempat tidur.
Maaf, kau harus melihatku seperti ini.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Aku butuh bantuanmumu.
Aku akan melakukan apapun.
Aku akan kembali ke Yuan dan berbicara dengan kakekmu.
Apa pun yang kau butuhkan, bahkan jika itu menjadi prajurit,
Aku akan membesarkan satu untukmu, Yang Mulia.
Hancurkan daftar itu untukku.
- Maaf?/ - Daftar upeti.
Apa ini tentang wanita muda yang kau temui sebelumnya?
Tepat.
Kau benar-benar orang yang luar biasa.
Yang mulia. Wanita-wanita yang ada dalam daftar sudah menjadi milik kakekmu.
Jika aku menghancurkan daftar itu, aku harus melakukannya atas diriku sendiri.
Yang Mulia !
Aku baik-baik saja.
- Utusan Utama/ - Ya, Yang Mulia.
Gadis itu ...
Teman satu-satunya Ibuku dan orang kepercayaannya.
Aku adalah Putra Mahkota yang tidak berdaya,
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa untuknya.
Aku merasa sangat bersalah dan malu.
Daftarnya sudah di dalam peti yang terkunci.
Karena itu...
Apa ini bukan daftar?
Kau bisa membakarnya di atas api itu.
- Lapangan ginseng di Pulau Ganghwa./ - 300 plot.
Itu semua atas namamu.
Itu harus menghasilkan jumlah ginseng yang luar biasa setiap tahunnya.
Goryeo ginseng.
Benar, kau bisa menyimpan ini,
Dan bakar itu.
- Apa kamu dengar itu?/ - Iya.
Tunggu sebentar lagi.
Utusan Utama akan memberitahu Raja pada akhir perjamuan.
Bagaiana kalau dia tidak akan menerima upeti tahun ini?
Tepat.
Seseorang akan datang ke penjara.
Untuk mengeluarkanmu.
Aku akan menunggu di luar.
Kamu harus pergi.
Iya. Aku akan meninggalkanmu.
Tunggu.
Pakai ini.
Penjaranya dingin dan lembab.
Aku tidak berani memakai jubahmu.
Itu tidak apa-apa.
Pakailah, supaya yang lain takut.
Aku tidak akan melupakan apa yang kamu lakukan ...
Untuk Ayahku dan diriku.
Sekarang, pergi.
Tenang dan tunggu.
Jang Soo, kawal wanita itu kembali.
Lin dan aku harus bicara.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan menemuimu segera.
Haruskah kita minum?
Sesuatu yang mahal saat So Hwa tidak ada.
Apa yang lucu?
Dia adalah Putra Mahkota. Kerajaan yang berdiri tegak.
Aku sangat kasar padanya.
"Hei, kamu datang kemari dan duduklah."
"Minumlah Han Chun, tunggu lebih lama lagi."
Apa?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin kau tidak tahu? Dia terlihat seperti Putra Mahkota.
Di depan.
Dari semua sisi, dia terlihat ...
Kau bisa bertarung?
Pergi dan dapatkan bantuan.
- Bagaimana denganmu?/ - Pergilah.
Minum.
Untuk sementara,
Aku mempertimbangkan untuk mengusirnya.
Itu menyenangkan saat itu berlangsung,
Dan itu harus menjadi akhir dari itu.
Saat bunga mekar,
Itulah puncaknya.
Salah satu yang mulai layu ...
Cara terbaik untuk tidak melihat.
Saat kau mulai melihat bunga yang layu dan membusuk,
Itu akan menyakiti kenangan bunga dalam mekar penuh.
Aku berusaha sangat keras untuk berpikir sedemikian rupa.
Kalau begitu...
Kenapa kamu memegangnya?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa pergi bahkan sehari tanpa dia.
Apa kamu memintanya ...
Apa dia akan tinggal di sisimu?
Tidak.
Belum waktunya.
Bagaimana jika dia bilang tidak ...
Kapan kau akan bertanya padanya?
Itu tidak dapat membantu.
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa terus hidup tanpa dia.
Apa kau akan membuat rumah besar untuknya?
Iya.
Bagaimana jika dia tidak bahagia?
Bagaimana jika dia tidak bahagia di rumahmu?
Itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Kenapa kau bilang,
Kalau dia mungkin tidak bahagia ...
Disampingku?
Siapa kau?
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Nona Muda itu ...
Dia telah diculik.
Diculik?
Tutup gerbang istana! Pastikan tidak ada yang keluar!
Mintalah bantuan Wonseongjeon!
Tidak ada yang keluar melalui gerbang selatan.
- Bawa kudaku./ - Ya, Yang Mulia.
Orang itu.
(The King Loves)
Aku akan menurunkan Putra Mahkota.
Haruskah aku memberikannya padanya?
Dan semoga kau dan aku ...
Berkeliaran sepanjang sisa hidup kita?
Yang Mulia !
Diam. Jangan bergerak.
Aku takut.
Kalau aku tidak akan menemukanmu.
Kau seharusnya tidak membuatku jadi seperti ini.
Apa ini...
Sifat aslimu?
Jika kau takut, kau seharusnya sudah puas ...
Sementara aku terus menunduk untuk memainkan anak bodoh itu untukmu.