Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 23]
Tidak ada orang yang keluar
lewat gerbang selatan.
Bawa kudaku./ Ya.
Orang itu.
Hentikan tandunya!
Siapa yang didalam?
Orang ini tidak...
...melihat kebelakang sama sekali
meskipun orang-orang...
...teriak dan lari.
Biarkan kami pergi.
Dia terluka.
Beraninya kau menyentuhnya?
Lebih baik kalian
membiarkan kami pergi.
Singkirkan pedangmu dari So Ah,
...dan keluar.
Sekarang!
Jika ini menjadi masalah yang lebih besar,
maka posisimu akan bahaya.
Kau tidak apa-apa jika begitu?
Kau.../ Jeoha.
Ini perintah Raja.
Sepertinya sudah terlambat.
Seja Jeoha.
Anda harus mundur.
Ini perintah Raja.
Mereka semua mendapat
perintah dari Raja.
Berhenti. Hentikan.
Kau sudah bersamanya?
Ya.
Aku sudah mendapatkannya.
Apa yang kalian lakukan?
Bawa mereka.
Lepas. Lepaskan!
Beraninya kau melarangku?
Jika anda tidak mematuhi perintah Raja,
Bagaimana anda akan
menangani akibatnya nanti?
Anda harus kembali ke istana.
Aku akan memberitahu Raja...
Kalian... kalian...
...seharusnya tidak membuatku
marah.
Dengan begitu, aku
tidak akan melawanmu,
...dia, dan Apamama.
Itu artinya...
Kau akan menyesali ini.
Raja.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia ini memang selalu bersikap
berlebihan.
Seja Jeoha.../
Aku tidak akan menemuinya.
Berapa kali aku harus memberi tahumu?
Aku menyuruhnya diam di kamar.
Aku rasa dia sudah kehilangan akalnya.
So Ah! So Ah!
Dimana kau, So Ah?
Jawab aku!
So Ah!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Minggir!/ Seja Jeoha.
Raja memerintahkanku
untuk membawamu menemuinya.
Kau pasti sudah kehilangan akal,
beraninya menghancurkan istanaku.
Orang gila telah menculik
salah satu rakyatku.
Aku dengar dia lari kesini.
Mengapa kau tidak mematuhi
perintah kurunganku?
Aku harus menemukannya.
Tolong izinkan aku.
Dia bukanlah orang
yang harus kau cari.
Dia adalah buktiku.
Anda sudah tahu tentang ini?
Kau pikir aku tidak tahu apa yang
kau lakukan di belakangku?
Aku tidak tahu perkataan
apa yang dikatakan manusia licik itu, tapi...
Tidak ada yang lebih buruk
dari pengkhianatanmu.
Apa sulit bagimu
untuk menunggu?
Apa kau tidak bisa
menunggu sampai aku mati?
Apa yang sudah
anda dengar?
Tutup mulutmu.
Aku tidak ingin mendengar apapun.
Ini semua karena kau.
Kau ikut campur hubungan
Ayah dan anak.
Lihat.
Seja Jeoha, yang sangat
baik hati, sekarang berani melawan.
Apa kau akan keluar
dan memperburuk keadaan?
Apamama./
Tutup mulutmu!
Kau...
Akulah Raja yang membawa
perdamaian di Goryeo...
...setelah 100
tahun kehancurannya.
Jika bukan karena aku,
negara ini pasti...
...sudah lenyap seperti negara-negara
lain di perbatasan.
Kau tahu bagaimana
cara aku melindungi Goryeo?
Aku mengemis kepada Kaisar
meski dihina.
Aku mengemis padanya
selama lima tahun.
Jika anda bicara
tentang Omamama...
Ya, begitulah cara
aku menikahi Ibumu,
Putri Kaisar!
Hentikan.
Aku rasa ini belum cukup,
itu sebabnya aku memilikimu.
Hentikan./
Aku lahir untuk Goryeo.
Tolong hentikan!
Dan sampai sekarang, istriku
bertindak kejam padaku,
Anaknya selalu mengincar
posisiku,
...dan dia bahkan datang dalam
mimpi untuk mencekikku.
Anda menghina Ibuku...
...di hadapan dia?
Rakyatku mengatakan...
...bahwa mereka
sangat mengkhawatirkanku.
"Sebentar lagi..."
"Anjing kampung akan
memerintah negara ini."
"Dia sudah memiliki 2 dari
3 yang dia butuhkan."
Jeoha.
Anda harus tenang.
Apa kau ingin Goryeo diberikan kepada
orang seperti dia?
Mereka mengambil tanah rakyat,
...memperbudak putra mereka,
...dan melakukan kekerasan pada
putri mereka.
Apa...
Apa yang bisa
anda lakukan selain...
...tidur dan pergi berburu?
Kau...
Dia pasti sudah gila,
dan ingin membunuhku.
Jika anda takut, anda
seharusnya sudah puas...
...ketika aku terus menunduk
seperti anak bodoh padamu.
Lancang.
Anda seharusnya
tidak melakukan apapun...
...supaya tidak membuat aku atau kakekku,
Kaisar Yuan marah.
Apa kau sekarang...
...menunjukkan sifat aslimu?
Ya.
Dia masih didalam.
Pengawal kita sudah
berjaga disetiap tempat.
Mereka
akan bergerak malam ini.
Aku akan berjaga-jaga.
Baik.
Kau bisa membawa
penjaga Ratu.
Jeoha.../
Hentikan.
Apa yang kau bicarakan...
Aku tahu apa yang
akan kau katakan.
Hentikan.
Pergilah dan bawa So Ah.
Apa yang terjadi?
Aku lebih peduli dengan...
...apa yang akan terjadi nanti.
Apa dia putri
Menteri Keuangan?
Ya, Raja.
Wanita yang hampir
menikahi Wang Jeon?
Bukankah kau wanita
yang pernah aku undang?
Kau memakai cadar.
Ya. Itu dia.
Tapi...
...Seja menginginkan
harta Tuan Eun,
...sehingga dia menghentikan
pernikahannya,
...menculiknya, dan mencoba
menyakitinya?
Benar.
Itulah mengapa...
...aku menyelamatkannya.
Dia terluka dalam pertarungan itu.
Raja, itu...
Tidak apa-apa, Nona.
Kami akan melindungimu
mulai sekarang.
Aku tidak percaya binatang
itu ternyata Seja.
Mereka berbohong
padamu, Raja.
Seja Jeoha bukanlah
orang seperti itu.
Dia adalah Rajamu.
Kau hanya boleh bicara
jika diizinkan.
Sekretaris Asisten Kerajaan./ Ya, Raja.
Aku akan
menurunkan tahta Seja.
Buat perintah tertulis
di perkamen.
*media untuk menulis yang dibuat dari kulit binatang.
Aku akan melaksanakan
perintah anda.
Raja. Raja.
Mengapa anda malah mempercayai mereka
bukannya anak anda?
Ayah macam apa
yang akan melakukan itu?
Merekalah orang yang menculikku.
Mereka berbohong untuk
menjebak Seja Jeoha.
Kenapa anda tidak sadar?
Jika ada yang mengatakan Seja
tidak boleh diturunkan,
...buat dia untuk
melihat buktinya.
Jelaskan bagaimana Seja
mencoba menyakitinya...
...untuk mendapatkan
harta Ayahnya.
Tidak, Raja.
Aku akan melaksanakan
perintah anda.
Dan juga,
Jika dia terus
berbicara omong kosong,
...potong lidahnya.
Orang-orang akan mengira itu
tindakan Seja.
Utusan sudah menunggu anda
di jamuan makan.
Ini jebakan.
Jebakan?
Kau berjalan ketika
mau mengantarnya.
Mereka sedang menunggu di
tandu yang sangat mencolok?
Ya.
Di kereta yang menghalangi
jalan itu ada kepala naga.
Pria berpakaian hitam
berkerumun di sekitar kami.
Itu tandu kuda,
...dan mereka belum
meninggalkan istana...
...ketika kau tertangkap sedang
jalan kaki?
Benar.
Anda mengatakan
Song In merangkul So Ah?
Anda pasti telah
dibutakan oleh amarah,
...dan saat itulah
Sekretaris Asisten Kerajaan...
...muncul, berteriak
itu perintah Raja.
Ini perintah Raja.
Mereka semua diperintahkan
oleh Raja.
Itu jebakan.
Anda berjalan tepat
sesuai rencananya,
...dan mengancam Raja, seperti
yang mereka inginkan.
Menurut anda
apa yang akan terjadi nanti?
Apa aku akan diturunkan?
Tidak mungkin.
Dia benar.
Begitu matahari terbit,
...seseorang akan
menyiapkan perintah tertulis.
Apa yang harus kita lakukan?
Anda harus
melihat targetku ini.
Guru Lee.
Kau sudah melihat gambarannya, jadi
beritahu kami langkah selanjutnya.
Aku sudah katakan
pada anda.
Aku tidak ingin terlibat.
Aku memberimu salah satu muridku
sebagai gantinya.
Murid itu
telah bersama Raja...
"2 dari 3".
Apamama mengatakan...
Aku sudah punya 2 dari 3.
Apa 2 itu, dan apa yang ke-3?
Tuan Lin?
Apa?
Aku tidak mendengar
kau bernafas.
Pengawal Ratu sudah berjaga-jaga
digerbang selatan dan barat.
Baik.
Jangan khawatir.
Nona San adalah
orang yang kuat.
Dia pasti
bisa mengatasinya.
Aku terus teringat.
Iya?
Sepertinya...
...aku pernah seperti ini.
Aku terus teringat itu.
Kau baik padaku selama ini.
Bahkan disaat aku hanya seorang
pembantu.
Mengapa?
Karena kau...
...wanita yang dicintai Tuanku.
Dia minta tolong padaku.
Aku seharusnya tidak...
...membiarkan dia pergi saat itu.
Dia masih didalam.
Masuklah.
Saat dia tahu siapa dirimu,
...dia pasti...
...sangat senang.
Aku selalu memikirkannya.
Dan setiap kali,
...memikirkannya,
aku merasa senang.
Bagi seorang murid
ilmuwan terkemuka,
...kau sepertinya tidak tahu
apa yang boleh dikatakan.
Anda seharusnya diam
saat aku memberi tanda.
Anda hanya
memperburuk keadaan.
Aku berjalan bersama
dua orang gila,
...dan kau sangat berisik.
Sini.
Aku rasa lukamu cukup parah.
Kau mungkin merasa pusing atau mual.
Kau harus istirahat.
Aku akan membuatkan obat,
...jadi pastikan untuk meminumnya.
Itu Tuan Wang Jeon.
Benar, bukan?
Nona San.
Aku langsung kemari
setelah mendengar kabar itu.
Kudengar kau terluka.
Kau tak apa?
Kau harus membawanya.
Aku akan pergi nanti.
Banyak yang harus kulakukan
malam ini.
Aku harus mengumpulkan harta dan
mendengarkan cerita secara langsung.
Aku sudah menyelamatkannya dari
kejahatan Seja,
...dan telah melindunginya.
Dia adalah milikku.
Aku akan mengadakan rapat dewan.
Kau bisa memberikan kesaksian
itu di depan Menteri.
Aku mengerti.
Apa kau menyuruhku pergi
begitu saja?
Kudengar dia belajar bela diri.
Bagaimana jika dia menyerangku?
Aku tidak bisa membuatnya pingsan karena
akan menyusahkanku,
...jadi aku akan mengikat tangannya./
Ya.
Aku akan melakukannya.
Aku harus lewat mana?
Ah.
Tunggu disana.
Siapa yang kau kawal
dan kemana?
Itu bukan dia.
Hoho, hati-hati.
Tunggu sebentar lagi.
Ini semua akan berakhir.
Seja akan diturunkan, dan
aku akan dinobatkan sebagai gantinya.
Ah, sampai hari ini
aku masih kesal.
Apa itu 7 atau 8 tahun lalu?
Kita pasti sudah menikah
jika Ayahmu tidak diam begitu saja.
Bukan itu saja. Jika dia lebih membantu
kita saat itu,
...kau pasti sudah
menjadi Putri Mahkota.
Kau akan memiliki tiga istana dengan
dayang yang melayanimu.
Itu akan menjadi surga bagimu.
Mengapa kau mengalami
kekacauan ini?
"Sahyeol", "Ahyeol".
Iya?
"Onhyeol" dan "Tonghyeol".
Apa yang kau bicarakan?
Di antara itu semua, jika kau memasukkan
jarum ke titik sahyeol, kau akan mati.
Seperti ini.
Seperti apa?
Disinilah sahyeol.
Jika kau menjerit atau bergerak, aku
mungkin akan terkejut dan menusukmu.
Lalu kau akan mati.
Pergilah dulu.
Kami akan mengurus ini.
Menteri Keuangan baik-baik saja.
Dia bersama Guru Lee.
Apa kau terluka?
Aku takut...
...tidak bisa
menemukanmu.
Mengapa dia berdiri di malam
yang dingin ini?
Dia sering seperti itu.
Dia menatap...
...dalam kegelapan
sepanjang malam.
Anda disini.
Bagaimana dengan para Utusan?
Aku memutuskan untuk menunda
keberangkatan mereka selama tiga hari.
Itulah yang bisa aku lakukan.
Lalu, aku seharusnya melakukannya
dalam tiga hari ini.
Lebih baik jika
takdir itu seperti pohon bambu.
Kau bisa melihat siapa
yang ada di sisi yang lain...
...dari pohon bambu itu
secara sekaligus.
Tapi orang bilang, takdir
itu seperti benang merah.
Kenapa anda tiba-tiba
membicarakan ini?
Benang merah
mudah kusut,
...sehingga kau tidak bisa menggunakannya
sesuai keinginanmu.
Dan terkadang, ia terikat.
Tidak apa-apa. Jika dia kusut,
aku akan merapikannya.
Jika dia terikat, aku bisa
mengikat mereka bersama.
Masalah hati seseorang berada
di luar kendali kita.
Itu sesuatu yang akan menembus
hatimu lebih daripada pedang.
Jadi...
Apa dia mengatakan
aku tidak ada di sana?
Apa aku tidak ada
di dalam hatinya?
Apa itu yang
dia katakan?
Orabeoni.
Kudengar Jeon Orabeoni
baru saja kembali,
...dan dia sangat marah.
Selamat datang.
Kamarku adalah satu-satunya
tempat yang tidak dimasuki Jeon Orabeoni.
Dia tidak pernah masuk ke sini.
Dia mungkin tidak tahu
di mana letak kamarku.
Kenapa anda berdiri?
Ya.
Minumlah obatnya.
Itu bagus untukmu yang baru saja terkejut.
Itu akan membuatmu
mengantuk, jadi tidurlah dengan nyenyak.
Terima kasih.
Aku minta maaf sudah
merepotkan tengah malam begini.
Aku dengar ini semua
demi Seja Jeoha.
Jadi aku harus
berterima kasih pada anda.
Dia akan segera
menjadi suamiku.
Benar, bukan?
Benar.
Kalau begitu, aku
menerima rasa terimakasihmu.
Minumlah obat anda.
Orabeoni dan Seja Jeoha
sering terluka...
...ketika berlatih
bela diri bersama.
Aku yang mengobati mereka, jadi aku punya
banyak obat.
Bisakah kau berbicara
seperti biasa saja?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Anda berasal dari keluarga terhormat, dan
juga teman kakakku.
Apa anda terkena pedangnya?
Ah...
Aku terkena saat ingin melarikan diri.
Aku seharusnya menangkisnya.
Sepertinya aku harus berlatih lebih keras.
Orabeoni.
Ya?
Ambil ini.
Bersihkan darahnya.
Aku harus mengambil lebih banyak obat.
Dan, ini...
Dia sangat ahli dalam hal ini.
Kapanpun aku terluka atau
sakit, dia akan merawatku.
Berikan padaku. Biar aku saja.
Rambutmu...
Biar aku saja
dan kau bisa pergi menemui Seja Jeoha.
Mereka akan mengadakan
rapat dewan.
Mereka akan membuat
tuduhan palsu...
...dan menurunkannya.../
Diam.
Jangan bergerak.
Dia pasti sudah memperkirakan itu.
Dia sudah tahu.
Terkadang, aku berharap dia
berhenti memikirkan itu.
Tapi sepertinya dia tidak
mampu.
Dia terus berpikir...
...setiap saat.