Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 24]
Ini bisa terinfeksi...
...jika kau menyentuhnya.
Selamat malam.
Kau begitu lagi.
Menangis ketika tidur.
Han Chun?
Ya, ini aku.
Ini pasti mimpi.
Ini bukan mimpi.
Han Chun.
Aku harus mengembalikan ini.
Apa?
Burung.
Burung?
Barang yang kau berikan padaku.
Dia menunggumu.
Apa tidurmu nyenyak?
Jangan.
Iya?/ Aku memerintahkanmu
untuk tidak membungkuk.
Aku tidak mau melihatnya.
Aku akan menuruti perintahmu.
Tidurmu nyenyak?
Aku tidur dengan nyenyak.
Lin pergi menemui mereka.
Ayahmu Menteri
Keuangan, dan Guru Lee.
Menemui mereka?
Mereka menuju ke
tempat Guru Lee.
Aku mengirim beberapa penjaga bersama
mereka, jadi mereka akan aman.
Bagaimana cara aku bisa membalas.../
Jangan bicara begitu.
Aku tidak mau mendengarnya.
Apa itu perintah Seja Jeoha?
Ya.
Orang-orang yang menyergapmu adalah
Song In dan pria bertato ular.
Wanita yang disamping Raja
juga berada di pihak mereka.
Bu Yong.
Mereka ingin anak Kedua
Kanselir menggantikan posisimu.
Itu sudah dari dulu.
Lalu?/ Lalu apa?
Mengapa kau disini sekarang?
Raja sangat marah.
Dia ingin menurunkanku./ Benar.
Apa yang harus aku lakukan?
Iya?/ Kau sudah lupa?
Aku memberimu hak
untuk membunuhku.
...jadi kau harus memutuskan ini.
Memutuskan apa?
Tempatku sebagai Putra Mahkota.
Apa aku harus memberikan padanya?
Dan apa kita harus...
...pergi bersama
disisa hidup kita?
Aku datang untuk menanyakan itu.
Kita bisa pergi ke samudera
dan pegunungan.
Dan mengunjungi negara-negara jauh.
Jeoha.../ Wine yang terkenal.
Kita bisa mencari dan mencicipi semuanya.
Bukankah itu
perjalanan yang menyenangkan?
Haruskah kita melakukan itu?
Dia akan menjadi suamiku.
Benar, bukan?
"Jika Seja Jeoha goyah,"
"maka itu akan menjadi malapetaka."
Lalu aku diberi perintah,
"Bantu dia."
"sehingga dia tidak goyah."
Tidak goyah?
Ya.
Kau akan membantuku?
Tentu.
Ini punyamu./
Ayo kita pergi.
Aku butuh bantuanmu.
Kemari.
Aku kesana.
Jeoha, aku
membawakan bubur susu.
Anda setidaknya harus makan sedikit.
Pergi.
Aigoo.
Anda tidak bisa bangun?
Anda harus bangun dan
makan, Jeoha.
Ratu yang menyiapkan
bubur ini sendiri.
Tolong dimakan.
Ini...
...sup nasi terbaik.
Terbaik di Goryeo.
Kaldu ini kaya rasa dan manis.
Ini akan membuatmu berenergi.
Dia di sini.
Saudaraku./ Saudaraku!
Apa yang kau
lakukan selama ini?
Kau jauh lebih tampan.
Apa yang terjadi padamu?
Kau kehilangan berat badan.
Hanya kulit dan tulang.
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah.
Kesini.
Mereka terlalu...
Terlalu dekat.
Kalian pernah bertemu sebelumnya.
Salah satu murid Guru Lee.
Dia.../ Aku ingat.
Kau mengalahkannya
ketika bermain hoki.
Yang disebelah ini sahabatnya.
Kalian tidak merasa kepanasan
berdekatan begitu?
Jika kau bisa mengatasi
tentara Eungyang dan Yongho,
...pasti akan mudah.
Saudaraku ini akan bertindak
sebagai utusan Guru Lee.
Semua orang pasti mengenal
Guru kami...
...setidaknya pernah bertemu sekali.
Kami memiliki saudara tentara
Eungyang.
Dia salah satu
Asisten Komandan,
...dan dia memberi kami
berita buruk.
Pengawal Raja...
...memiliki lebih banyak makanan dan senjata
daripada mereka,
...tapi barak pangkalan lain seperti...
...tentara Eungyang tidak pernah dipasok.
Mereka memiliki sedikit makanan,
pakaian,
...dan senjata.
Ruang Perburuan mereka memiliki hak untuk
mendistribusikan persediaan.
Mereka adalah pengawal Apamama
dan orang-orang jahat.
Mereka menjual
persediaan di pasar,
...dan tentara diberi makan biji-bijian
yang sudah lama.
Bukalah karung,
...dan akan keluar
cacing dan kutu.
"Mereka memberi kita
protein dengan gandum."
Itulah yang mereka pikirkan.
Jadi kadang-kadang,
...agar mereka bisa makan,
...mereka terpaksa mencuri.
Mereka melepas seragamnya, dan
memakai masker seperti pencuri.
Apa mungkin.../
Mereka mencuri milik Pengawal Raja.
Para Komandan menutup mata mereka.
Dengan bantuannya,
...apa bisa kejadian langka
itu terjadi malam ini?
Apa?
Pengawal kami cukup terkenal.
Sangat terkenal.
Mereka sangat terampil.
Seberapa bagus mereka?
Mereka berpindah seperti bayangan.
Mereka tidak pernah terlihat.
Itulah mengapa...
...kami disebut bayangan.
Raja mengirim orang-orang
terbaiknya untuk melacak mereka.
Tapi dia tidak
menemukan bayangannya.
Itulah mengapa...
...kami disebut bayangan.
Malam ini, kita makan pangsit daging./
Pangsit kimchi.
Pangsit daging./
Kita sudah makan pangsit daging kemarin.
Aku ingin makan daging lagi.
Kau sangat egois.
Pencuri.
Tangkap pencuri ini.
Minggir!/
Tidak.
Serang!
Siapa kau?
Apa kau...
...pernah mendengar
pengawal bayangan?
Sial.
Kami akan menyandera teman-temanmu.
Beritahu Komandanmu.
Jika dia tidak menemui
kami hari ini,
...maka Pengawal Raja akan menemuimu.
Kami hanya pencuri.
Kami tidak memiliki Komandan.
Aku yakin kau punya.
Komandan Tentara Eungyang.
Jika Tuanku...
...mendengar apa yang terjadi,
dia pasti akan bingung.
Tentara Eungyang berpakaian
sebagai pencuri...
...untuk mencuri persediaan
Pengawal Raja.
Tuan pengawal bayangan...
Sebelum matahari terbenam hari ini.
Datanglah ke Geumgajeong.
Ya, ya, semuanya baik-baik saja.
Burung hanyalah burung.
Eo Min Taek adalah Komandan
Tentara Yongho.
Dia mengurus Ruang Perburuan./
Tidak itu saja...
Dia dengan mudah mengambil apa
yang dimiliki anak buahnya.
Dia bahkan membayar lebih kurang dari...
...bayaran kecil yang mereka
dapatkan karena berbagai alasan.
Lim Chi Young bertugas di
bawahnya sebagai Jendral.
Ada banyak cerita menarik tentangnya.
Setiap hari, dia...
...merendam beras tentaranya dengan air.
Sehingga Komandan tidak
bisa menerimanya.
Dia memihak anak buahnya.
Karena itu, dia dipenjara, dihukum,
...dan diturunkan pangkatnya.
Jenderal Lim Chi Young.
Itu benar namaku,
...tapi tidak dengan pangkatnya.
Kau siapa?
Apa mereka...
...pengawal bayangan?
Sudah kuduga,
...kau mengenalinya.
Anda... Seja Jeoha?
Jeoha.
Aku Komandan Tentara Eungyang.
Aku diberitahu kalau pengawalku ada di sini.
Beraninya kau?
Kau memang Komandan yang baik.
Kau bisa saja tidak
peduli pada pengawalmu.
Seseorang menyebut...
...nama Seja Jeoha
dan mengancam mereka.
Lim Chi Young.
Mengapa kau di sini?
Dia adalah Seja Jeoha.
Sungguh?/ Komandan Tentara Eungyang
Ko Sung.
Jeoha.
Aku membutuhkan tentaramu.
Bisakah aku memakai tandamu?
[Komandan memiliki tanda khusus.]
Tidak bisa.
Untuk satu hari?
Bolehkah aku
mengajukan pertanyaan?
Tentu.
Apa anda merencanakan pemberontakan?
Ini adalah tombak
para tentaramu.
Ujungnya terlepas, jadi
diikat dengan kain.
Kapan terakhir kali kau
mendapat senjata baru?
Musim semi lalu.
Gaji?
Empat bulan lalu.
Dan makanan?
Jika anda merencanakan
pengkhianatan,
...aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan melindungi Raja.../
Lindungi dia.
Tapi kita harus
menyingkirkan orang-orang bersama Raja.
Dengan begitu kau bisa
melindungi Rajamu...
...dan bangsanya.
Sambil menikmati makananmu,
...aku akan membawa senjata
dengan pisau yang tajam.
Anda ingin...
...menyerang orang-orang Raja?/
Ya.
Dengan tanda khususku?
Dan Komandan Lim.
"Komandan Lim"?
Aku baru saja menangkap
Komandan Tentara Yongho.
Dia adalah Komandan baru.
Kau mau meminjamkan otoritasmu?
Hanya satu hari.
Perintah tertulisnya
sudah selesai kemarin...
...dan tinggal diberikan.
Pengumuman itu ditulis
pada malam hari.
Aku yakin Raja akan menerimanya
hari ini.
Dia memberi perintah pagi ini.
Akan ada rapat dewan
yang dihadiri semua orang.
Dengar.
Ya, Ratu.
Jika kau ingin tahu apa yang
direncanakan oleh aku dan anakku,
...tanyakan saja langsung.
Aku tidak berani
melakukan hal seperti itu.
So Ah.
Kau tidak ingin menyemangatiku sebelum
kembali ke istana?
So Ah.
Dia sudah pergi.
Dia pergi bersama saudaranya
untuk menemui Guru mereka.
Tanpa mengucapkan selamat tinggal?/
Mereka pergi pagi-pagi sekali.
Dia memintaku untuk mengatakan,
"Semoga semuanya berhasil."
Dia juga memintaku...
...memberikan ini.
Dia mengingatkanku
pada seekor burung.
Dia singgah,
dan pergi dengan mudah...
...tanpa melihat ke belakang.
Semuanya sudah siap.
Ayo.
Aku akan mengawalmu.
Beri jalan!
Tentara Eungyang dan Yongho
mengelilingi istana kita.
Apa katamu?
Apa yang dilakukan anak buahku?
Mereka tidak bisa
melawan tentara mereka.
Aku yakin beberapa barak tentara lain
bergabung dengan pasukan mereka.
Bergabung?
Dengan siapa? Untuk apa?
Itu... Si bodoh itu...
Apa tidurmu nyenyak, Apamama?
Kau...
Apa ini pengumuman yang anda
buat untuk menurunkanku?
Ini... ini pemberontakan.
Tidak ada orang di luar?
Aku dikelilingi oleh para pengkhianat!
Tangkap mereka!
Anda hanya perlu membubuhkan
tanda tangan, Raja.
Kau mau membunuhku?
Kenapa anda
berpikir demikian?
Aku ayahmu.
Aku ayah kandungmu.
Pengawal Utama./ Ya, Jeoha.
Aku rasa Apamama masih bingung.
Perintah ini berisi,
...Anda harus membantu Seja Jeoha
untuk menjadi penerus anda.
Aku harus membantunya?
Seja Jeoha sudah tumbuh dewasa, dan
sekarang saatnya dia belajar memerintah.
Kami meminta anda memberikan
takhta untuk sementara waktu...
...dan memberi anakmu gelar
sesuai statusnya...
...jadi anda bisa menguji seberapa
terampilnya dia.
Itulah yang akan aku katakan pada Tuanku, Kaisar Yuan.
Para Menteri yang dipimpin oleh Kanselir,
Para murid yang dipimpin oleh
Guru Lee Seung Hyu.
Tentara Eungyang.
Tentara Yongho.
...dan banyak pejabat lainnya.
Mereka semua...
...percaya bahwa aku harus memiliki kesempatan ini.
Bagaimana menurutmu, Apamama?
Dan aku akhirnya
membuat kandang burung.
Untuk burungku.
Sangat besar supaya
dia tidak tahu itu ada,
Dan sangat cantik sehingga
dia tidak ingin meninggalkannya.
Lin.
Ya.
Ikut denganku.
Hari itu, burungku...
...singgah sejenak
di antara bunga merah...
...yang mekar di mana-mana.
Saat aku melihatnya
tersenyum, aku tahu...
...aku pasti akan...
...membuang semuanya
untuk mendapatkan dia.
Aku mungkin harus
meninggalkan temanku...
...dan bahkan diriku.( Tahta Seja)
Aku akhirnya akan
meninggalkan semuanya.
Tapi...
Aku tidak bisa menahan diri.
So Ah.
Disini.
So Ah, kau tak apa?
So Ah.
So Ah, kau dimana?
Hari itu. Hari dimana kami
merasa kesakitan...
...hanyalah...
...sebentar.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[The King Loves]
Jangan menghindar dariku.
Tolong dengarkan aku.
Apa kau harus buru-buru?
Kau siapa lebih dulu dariku?
Aku akan menjaga So Ah.
Akhirnya aku tahu...
...apa kelemahan Seja Jeoha.
Apa kau tahu ini?
Kau harus mencari tahu...
...siapa yang melakukan ini dan mengapa.
So Ah./ Ya, ini...
...tanda keluargaku.
Jangan lakukan itu, San.