Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 25)
(Kuil Cheoneunsa)
Mereka sedang berbicara sekarang.
Makanannya tidak akan enak kalau sudah dingin.
Aku belum pernah melihat makanan ringan yang bentuknya berbeda.
Aku membuatnya sendiri. Tuanku sangat menyukainya.
Aku akan mencicipinya dulu.
Wanita istana?
Cicipi makanan yang terlihat enak.
Bagaimana?
Apa kau...
- Mencicipinya?/ - Tentu saja.
Rasanya...
Apa tidak enak?
Setiap orang yang pernah mencicipinya bilang kalau mereka menyukainya.
Setelah aku diberhentikan oleh Raja karena membuatnya marah,
Aku menulis ini,...
"Jewang Ungi"
Ini buku sejarah.
Buku pertama tentang China, dan yang kedua  tentang Goryeo.
Ini hari pertamaku sebagai Raja.
Dan aku datang padamu untuk bertanya bagaimana aku harus menggunakan kekuasaan ini.
Aku tidak sempat membaca buku sejarah seperti ini, Tuan Lee.
"Kami adalah bangsa tunggal..."
"Dangun, putra dari Sun, sebagai nenek moyangnya."
Kau harus mulai membaca dari sana.
Bagaimana bisa kau mengatakan bangsa tunggal dihadapanku?
Kau sedikit canggung.
Atau kau hanya mau bersikap tegas.
Semua orang punya batasan di dalam hati mereka.
Hatimu punya darah campuran.
Dia punya batasan yang sangat besar di hatinya...
Meskipun dia tersenyum.
Sekitar 7 atau 8 tahun yang lalu,
Dia datang menemuiku
Aku melihat...
Siapa namamu?
So Hwa.
Apa yang ingin kau pelajari dariku?
Kau mungkin mengatakan apapun yang kau inginkan.
Aku pandai mendengar.
Aku...
- Aku...
- Ya?
Aku sudah menyebabkan kematian Ibuku.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena...
Itu benar.
Dia tidak menangis.
Dia seperti batu.
Bagaimana keadaannya?
Dia menolak untuk makan dan hanya meminum ramuan pahit.
Kudengar kau tidak makan.
Tidak apa. Makanlah kue beras sebagai gantinya.
Kue beras Mugwort.
Baru dikukus dan sangat enak.
Ooh.
Kau merasa bersalah untuk makan makanan lezat.
Apa karena Ibumu?
Minumlah air putih.
Aku memberinya air asin,
Dan dia meminum semuanya.
DIa tidak selera makan.
Sulit bernafas saat ada batasan di dalam hatimu.
Itulah satu-satunya caranya untuk bisa bernafas.
Dia tidak tahan untuk makan makanan lezat,
Jadi dia tidak selera makan?
Kau kesulitan bernafas, jadi kau datang menemuiku.
Dengan cerita tentang anjing serigala.
Kapan So Hwa makan?
Aku menyuruhnya memasak untuk kita.
Ini lezat!
Ini sangat enak. Sangat lezat.
Ada dua tipe manusia.
Mereka yang ingin bahagia sendiri...
Dan mereka yang bahagia bersama orang lain.
So Hwa tipe yang terakhir.
Aku tahu itu.
Itulah jenis Raja yang kuinginkan.
Seorang Raja yang senang...
Hanya jika rakyatmu senang.
Bacalah buku itu,
Dan kau harus mencari tahu Raja mana yang seperti itu.
Satu hal lagi.
Hanya ada satu yang bisa dirasakan So Hwa.
Yang Mulia!
Tidak.
Dia tidak menyebabkan kematian Ibunya.
Kembalilah dengan pengawalmu.
Aku akan mengingatkan petugas.
- Aku ingin tahu./ - Tentang pa?
Seberapa kuat Eun Young Baek.
Untuk apa?
Dia lebih kaya dari pada Raja dan punya pengawal yang lebih hebat.
Aku ingin melihatnya.
Puluhan bandit bersiap menyerang,
Dan kau hanya mau melihat?
Aku yang salah. Mereka sekarat karena aku.
Aku menyuruhnya untuk tidak pergi.
Lin bilang kalau kita harus mengingatkan mereka, dan aku tidak menyuruhnya.
Ini anggur Honghwa.
Kau bisa tahu anggur hanya dengan baunya.
Tidak bisakah kau memberi tahu?
Ini berumur tiga tahun.
Benar, kau yang pertama.
- Minumlah./ - Terima kasih.
Tuan Lee tidak akan ikut dengan kami.
Kurasa begitu. Dia tidak menyukai istana dan gelar yang ada di sana.
Kau harus datang sebagai gantinya.
Gelasnya sudah terisi. Cepat.
Aku butuh seseorang untuk menyatukan para pejabat...
...yang diasingkan Ayahku.
Kau mau dengar?
Dan jawab?
- Aku tidak bisa pergi./ - Kenapa tidak?
Aku membawa Ayahku ke Saracen.
Saracen?
Ayahku sakit.
Kudengar ada tabib ahli di Saracen.
- Lin./ - Iya?
Kirimkan seseorang ke Saracen untuk membawa tabib.
- Yang mulia./ - Kau akan ikut denganku ...
Ke istana.
- Bisakah kau mengerti?/ - Mengerti apa?
Kenapa kau harus melakukan perjalanan sejauh ini?
Ayahmu tidak sehat. Bagaimana bisa dia melakukan perjalanan?
Kami sudah berpisah selama bertahun-tahun.
Sekarang, aku ingin...
Luangkan waktu untuk melihat dunia.
Aku melarangnya!
- Kalau begitu aku akan pergi diam-diam./ - Apa?
Saracen terlalu jauh.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk kembali.
Kenapa harus kau...
Jadi aku bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tidak ada yang tahu kapan kita akan bertemu lagi.
Sungjukjae, delapan tahun yang lalu.
Saat Ibumu diserang.
Yang Mulia!
Para bandit tidak sendirian.
Ada sekelompok orang lain.
Mereka membunuh para bandit dan Ibumu.
Mereka tidak pernah mengejar uangnya.
Mereka membunuh semua orang di sana.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ya.
- Apa kau Putra Mahkota itu?/ - Iya.
Kenapa kau...
Tidak melakukan apapun?
Jika kau memberi perintah, kau bisa menemukannya.
Pria yang membunuh Ibuku, pria di belakangnya.
Saat itu,
Aku egois.
Aku tidak ingin terlibat.
Itu sudah terlambat,
Tapi aku berani bertanya kalau kita menemukan orang-orang itu bersama sekarang.
Untuk mengetahui alasannya.
Aku akan membantumu menemukan keadilan.
Aku bersyukur,
Tapi putriku dan aku menyerah membalas dendam sejak lama.
Almarhum istriku tidak menginginkan itu.
Jadi...
Aku memintamu untuk membiarkan kami berdua.
Aku akan mengirim tabib kerajaan untuk merawatmu.
Dan bawa tabib dari Saracen.
Jadi..
Biarkan putrimu tinggal bersamaku.
So Hwa.
Jangan pergi.
Kau ingin aku melakukan apa?
Putra Mahkota...
Harus belajar bagaimana memerintah, ia harus punya sebuah gelar.
Aku memikirkan beberapa kantor yang bisa dipegangnya.
Kantor?
Kaisar Yuan sudah...
Bersiap untuk memberi Putra Mahkota sebuah gelar.
Kanselir Berkuasa Penuh atau Kanselir Kelas Satu.
Dia harus memegang kantor Goryeo yang sesuai dengan gelarnya itu.
Aku menyiapkan dokumen.
"Kanselir Utama".
"Panglima Angkatan Bersenjata".
Dia harus memegang semua gelar itu?
Kau hanya perlu menyetujui.
Apa ini ide Won?
Ini pasti idemu.
Asisten Sekretaris Kerajaan.
Ya, Yang Mulia...
Dimana pria dan petugas Falconry?
Mereka masih ditahan oleh tentara Eungyang dan Yongho.
Kalau begitu...
Kurasa aku harus memasukkannya ke kantor-kantor itu.
Bawa cap emasku.
Cap?
Oh, karena aku akan membawa cap emas, ada satu hal lagi.
Bu Yong.
Ya, Yang Mulia...
Kurasa kau akan kujadikan Ratu hari ini.
Terima kasih atas kemurahan hatimu yang tak terbatas.
Aku harus memberimu nama Ratu juga.
Nama apa yang bagus?
Apa ada yang ada dalam pikiranmu, Putri?
Benar, bagaimana dengan Ratu Mu?
Dia tidak seperti yang lain,
Dan dia tidak seperti orang lain. Ratu Mu
- Apa yang kau pikirkan?/ - Aku bisa mati tanpa penyesalan.
Ratu Mu, kedengarannya bagus.
Maukah kau menjawabku, Ratu Mu?
Ya, Yang Mulia...
Ratu Mu?
- Ratu Mu./ - Ya, Yang Mulia.
Begitu kita mendapat persetujuan, ayo kita pergi ke Yongmunchang.
(Yongmunchang tempat penyimpanan jatah.)
Kita perlu mulai memberi makan tentara kita terlebih dahulu.
Lin.
- Iya?/ - Kita harus datang...
Dengan rencana untuk memberikan amunisi ke setiap tentara. Dan...
Iya.
Apa yang kau pikirkan?
- Yang mulia./ - Bicara saja.
Aku memutuskan untuk mendengarkan apapun yang kau katakan.
Maukah kau mengungkapkan siapa dalang...
Pembunuhan istri Menteri Keuangan?
Aku mengatakannya agar So Hwa tetap tinggal.
Tapi ya.
Aku akan mengungkapkannya.
Seharusnya aku memulai penyelidikan saat ini...
Aku tahu So Hwa adalah putrinya.
Yang Mulia, jujur ​​saja...
Ibu, Apa...
Yang Mulia pasti sangat sibuk. Kenapa kau tidak bersamanya?
Yang Mulia bertekad untuk menyelidiki...
Apa yang terjadi di Sungjukjae delapan tahun yang lalu.
Apa yang terjadi di Sungjukjae?
- Istri Menteri Keuangan?/ - Iya.
Kau bilang kakak keduamu terlibat.
Ya.
Berapa banyak yang dia tahu?
Begitu dia ditentukan,
Dia akan segera tahu.
- Saksi masih ada./ - Mereka?
Siapa yang akan percaya dengan yang mereka katakan?
Aku akan memberitahunya.
- Lin./ - Ini hal yang tepat untuk dilakukan.
- Aku menyembunyikan ini terlalu lama./ - Dan...
Tidak ada yang terjadi dalam jangka waktu yang lama.
Jeon merencanakan semua hal untuk mengambil asetnya dengan menggunakan putrinya.
Saudaramu bilang dia tidak melakukan hal seperti itu.
Aku bertanya padanya sendiri.
Kau mengatakan ini saat itu.
"Diamlah, diamlah."
Jika orang tahu, saudaramu akan menjadi...
Penghasut pembunuhan.
Begitu banyak orang meninggal.
Bagaimana dengan keluarga kita?
Kami adalah keluarga kerajaan.
Kita akan disalahkan atas pengkhianatan setiap kali kita salah bertindak.
Apa yang akan terjadi padaku?
Bisakah perempuan yang saudaranya pembunuh...
Menjadi Putri Mahkota,
Ayah.
Lin.
Dan.
Dia satu-satunya yang ingin menikah.
Belum waktunya.
- Tidak, belum./ - Baik.
Apa kau memberi tahu orang-orang di gerbang untuk membiarkannya masuk?
Begitu dia masuk ke kota, mereka akan langsung memberitahuku.
Bagus.
Kau tidak perlu memikirkan ini lagi.
Orang terkuat kedua di negeri ini akan menemukan pembunuhnya.
Tuan Lee pasti sangat mengesankan.
Putra Mahkota datang sendiri...
Untuk meminta bantuannya.
Dan dia memperhatikanmu sebagai muridnya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga, apa kau suka membawa-bawa hal yang menyeramkan ini?
Orang yang menjaga Putra Mahkota akan...
Juga akan menjagamu, jadi kau tidak akan membutuhkan ini lagi.
Aku bawa itu hanya untuk keberuntungan, itu saja.
Tapi kau seorang wanita sekarang.
Maka kau harus bersikap seperti itu.
Kau juga harus bertemu dengan orang-orang yang kau sukai.
Pakailah sesuatu yang cantik.
Berhenti mengomel.
San, apa kau di sana?
Ya, Ayah.
Sepertinya akan lebih baik bagi kita untuk melakukan perjalanan dengan kapal.
Kapal lebih baik.
Akan sangat sulit bagimu untuk bepergian melalui darat.
Aku akan menyuruh seseorang untuk mempersiapkan...
Kapal terbesar kami untuk berlayar.
Aku akan mengumpulkan pelaut yang sangat ahli.
Benar, Ayah.
Kita tidak bisa pergi untuk mempersiapkan semua itu.
Aku hanya butuh 10 hari libur.
Siapa yang tahu kapan aku akan kembali?
Aku ingin mencicipi setiap minuman keras yang ada di Ibukota.
Hanya 10 hari, boleh?
Kau harus duduk.
San.
Ya.
Bisa kau...
Jawab pertanyaanku dengan jujur?
Kapan aku pernah berbohong?
Apa alasanmu tiba-tiba menyerah untuk membalas dendam Ibumu?
Setiap tahun di hari kematian Ibumu,
Kau berkeliling di Ibukota selama sebulan, sampai dua bulan,
Mencari pria dengan tato ular.
Tahukah kau?
Apa kau tahu betapa menyedihkannya bagiku untuk melihatmu?
Aku minta maaf.
Tapi sekarang,
Kau ingin memberikan semuanya dan datang ke Saracen bersamaku.
Kau akhirnya menemukan pria dengan tato ular itu.
Kau akhirnya menemukan dalangnya.
Kau benar selama ini.
Tidak ada gunanya...
Apa karena kakak Lin terlibat?
Apa kau khawatir kau akan menyakitinya dan keluarganya?
Mereka semua orang baik.
Lin dan saudara perempuannya.
Semua orang kecuali saudaranya yang payah dan buruk itu.
Lalu apa sekarang?
Maukah kau menyerahkan segalanya dan pergi?
Ya.
Kudengar kau telah melatih seni bela diri setiap malam.
Tanganmu penuh dengan memar.
Aku selalu melakukan itu.
Temanmu datang karena dia mengkhawatirkanmu.
Kau memintanya untuk mengajarimu beberapa keterampilan.
Dia bilang kau ingin belajar...
Cara menyergap seseorang agar bisa membunuh mereka sekaligus.
Apa yang ada di pikiranmu, San?
"Ada arus yang jatuh dari Baekwunbong."
"Aliran itu bisa pergi ke manapun di dunia ini."
"Jangan katakan kalau itu hanya sungai di bawah batu kecil."
"Arus itu akan sampai ke laut dalam waktu singkat."
- Tuan./ - Kau hanya bisa memilihnya.
Kau bisa menarik cintamu sambil menatap langit ...
Atau latihlah tubuh bagian bawahmu untuk membunuh orang.
Tapi kau tidak bisa melakukan keduanya pada saat bersamaan.
Kudengar kau meminta Ayahmu memberimu waktu 10 hari.
Apa kau berpikir kalau kau bisa menemukan musuhmu dalam waktu 10 hari?
Jawab aku dengan cepat. Kau membuatku mengantuk.
Orang yang melakukan pembunuhan di festival...
Punya tato ular.
Dan yang menyuruhnya...
Asisten Sekretaris Kerajaan Song In.
Apa kau akan menemukan mereka ...
Dan bertanya apa mereka membunuh Ibumu?
Jika mereka bilang iya,
Akankah kau membunuh mereka...
Untuk membalas dendam?
Tidak bisakah kau menyerah?
Dia sudah lama meninggal.
Bagaimana jika tidak?
Hari itu, banyak orang meninggal di Sungjukjae...
Tanpa tahu kenapa.
Mereka masih berkeliaran.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku bermimpi tentang mereka.
Aku melihat mereka dalam mimpiku.
Baiklah.
Kau bisa membalas dendam dengan waktu 10 hari itu.
Tapi kau perlu membantuku juga.
- Bantuan?/ - Aku bersumpah pada Putra Mahkota.
Kau harus melakukannya saat siang hari, dan melakukan pekerjaanmu di malam hari.
Kau bisa melakukan dua pekerjaan ini pada saat bersamaan.
Kenapa kau datang ke sini daripada bertemu denganku di Wondeokjeon?
Ada yang ingin kuberitahukan pada kalian.
Kenapa?
Seharusnya aku sudah memberitahumu tentang ini tadi.
- Sejujurnya.../ - Ambil ini dulu.
Kita harus menyelesaikan ini terlebih dahulu.
Yang Mulia!
Para jendral sedang menungguku. Aku tidak bisa terlambat pada hari pertamaku.
Mari kita pergi.
Luruskan bahumu.
Silahkan duduk.
Kepala komandan, tentara dan jenderal,
Aku ingin memujimu dulu.
Ketika aku memerintahkan operasi penggerebekan,
Kau tidak punya waktu untuk mengetahui rinciannya atau berlatih terlebih dahulu.
Aku tidak mengharapkanmu untuk sukses.
Kalian semua hebat.
Aku sudah membaca semua laporan status...
Dari semua tentara.
Dan aku telah menulis rencana untuk sistem pasokanku sendiri.
Silahkan periksa.
Kau akan punya lebih banyak keahlian.
Apa masalahnya?
Aku mengajukan pertanyaan. Apa masalahnya?
Dari semua Modal,
Yongmunchang punya jumlah terbesar.
Aku tahu itu.
Setelah aku diperintahkan untuk mengecek jumlahnya,
Aku membuka pintunya kemarin.
- Dan?/ - Kosong.
Kosong?
Ini seperti yang aku katakan.
Bahkan tidak ada sekantong gandum yang tersisa.
- Bagaimana dengan Daeuichang?/ - Itu juga kosong.
Apa itu kosong sejak awal, atau ada seseorang mengosongkannya?
Aku bertanya pada orang-orang yang tinggal di dekatnya,
Dan mereka mengatakan padaku kalau banyak gerobak lewat tadi malam.
Aku mentransfer semuanya ke Naebanggo.
Semuanya sudah siap.
Semua tentara dari tim pertanian...
Sudah bergabung dengan pihak lain karena mereka menjanjikan lebih banyak makanan.
Tapi jika mereka tidak menemukan apa-apa di sana ...
Dan menyadari kalau mereka akan kelaparan, mereka akan kembali.
Mereka akan segera kembali.
Kita hanya perlu menunggu beberapa hari.
Saat mereka bergabung dengan kami,
Kau perlu menghukum beberapa orang untuk memperingatkannya.
Jika kau menggantung kepala mereka di Gerbang Selatan,
Mereka tidak akan pernah melakukan hal seperti itu lagi.
Berani-beraninya mereka mencuri tentara dan senjata sang Raja?
Haruskah aku membawa lebih banyak tentara?
Bisakah aku mempercayai mereka?
Aku yang memilih mereka sendiri.
Kau bisa mempercayai mereka.
Tidak, kau tidak bisa mempercayai siapapun.
Tidak boleh.
Kau harus meninggalkan orang setiamu untuk melakukan semua pekerjaan, dan pergi berburu.
Aku akan pergi denganmu.
- Berburu?/ - Kudengar kalau Gunung Dora...
Banyak hewan liarnya.
- Gunung Dora?/ - Hewan yang selamat...
Dari musim dingin dan punya banyak anak.
Jadi mereka semua sangat gemuk.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Apa yang terjadi sampai kau jadi selir kerajaan?
Nona pengadilan memutuskan apa dia bisa memberi seseorang...
Jepit rambut selir kerajaan.
Kau membutuhkan persetujuan Putri Won Sung untuk mendapatkan jepit rambutnya.
Dapatkan dari dia.
Aku memerintahkanmu.
Ya, Yang Mulia...
Mulai sekarang, dia adalah Ratu Mu.
Ini perintahku.
Dalam hal ini, kunci Nona pengadilan...
Kau dapat melakukan apa pun yang kau inginkan.
Kenapa kau bertanya? Bagaimana aku bisa mengurus semuanya?
Cari tahu di mana mereka diambil.
Mereka pasti tidak bisa mengeluarkannya dari Modal.
Temukan semua gudang dan gang.
Ada satu tempat yang tidak bisa aku cari.
Aku tidak bisa mencari Naebanggo tanpa perintah Raja.
Kau pikir dia yang melakukannya?
Apa menurutmu Ayahku, sang Raja,
Mengambil makanan yang disimpan untuk rakyat?
Aku hanya mencoba mengatakan kalau itu satu-satunya tempat yang tidak bisa kita cari.
Aku akan meminta bantuan di Wonseongjeon.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Sudah kubilang aku akan pergi ke Wonseongjeon.
Berhentilah berusaha menghindar dariku,
Dan tolong dengarkan
- Apa itu mendesak?/ - Kurasa saudaraku, Wang Jeon,
Terlibat dalam insiden tersebut...
Itu terjadi delapan tahun yang lalu di Sungjukjae.
Aku telah mencurigainya delapan tahun yang lalu.
Tapi aku menyembunyikannya karena aku pikir itu akan berbahaya bagi keluargaku.
Itu...
Membuatku menjadi kaki tangannya.