Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 27)
- So Hwa./ - Aku menemukan pria yang membunuh Ibuku.
Dia Saudara laki-laki Lin.
Semuanya akan berakhir begitu aku membunuhnya.
Tidak.
Itulah satu-satunya cara agar aku bisa mengakhiri ini.
So Hwa.
Tidak, itu akan menyakitimu.
Jangan lakukan itu.
San.
Apa kau baik-baik saja?
Kau harus membilas mulutmu.
Ini.
- Cepat./ - Astaga.
Minggir.
- Pergi./ - Astaga.
Apa masalahnya?
Beraninya kau kemari seperti ini?
Lepaskan aku. Aku anggota keluarga kerajaan.
Kenapa mereka melakukan ini, Ayah?
Beritahu mereka untuk melepaskannya. Lepaskan aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita setidaknya harus tahu kenapa kau membawa kami.
Oh, tidak.
Ayah.
Masuk ke dalam. Cepat.
Dia akan menjadi istri Putra Mahkota.
Kau bahkan tidak berani menatapnya.
Beraninya kau?
Lepaskan aku!
Tinggallah disini dan jangan pergi kemana-mana. Kami akan kembali.
Kau harus tidur.
Jika kau tidur...
Setelah semua yang terjadi, kau akan merasa jauh lebih baik.
Kau harus menutupi diri dengan selimut.
Duduk sebentar.
Apa kau ingin sendirian, atau kau ingin aku tinggal di sini?
Baiklah.
Pertama, kau pergi ke tempat tidur tanpa izin,
Dan sekarang, kau menyuruhku pergi?
Tidurlah.
Dan jangan menangis saat kau tidur.
Jangan menangis.
Kau tampak lemah setelah kau menangis.
Yang Mulia, apa kau di dalam?
Diam.
Nona Dan datang menemuimu.
Dia bilang dia berlari ke sini tanpa kereta atau pelayannya.
Nona Dan, Putra Mahkota telah tiba.
- Yang mulia./ - Kenapa kau kesini?
Apa kau melewati pasar? Apa kau tidak tahu itu berbahaya?
Ayahku...
Dan saudara keduaku ditangkap.
- Kanselir juga?/ - Kenapa mereka ditangkap?
Karena apa?
Apa kau melihat siapa yang menangkap mereka?
Mereka prajurit dari Wonseongjeon.
Aku akan pergi ke sana untuk mencari tahu. Jin Gwan.
Aku akan melindunginya.
Aku akan segera kembali!
Apa saudara ketigaku juga tertangkap?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku takut.
Aku..
Takut.
Sudah kukatakan kalau aku akan mencari tahu.
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi! Lepaskan aku!
Astaga.
Ayah.
Waktu itu Lin baru 12 tahun.
Kanselir tidak bersalah. Kau tahu itu bukan dia.
Jangan lakukan ini!
Apa kau tidak menginginkan bantuan?
Ibu...
Kupikir kau menginginkan kekuasaan. Itulah sebabnya aku membantumu.
Apa ini karena Dan?
Kau tidak ingin dia menjadi Putri Mahkota. Apa itu alasannya?
Jika dia menjadi Putri Mahkota,
Keluarga itu akan punya kekuatan lebih dari yang mereka miliki sekarang.
Aku memilihnya.
Kau membuat pilihan yang salah.
Aku akan meluruskan ini.
Jika itu harus dilakukan, aku akan melakukannya.
Kau tidak bisa.
Putra mereka, Jeon dan Lin, harus pergi agar kau bisa hidup.
Bisakah kau melakukan itu?
Ini Lin yang sedang kita bicarakan. Temanku, Lin.
Buka matamu.
Bahkan jika dia tidak mau,
Dunia tidak akan membiarkannya.
Ini semua demi kau.
Itulah yang selalu kau katakan.
Saat kau menggulingkan Ratu,
Dan anaknya, Saudaraku...
Dia bukan Saudaramu.
Kau mengirim saudaraku ke kuil.
Lalu au menyuruhku untuk berhati-hati dengan Ayahku.
Dan kau mengatakan itu semua demi aku.
Berkat aku, kau berdiri di sini hidup-hidup.
Akulah yang punya otoritas kerajaan sekarang.
Aku datang ke sini...
Karena aku ingin menyelamatkan wajahmu.
Lupakan. Aku akan mengurus ini.
Apa kau benar-benar bertekad untuk menemui Lin?
Kenapa? Jika aku membiarkannya pergi, maukah kau mengirim seorang pembunuh?
Aku sedang memikirkannya.
Karena dia temanmu, haruskah aku membiarkan dia hidup?
Ibu...
Kau akan...
Berterima kasih padaku nanti.
Pasti.
Ini pertama kalinya aku masuk ke ruangan ini.
Kau bisa duduk. Aku akan membuatkan teh.
Ini...
Ruangan tempat Putra Mahkota tinggal, bukan?
Ya.
Aku benci ini.
Maaf?
Keluargaku sedang dalam kekacauan.
Tapi aku berdiri di sini sambil berpikir, "Ini bukan pertama kalinya..."
"Nona San ada di sini, rambutnya berantakan, apa dia tidur di sini?"
"Itu mengerikan."
Itulah yang ada di pikiranku.
Aku benci diriku karena itu.
Yang Mulia menganggapku sebagai teman.
Seperti yang lainnya.
Apa saudaraku yang kedua...
Melakukan sesuatu yang jahat pada keluargamu?
Itu sebabnya mereka dibawa pergi kan?
Seberapa jahat?
Apa dia....
Membunuh seseorang?
Bisakah kau memaafkannya?
Aku akan buatkan teh.
Kau tahu, Lin mencintaimu.
Kau tidak tahu?
Bisa tolong maafkan dia...
Atas semuanya?
Tolong, Nona San.
Aku tidak yakin Putri Mahkota mau minum teh ini.
Apa yang sedang kau lakukan? Silahkan.
Aku akan membunuh...
Saudara keduamu dengan tanganku sendiri.
Aku akan membunuhnya dan pergi jauh.
Aku akan melakukan itu untuk Lin.
Aku akan mengakhiri ini.
Kau harus bersyukur jika aku bersedia melakukan itu.
Nona San.
Ya.
Ada orang meninggal.
Banyak orang meninggal.
Dan Ibuku meninggal saat itu juga.
Berarti orang-orang yang meninggal harus memaafkannya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau tidak bisa melakukan ini pada keluarga kerajaan.
Berani-beraninya kau mengikat anggota keluarga kerajaan?
Kau tidak bisa melakukan ini. Kau tidak bisa mempermalukan kita seperti ini.
- Diam./ - Ayah.
Kau harus meminta mereka untuk memanggil semua anggota kerajaan.
Jika mereka ingin menyalahkanku, mintalah mereka untuk mengadakan interogasi.
Jaga martabatmu.
Di mana temanmu itu, Putra Mahkota?
Apa dia sudah selesai memanfaatkanmu? Apa dia meninggalkanmu?
Mereka tidak diizinkan minum bahkan setetes pun.
Mereka diikat di ruang interogasi, tapi belum diinterogasi.
Kau tidak mau melakukan apapun?
Apa yang harus kulakukan?
Kau punya kekuatan dari Raja.
Kau hanya perlu mengucapkan satu kata.
"Biarkan mereka pergi."
Astaga, kenapa kau terlambat?
Dia akan pergi.
Pergi? Ke mana?
Lewat sini.
San, mereka menangkap pelakunya.
Dia ingin kau segera masuk istana.
Siapa?
Ratu ingin kau datang sekarang juga.
Katanya,
"Akan bagus jika ada korban..."
"Saat melakukan interogasi."
Kudengar kau akan...
Mengirim putri cantikmu ke tempat yang sangat jauh.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Seorang pria dari keluarga kerajaan melakukan kejahatan seperti itu...
Karena dia ingin menikahinya.
Aku yakin kau tidak punya pilihan lain.
kau tidak bisa melepaskan hati kau setelah istri kau dIbunuh.
Ya, istriku terlibat dalam sebuah kecelakaan sejak dulu.
Syukurlah, ada saksi yang melapor, dan akhirnya kasus ini timbul kembali.
Tapi saksinya orang rendahan.
Aku percaya akan ada beberapa orang yang mengklaim...
Kesaksiannya tidak cukup untuk membuktikan kejahatan dari keluarga kerajaan.
Jadi, Nak.
Ya, Yang Mulia.
Kau harus menjadi saksi.
Saksi untuk apa?
Aku yakin kau melihat pembunuhnya.
- Iya./ - Kau mungkin melihat...
Para pembunuh itu bersama dengan Wang Jeon.
Apa yang aku lihat ...
Aku yakin kau lihat.
Pembunuhnya bilang kalau itu perintah Wang Jeon.
Tapi...
Ini tidak seperti yang kau katakan sebelumnya.
Sebelumnya...
Apa yang aku katakan?
Kau bilang pembunuh dan Saudaraku...
Saling mengenal.
Mereka saling bertemu.
Kau pasti melihat kalau si pembunuh dan Wang Jeon...
Berada di pihak yang sama.
Yang Mulia!
Pada saat itu, dia...
Terlalu muda, dan dia terlalu kaget...
Ini tidak hanya berkaitan dengan keluargamu.
Keluarga Kanselir mencoba mengambil uangmu...
Untuk membiayai usaha mereka demi pengkhianatan.
Jadi, Nak.
Kau perlu mengungkapkan kebenaran untuk negara ini dan untuk Putra Mahkota.
Berikan tanganmu.
Pasti kau sangat...
Hancur karena kehilangan Ibumu...
Di depan matamu.
Aku yakin Ibumu masih belum bisa meninggalkan sisimu.
Ini waktunya untuk menyelesaikan kesedihannya...
Dan biarkan dia beristirahat dengan tenang.
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka akan memulai interogasi.
Yang harus kau lakukan hanyalah...
Berkata yang sejujurnya.
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Kita harus menyerahkannya pada mereka.
Lin.
Kau bisa melakukan sesuatu? Saudaraku.
Menjauhlah.
Silahkan.
Aku terlambat.
Aku mencari tahu tentang kematian Ibumu.
Aku sedang mencari bukti kalau Song In adalah dalangnya.
Aku tidak tahu.
Ibuku akan melakukan ini.
Dia ingin menyingkirkan Lin.
Ibuku...
Menggunakan kematian Ibumu untuk melakukannya.
Dia memintamu untuk berbohong. Maukah kau melakukannya?
Lihat aku...
Bagaimana jika...
Aku tidak bohong.
Wang Jeon mencoba membunuh Ibuku.
- San./ - Dia harus membayarnya karena sudah melakukannya.
Lin juga akan turun tangan.
Dia tahu itu.
Kalau Saudaranya telah membunuh Ibuku.
Dia tidak tahu.
Dia tahu.
Dia curiga.
- Dia menipuku./ - Ini berbeda.
Dia tidak bisa memberitahumu karena takut ini akan terjadi.
Jika Jeon dikenai sanksi, Lin akan menderita.
- Dan juga akan terkena dampaknya./ - Terus?
Haruskah aku membiarkan mereka pergi?
Kau tidak bisa?
Haruskah aku membiarkan dia hidup...
Seolah tidak ada yang terjadi setelah apa yang dia lakukan?
Haruskah aku membiarkannya hidup?
San, tolonglah.
Tutupi saja.
Berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Aku akan membalasmu.
Kau menyelamatkan temanmu.
Aku akan melakukan apa yang harus aku lakukan.
Ini Song In.
Ratu mengambil umpannya.
Kurasa saat interogasinya selesai,
Wang Jeon akan dipancung, serta Ayah dan Saudaranya akan diasingkan.
Saudaranya akan menjadi budak.
Lin tidak punya pilihan selain mencari jalan keluar.
Satu hal yang tidak berjalan seperti yang direncanakan...
Putra Mahkota.
Kupikir dia akan bertengkar,
Tapi dia diam.
Mungkin,
Dia memutuskan untuk mengambil kesempatan ini...
Untuk menghilangkan saingan cintanya.
Mohon tunggu...
Saksi akan segera dipanggil. Dan kau bisa masuk.
Ini akan segera berakhir.
Baiklah.
Setelah semua selesai, marilah kita mengunjungi makam Ibumu.
Dia akan menyukainya.
Baiklah.
Dia wanitaku.
Wanitaku ditangkap...
Dan berdarah.
Siapa yang tidak terlibat?
Ibuku...
Menggunakan kematian Ibumu.
Tuan Lin tahu itu.
Bahwa Saudaranya telah membunuh Ibuku.
Jika Jeon dikenai sanksi, Lin akan menderita. Begitu juga dengan Dan.
Apa kau terluka?
Aku takut...
Aku tidak bisa menemukanmu.
Nona San.
Saksi selanjutnya.
Putri Menteri Keuangan Eun Young Baek, Eun San.
Setelah pembantaian Sungjukjae delapan tahun lalu,
Eun San dan pembantunya, hanya dua orang yang selamat.
Eun San.
Jawab.
Apa kau melihat pembunuhnya hari itu?
Iya.
Apa Wang Jeon ada di tempat kejadian?
Ya.
Apa Wang Jeon ada di antara ketiga penjahat ini?
Nona San, itu aku. Aku...
Kau melihatnya?
Wang Jeon bicara dengan si pembunuh?
Eun San, putri Menteri Keuangan.
Apa kau melihat Wang Jeon...
Hari itu,
Orang-orang yang melindungiku...
Semua kehilangan nyawa karena pembunuh itu.
Kemudian Tuan Wang Jeon muncul, dan...
Dia?
Menyelamatkanku dan pembantuku.
Yang kuingat...
Ada seorang pria dengan tato ular.
Dia membunuh semua orang. Temukan orang itu untukku.
Apa itu pembunuh bayaran dan Wang Jeon...
Terima kasih pada Tuan Jeon,
Aku keluar hidup-hidup.
Hanya itu yang aku tahu.
Apa kau baik-baik saja?
Mari kita pergi.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi. Biarkan dia tinggal di istana.
Aku bersyukur,
Tapi itu tidak perlu, Yang Mulia.
Aku melihatnya muntah karena sakit perut.
- Jang Eui./ -  Ya, Yang Mulia.
Panggil tabib erajaan. Denyut nadinya perlu diperiksa.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan pulang.
Jalanmu aneh.
Kau tidak bisa pergi ke mana pun di negara ini.
Aku ingin pulang.
Kereta kami sedang menunggu di luar.
Kau tidak perlu khawatir tentang dia.
Selamat tinggal.
San.
Kerja bagus
Dan terima kasih.
Kau terlalu berlebihan.
Kanselir punya posisi tertinggi di antara keluarga kerajaan.
Apa menurutmu dengan kesaksian dari seorang pria yang bekerja pasar bisa membuktikan kasusnya?
Para Menteri sedang berbicara.
Setelah ini, Kanselir tidak akan berani melakukan apapun.
Itu akan memberi peringatan kepada keluarga kerajaan lainnya.
Biarkan aku melakukan sisanya.
Wang Jeon berteman dengan orang-orang rendahan dari pasar.
Dia telah menghancurkan martabat keluarga kerajaan dengan mencari kesenangan.
Dia layak mendapat hukuman berat,
Tapi di bawah perintah Putra Mahkota,
Dia akan dikurung di rumahnya.
Aku juga mengatakan kepada Kanselir kalau dia telah melakukan dosa...
Karena tidak mendidik anaknya dengan benar.
Aku menyita 25 tanah Gongeumjeon miliknya.
Kami perlu mengisi kas kerajaan.
Apa kau puas dengan itu?
Bagaimana dengan Wang Lin?
Aku tidak peduli dengan Ayahnya yang pengecut...
Atau Saudara keduanya yang bodoh.
Mereka tidak penting.
Apa yang akan kau lakukan dengan putra ketiga, Wang Lin?
Apa kau benar-benar tidak menyukainya?
Buat dia memasuki istana, dan beri dia nama Inspektur Jenderal.
Ini pekerjaan untuk petugas tingkat 6.
Lin adalah keluarga kerajaan.
Kudengar mereka punya lowongan untuk Inspektur Jenderal di Jeolla.
Apa kau benar-benar ingin mengusirnya?
Kau bilang aku terlalu berlebihan.
Tidak, ini sebenarnya  kesempatan yang memungkinkan untuk kita.
Tapi aku menyadari kalau aku belum meramalkan sesuatu.
Aku tidak tahu itu mungkin.
Eun San. Aku tidak melihatnya.
Aku melihat bagaimana dia memandang Wang Lin.
Aku melihat bagaimana dia menatapnya.
Kau salah lihat.
Apa menurutmu ada yang tahu lebih baik dariku?
Tentang bagaimana seorang wanita melihat seorang pria?
Maka kau seharusnya melihat penampilanku juga.
Eun San.
Aku suka dia. Lin juga tahu itu.
Lin tidak akan pernah melihat seseorang yang aku suka sebagai wanita.
Begitulah Lin.
Linku.