Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 28)
Tuan Eun.
Putra Kanselir ada di sini.
Beraninya dia mengunjungimu?
Haruskah aku menyuruhnya kembali?
Kami telah sepakat...
Atas kejahatan yang tak termaafkan terhadap keluargamu.
Negara sudah mengatakan...
Keluargamu tidak bersalah.
Kami yakin bahwa itu...
Sebuah kejahatan.
Yang kau lakukan itu bukan apa-apa.
Putriku pasti kaget. Keadaannya sedang tidak baik.
Apa kau ingin mengunjunginya?
Nona San.
Ini Wang Lin.
Terima kasih, keluargaku akhirnya selamat.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa berterima kasih.
Aku tidak akan meminta maaf.
Tapi aku khawatir...
Karena aku dengar...
Ratu memanggilmu sebelum kau menyaksikannya.
Kau menentang perintahnya, bukan?
Aku khawatir kau mungkin akan diperlakukan buruk olehnya.
Aku harus melindungimu dengan cara apapun yang aku bisa,
Tapi aku harus pergi.
Jadi..
Kau mau kemana?
Nona San.
Kenapa?
Aku diangkat sebagai Inspektur Jenderal.
Aku akan ditempatkan di Provinsi Jeolla.
Kapan kau pergi?
Sesegera mungkin.
Semoga...
Perjalananmu aman.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Jangan sakit.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau melakukan yang sebaliknya.
Kau menangkapku saat aku jatuh... dan menyelamatkanku saat aku ditangkap.
Saat aku menangis, kau menungguku.
Tapi...
Ya?
Saat hari Ibuku meninggal,
Kami berada di sebuah kereta yang sedang kembali dari gunung.
Aku memegang Ibuku dengan erat,
Dan dia sangat kedinginan.
Aku tidak bisa melupakannya.
Itulah sebabnya kenapa...
Aku merasa tidak bisa tinggal dekat denganmu dan...
Berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Baik.
Mari kita memilah yang tidak cocok.
Mereka yang dipromosikan naik ke tingkat 2 atau 3.
Orang-orang itu pasti senang karena tidak punya keahlian.
Temukan bagaimana mereka bisa terhubung,
Dan putuskan siapa yang harus dipecat.
Tuan Lin mengunjungi Menteri Keuangan.
Kura itu untuk meminta maaf.
Kami menghitung senjata yang dimiliki masing-masing prajurit.
Banyak senjata yang sudah tua dan tidak layak dipakai untuk bertempur.
Menteri Keuangan baru saja pergi bersama putrinya.
Untuk mengunjungi makam istrinya.
Dan Lin?
Ia dilarang memasuki istana.
Kau tidak akan mengirimnya pergi, kan?
Dia akan dikirim ke Provinsi Jeolla.
Kau akan beruntung karena menemuinya setahun sekali.
Ibumu mengabulkan permintaanmu.
Aku melihat bagaimana caranya memandang Wang Lin.
Aku juga melihat bagaimana Lin menatapnya.
Apa kau ingat?
Saat hari kita dikejar oleh anjing liar.
Kita memanjat pohon ini.
Anjing liar itu menolak untuk pergi.
Ada tiga di antaranya.
Kau tertidur di pohon.
Kau sangat berani.
Karena kau menjagaku...
Sampai pengawalku menemukan kita.
Kenapa kau suka...
Melarikan diri dari pengawalmu?
Karena aku bersamamu.
Kau selalu disana.
Aku menyadari kalau hidupmu...
Menjadi berantakan sejak kau bertemu denganku.
kau menyerah tempat yang ingin kau kunjungi, makanan yang ingin kau makan,
Dan orang yang ingin kau temui.
Semuanya.
Kau selalu mengutamakanku.
Ibuku selalu menganggapmu sebagai pembawa kematian.
Aku takut hanya dengan melihat.
Sebenarnya aku hampir meninggal beberapa kali.
Haruskah aku membiarkanmu pergi lebih awal?
Mungkin kau akan melakukannya dengan lebih baik.
Kau bisa saja...
Menunggangi kuda dan menembakkan panah ke arah yang kau inginkan.
Dan siapapun itu.
Jika aku tidak suka bersamamu,
Aku akan melakukan semua yang kubisa untuk meninggalkanmu.
Katakan padaku jika kau tidak ingin pergi. Ibuku...
Aku ingin pergi.
Bodoh!
Aku akan pergi ke Goryeo.
Aku akan bercerita tentang segala hal jika kau ingin mendengarnya.
Siapa yang akan menahanku jika aku memanjat pohon untuk menjauh dari...
Anjing liar lagi?
Kau bukan anak kecil lagi.
Siapa yang akan menyembunyikan...
Fakta kalau Ibu So Hwa dan orang-orang itu...
Mati karenaku?
Lupakan saja.
Aku harus pergi...
Karena menyebabkan kematian mereka.
Aku sudah melupakan segalanya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagaimana dia akan menatapku...
Saat aku memberitahu padanya tentang ini?
Jangan beritahu dia.
Nona San...
Harus melupakan segalanya.
Bantu dia melakukannya.
Kumohon, Yang Mulia.
Aku minta maaf, Ibu.
Maafkan aku.
Tuanku, lihat.
Yang Mulia.
(Sokcho)
Ibumu dimakamkan di tempat yang indah.
Dia suka di sini karena...
Dia bisa melihat danau.
Aku juga.
Aku memutuskan untuk...
Menyukai tempat ini juga.
Kadang kita datang kesini.
Karena aku suka di sini.
Bukankah kau sibuk?
Kenapa kau disini?
Untuk menemuimu.
- Kenapa?/ - "Kenapa"?
Tuanmu mengirimmu untuk membantuku,
Dan kau pergi.
Kau membuatku datang untukmu, dan kau bertanya "kenapa"?
Aku akan segera kembali.
Aku hanya ingin mengatakan sesuatu pada Ibuku.
Aku mau melakukan sesuatu.
San.
Mulai sekarang, kau harus tinggal bersamaku.
Yang Mulia!
Kau bisa putuskan apapun.
Jika kau menginginkan gelar, aku akan memberimu.
Jika kau ingin menjadi temanku, aku akan memperlakukanmu seperti itu.
Jika kau menolak, aku akan...
Menguncimu.
Guruku memberiku satu misi.
Untuk membantumu mengambil langkah pertama.
- Lalu.../ - Lin pergi.
Aku tahu.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Begitu.
Aku juga tidak bisa membiarkanmu pergi juga.
Menjadi Putra Mahkota dan Raja yang baik,
Bangsa dan dunia ini.
Itu tidak berarti apa-apa.
Yang Mulia!
Tetaplah di sisiku.
Aku akan membuatmu tetap dekat dan menunggu...
Sampai kau bisa melihatku.
Aku punya temperamen yang mengerikan,
Tapi aku sangat sabar.
Tunggu dan lihatlah.
Aku akan menunggu.
Setiap kali kau berbalik,
Aku akan berada di sana.
Seharusnya aku mengunjungimu.
Aku tidak tahu bagaimana mengucapkan terima kasih.
Jika putrimu...
Tidak bersaksi bahwa anakku tidak bersalah...
Aku ragu dia tidak bersalah.
Memang tidak,
Tapi putriku memutuskan untuk melepaskannya.
Dia menyerah untuk membalas dendam yang sudah dia tunggu selama delapan tahun.
Apa maksudmu...
Anakku benar-benar menyebabkan menyakiti istrimu?
Apa kau tahu kenapa?
Tuan Eun pergi untuk berbicara dengannya.
Aku ragu itu akan semudah itu.
Nona San dan putra kedua Kanselir...
Akan menikah.
Kau baik-baik saja?
Bisakah kau tersenyum?
Tuanku akan menjual asetnya...
Jika itu untuk bisa menyelamatkan putrinya.
Oh sayang.
Itu salah.
Dia akan mendapatkan apa yang dia inginkan.
Kudengar dia menyembunyikan asetnya.
Asetnya?
Apa kau melayani Menteri Keuangan?
Aku tahu.
Apa dia di dalam?
Mereka sedang berbicara.
Oh, begitu.
Bawa dia dan sajikan dia nasi. Aku akan lakukan itu.
Keluarganya menyimpan apa yang seharusnya jadi milikku.
Aku harus melayani dia secara langsung.
Ikut denganku.
Apa kau bilang bahwa...
Anak ketigaku dan putrimu...
Aku tahu...
Setiap hari anak ketigamu menghabiskan waktunya di sini.
Apa yang putriku lakukan membuat Ratu marah.
Masa depannya akan buruk.
Apa kau punya rencana?
Aku akan mendengarnya.
Bagaimana jika...
Kita menikahkan anak-anak kita dan mengirim mereka?
Ratu berasal dari Yuan, jadi mereka tidak bisa pergi ke sana.
Aku sedang memikirkan tempat di luar negeri.
Ada orang yang menyiapkan rumah di Saracen.
Dengan adanya pernikahan kerajaan...
Berarti akan ada penambahan nama selir kerajaan.
Itulah sebabnya dibutuhkan...
Persetujuan Ratu.
Begitu aku tahu kita berdua sepakat untuk ini,
Aku berencana untuk mengunjungi Yang Mulia.
Tuan Putri.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku punya pesan untuk Tuan Lin.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Tentang apa?
Haruskah aku bahagia,
Atau haruskah aku sedih?
- Jin Gwan./ - Ya, Tuanku.
Aku mungkin tidak akan pernah melihat saudaraku lagi.
Tapi aku pikir itu...
Sangat melegakan.
Apa yang harus kulakukan?
Kami sangat beruntung.
Kurasa Tuan Eun dan putrinya akan mengacaukan segalanya,
Tapi sekarang, aku sudah terbiasa.
Kita bisa menggunakannya untuk menjauhkan Putra Mahkota dari Ratu...
Dan membuat alasan bagi Lin untuk datang pada kami.
Lin anak yang baik.
Benarkah?
Dia sangat menyukaiku.
Aku tahu itu.
Buatlah Won...
Menyerahkan gelarnya sendiri.
Tentu saja.
Aku tidak akan memberi Yuan alasan untuk keberatan.
Putra Mahkota akan menjatuhkan dirinya sendiri.
Lin anak yang baik.
Benarkah?
Dia akan melayanimu dengan setia.
Jadilah boneka Rajaku,
Dan tusuk jantung anakmu.
Ini kantor inspektur.
Apa kau di sini untuk mengaku?
Aku di sini untuk mencarimu.
Haruskah aku ikut denganmu?
Apa kau tidak ingin tahu...
- Siapa yang menunggumu?/ - Tidak.
Tapi aku harus menangkapmu sendiri.
Menteri Keuangan berada dalam bahaya.
Ikut denganku.
Tuan Eun...
Ingin melihatmu, ini mengenai daftar selir kerajaan.
Daftar selir?
Kenapa?
Baiklah...
Kau punya kebiasaan seperti itu.
Ini tentang pernikahan.
Dengan putrinya, Eun San,
Dan Tuan Wang Lin.
Dia menginginkan izinmu untuk menikahkan mereka.
Apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak tahu dia akan segera datang.
Dia sudah berada di Wonseongjeon.
Berikan aku obat itu.
Cepat.
Aku butuh obat itu. Berikan aku obat itu.
Kumohon.
Permisi.
Permisi...
Aku akan memanggil tabib kerajaan.
Menteri...
Menteri Keuangan.
Kenapa kau berbaring di sini?
Menteri Keuangan. Apa yang terjadi...
Denyut nadinya.
Tidak, ada yang salah denganku. Cobalah.
Yang Mulia!
Itu sudah terlambat.
Menteri Keuangan. Menteri Keuangan.
(The King Loves)
IG @whyuandri
~ Preview  ~
Bawa dia ke sini sebelum Putra Mahkota tahu.
Aku tidak keberatan jika dia meninggal.
Bawa Lin ke sini, dan pastikan dia tidak terluka.
Dia akan menjadi Putra Mahkota.
Apa ini pengkhianatan?
Maafkan aku, Ayah.
Nyawaku?
Maukah kau memberikan itu padaku?
Aku akan mengurus ini.
Aku tidak bisa mempercayaimu. Aku akan...
Merawatnya.
Aku berencana untuk pergi bersama Nona San.
Itu tidak masuk akal. Kau Wang Lin-ku.
Mari kita tunggu sebentar lagi.