Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 29]
Beri aku obat itu.
Cepat.
Aku butuh obat itu.
Berikan padaku.
Permisi.
Permisi...
Aku akan memanggil tabib kerajaan.
Menteri Keuangan.
Menteri... Menteri Keuangan.
Aku pertama kali bertemu Raja saat
berusia 11 tahun.
Ada yang bilang padaku...
...kalau Putra Mahkota dari negeri
Goryeo datang berkunjung...
...dan dia ingin
aku menjadi istrinya.
Oh, begitu./
Aku penasaran, jadi aku memata-matainya.
Dia sangat tinggi
dan tampak menyeramkan.
Aku mimpi buruk malam itu.
Oh, begitu./
Dia datang memintaku...
...di tahun berikut dan berikutnya lagi.
Ayahku menolaknya dengan
mengatakan aku terlalu muda...
...dan dia tidak bisa
jauh dariku.
Tentu saja.
Saat berumur 15 tahun,
Aku memperhatikannya diam-diam
dan ketika kembali ke kamarku,
...aku melihat seseorang berdiri
di depanku sambil memegang bunga.
Bunga peony./
Apa itu Raja?
Nona San!
Aku pertama kali datang ke Goryeo
saat berusia 16 tahun.
Aku tidak bisa berbicara menggunakan bahasa mereka,
dan orang-orang di sini membuatku takut.
Tapi dialah yang paling aneh
dan menakutkan.
Setelah aku menikah,
...dia menjadi Raja.
Kau tahu mengapa
aku menceritakan...
...cerita panjang seperti itu?
Tidak.
Setelah menikah, hanya
ada satu tempat untukku bersandar.
Anakku, Seja.
Aku hidup untuk memberi
apa yang dia butuhkan, inginkan,
...dan untuk menyelamatkannya.
Ayahku juga mengatakan hal yang sama.
Bahkan sekarang, orang-orang yang berada
di pihak Raja,
...menghina Seja.
Mereka mencoba menggulingkannya...
...dan bahkan membunuhnya.
Membunuhnya?
Seja butuh kekuasaan.
Dan untuk mendapatkan kekuasaan,
dia membutuhkan harta Ayahmu.
Kau akan memberinya?
Ada berita buruk.
Ayah.
Ayah. Ayah.
Ayah, kenapa Ayah
berbaring seperti ini?
Ayah, buka matamu. Ayah!
Ayah. Ayah.
Obat.
Ayah sudah minum obatnya?
Pasti ada di suatu tempat.
Dimana dia?/
San.
Dia selalu membawa obatnya.
Kau tidak lihat?
Dimana dia?
Kenapa tidak ada disini?
Ayah.
Mengapa tanganmu sangat dingin?
Ayah, tolong jawab.
Jika Ayah minum obatnya,
Ayah akan segera bangun.
Ayah.
Tapi kenapa wajahnya sangat dingin?
Jantungnya tiba-tiba berhenti.
Dia pasti menderita penyakit kronis.
Dia pasti sangat kesakitan.
Kau tidak lihat obat di
kertas putihnya?
Jika dia minum obat itu...
kertasnya pasti ada di suatu tempat.
Aku akan tahu jika sudah ketemu itu.
Ada tulisan "Cheon Yeol"
di atas kertasnya.
San.
Obat.
Obatnya ada di sana.
Ayah, tunggu sebentar.
Aku akan mengambil obatmu.
San. San.
San, tenanglah. San!
Ketemu.
Hentikan./
Aku sudah menemukan obatnya.
Aku bilang hentikan./
Dia harus minum obat ini.
San, sadarlah.
Tapi...
Kenapa obatnya ada disini?
Apa maksud dia?
Aku sudah menunggumu.
Tuan Lin.
Kau harusnya pergi
berburu dengan Raja.
Kenapa kau memanggilku?
Aku akan memberitahumu lagi.
Aku bukan musuhmu.
Aku diberitahu kalau
Tuan Eun dalam bahaya.
Apa itu umpan palsu?
Seberapa banyak kau mengenal
Putri Won Sung?
Kau bisa menebak
betapa bahaya nya dia.
Pangeran Gang Yang ada di sini.
Anak sulung Raja.
Anak bibimu, Putri Jeong Hwa.
Pria yang...
...seharusnya menjadi Seja.
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang kau rencanakan?
Dia berumur 16 tahun...
...ketika Putri Won Sung
datang ke Goryeo...
...untuk menikah dengan Raja kita.
Di sinilah kamarku.
Kau bisa datang kapanpun.
Hal pertama yang dilakukan
Putri Won Sung...
...adalah membuat
Putri Jeong Hwa menjadi selir.
Pangeran kecilku.
Cilukba.
Tahun berikutnya, setelah dia
memiliki putra,
...dia menjadi lebih kejam lagi.
Dia membuat cucu
Kubilai Khan menangis.
Beraninya kau membuat
keturunan Kaisar menangis?
Jangan marah, Ratu.
Kau membuat anakku menangis!
Pangeran Gang Yang ada di sini.
Dia tinggal bersamaku secara rahasia.
Kudengar dia tinggal di kuil.
Kuil mungkin bisa berbahaya.
Apa maksudmu?
Entah di sini atau di
sana, dia masih hidup.
Kami khawatir akan keselamatannya.
Dialah yang seharusnya menjadi
Pangeran Mahkota Goryeo.
Kau bisa menemuinya.
Hyungnim.
Hyungnim?
Dia sudah tidak waras.
Berikan itu.
Ini bukan makanan.
Dia berada di kuil...
...saat Ratu mengirimnya kue.
Ada orang-orang...
...yang menyebabkannya demam tinggi.
Sejak dulu,
...dia sudah seperti ini.
Kau bicara omong kosong.
Tabib yang menerima...
...kue yang diracuni itu,
...ditemukan tewas keesokan harinya.
Tuan Eun akan menemui Ratu.
Untuk membicarakan pernikahan.
Pernikahan apa?/
Pernikahanmu dan Nona San.
Kudengar Ayahmu sudah setuju.
Apa kau...
...tidak menyadari itu?
Tuan Eun sudah meninggal.
Aku yakin ada
hubungannya dengan Ratu.
Tuan Eun?/
Ya, Raja.
Dia ingin mendapatkan uangnya...
Iya./
Jadi dia membunuhnya?
Aku yakin itu.
Lalu Seja?
Ibu dan anak sangat dekat.
Aku berasumsi kalau mereka merencanakan
ini bersama-sama.
Aku telah membawa...
...ular berbisa di tanahku sendiri.
Ular berbisa itu...
...melahirkan ular berbisa lagi.
Aku akan membiarkan semua ini.
Apa yang anda lakukan?
Dia berani memfitnah namaku.
Aku bertanya apa itu milik Ayahku./
Diam.
Katakan padaku!
Apa kau menuduhku?
Minggir.
San.
Hentikan.
Jangan lakukan ini.
Dia baru saja kehilangan Ayahnya.
Kenapa anda harus...
Tidak!/
San.
Ayahku baik-baik saja.
Pil ini akan...
Ketika aku tiba di sana, dia sudah...
Aku sudah memanggil tabib kerajaan,
tapi aku terlambat.
Ayahmu...
...sudah meninggal.
San.
Ratu menginginkan kekayaan Tuan Eun.
Dia harus mendapatkan
apa yang dia butuh.
Kau harus tahu itu.
Tuan Lin, anda tidak boleh masuk.
Jika anda memaksa,
kami harus menangkapmu.
Apa Menteri
Keuangan datang ke istana?
Dia datang tadi pagi./
Apa dia masih di sini?
Aku tidak melihat dia pergi.
Lalu Nona San?
Apa dia juga datang?
Tadi pagi.
Dia masuk ke kamar Ratu.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Mereka sangat cantik saat berlari.
Bahkan saat diam.
Apalagi saat tidur.
Maafkan aku./
Untuk apa?
Tuan Lin, ikut aku.
Mengapa kau di sini?/
Dimana Nona San?
Kau sudah lupa statusmu?
Dimana Tuan Eun?
Dimana dia?
Dia sudah meninggal.
Dia kemarin baik-baik saja.
Sampai hari ini.../
Dia menderita penyakit kronis.
Jadi.../
Dimana?
Di Wonseongjeon?/
Iya.
Bagaimana dengan Nona San?
Aku akan menjaganya.
Tangkap dia, dan bawa keluar dari
istana tanpa ada yang lihat.
Minggir./
Aku melakukan ini untuk menyelamatkanmu.
Beraninya kau melanggar perintah itu?
Jika kau, orang terdekatku,
melanggar perintahku,
Otoritas apa yang akan aku
miliki lagi?
Jadi pergilah sekarang juga.
Bagaimana dia bisa meninggal?/
Aku sudah bilang dia menderita penyakit kronis.
Apa dia sendirian?
Apa yang ingin kau tanyakan?/
Apa ada orang...
...yang bersamanya dikirim Ratu?
Ada apa dengan kalian semua?/
Teh beracun, makanan, atau...
Apa yang ingin kau katakan?
Apa kau menuduh Ibuku?
Aku akan menjaga Menteri
Keuangan sekaligus Nona San.
Aku yang akan menjaganya./
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Siapa yang tidak kau percaya?/
Aku tidak bisa meninggalkan dia...
...di istana ini.
Lin./
Aku akan...
...menjaganya.
Ayahku tidak mau minum obatnya.
Dia tidak bernafas.
Tubuhnya sangat dingin.
Kau harus membawanya pulang.
Aku akan mengantarmu.
Ayo.
Aku ingin pulang kerumah.
Aku ingin pulang bersama Ayahku.
Jin Gwan, Jang Eui./
Iya.
Siapkan tandu untuknya.
Ya, Jeoha./
Ya, Jeoha.
Aku yang memanggil Wang Lin...
...ke istana.
Dan aku memperintahkannya...
...untuk membawa Menteri Keuangan
kembali kerumahnya dengan selamat.
Aku bersumpah, ini pertama
kali aku bertemu dengannya.
Sampai Nona San menemukan itu,
...aku tidak tahu
obatnya ada di sana.
Aku membawa Nona San kesini sesuai
perintah anda. Aku tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau mau?
Aku...tidak tahu apa-apa.
Katakan apa yang kau mau.
Ratu, tolong...
Katakan itu...
Ratu.
Kau yakin Menteri
Keuangan sudah meninggal?
Mereka hanya membiarkannya.
Apa dia dibunuh?
Tabib ingin memeriksanya,
...tapi putrinya menghentikan mereka.
Seseorang baru
saja meninggal di istanaku.
Apa yang harus kita katakan?
Para pejabat kerajaan akan membicarakan ini.
Sebelum mereka berbicara hal lain,
...aku harus mengambil hartanya.
Jika mereka menginginkan hartanya,
...aku yang akan mengambilnya
terlebih dahulu.
Hal pertama yang aku inginkan
adalah Seja menjadi sendiri.
Tidak mudah memisahkan
Ratu dan Seja.
Ikatan mereka sangat kuat.
Kita harus mencapai
apapun yang sulit.
Bahkan jika kita berhasil,
Apa yang akan terjadi? Orang-orang akan
tetap memuji semua yang dia lakukan.
Tentara bodoh dan pejabat
kerajaan licik itu...
...memuji dia tanpa henti sampai
mulutnya kering.
Memujinya berarti mereka
berharap banyak.
Semakin mereka berharap,
semakin mereka kecewa.
Sangat mudah
membuat mereka kembali.
Jika berhasil, apa itu
akan menjadi akhir baginya?
Yang terakhir, sahabat dan cintanya
harus berpaling darinya.
Itulah saat kita bisa
melihat dia jatuh.
Dia akan jatuh...
...atau bereaksi berlebihan karena marah.
Bagaimana sikap Raja?
Dia tidak pernah bersikap kasar
sejak aku melayaninya.
Obat Bu Yong sangat misterius.
Tunggu, apa dia sekarang Ratu Mu?
Ratu Mu, Ratu yang
berbeda dengan Ratu lain.
Ini sudah lama menggangguku.
Pembakar dupa yang
tersisa di ruangan ini...
Ini bukan pembakar dupa yang biasa mereka
gunakan di Wonseongjeon.
Ibuku sangat suka terhadap wewangian.
Aku tidak tahu apa-apa. Aku diperintahkan
untuk membersihkan tempat ini.
Menyelip di tengah malam...
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Cari tahu itu./
Ya, Jeoha.
Tabib kerajaan sudah menunggu./
Aku akan segera menyerahkannya.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tidak bisa meninggalkan dia...
...di istana ini.
Lin./
Aku akan...
...menjaganya.
Aku ingin pulang kerumah.
Aku ingin pulang bersama Ayahku.
Jeoha. Jeoha.
Ini dupa perangsang yang dibuat dengan
zat kelenjar rusa jantan dan jingyeongcho.
Perangsang?
Jingyeongcho tidak
tumbuh didaerah ini...
Apa efeknya jika digunakan pada
orang yang mengalami penyakit jantung?
Ini sangat berbahaya. Ini
bisa merangsang peredaran darahnya...
...sehingga menyebabkan kesulitan bernafas
dan juga serangan jantung.
Nyonya rumah itu
bekerja di Wonseongjeon.
Dia mengaku kalau itu
perintah Ratu...
...untuk menyelinap membawa keluar
dupa di ruang tamu.
Aku tidak bisa mengkonfirmasinya
pada Ratu.
Istirahatlah.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau harus istirahat.
Tidak apa.