Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
Lari!
Aku pertama kali bertemu dengannya di usia 12 tahun.
Dia sendirian.
- Kau siapa?
- Aku Qinglin, putra ketiga Pejabat Investigasi,
yang tinggal di Jeongseungdong.
Jeongseungdong?
Iya.
Apa ada rakyat yang tinggal di sana?
[Episode 3]
Inilah wilayah Nam Dae. Ini pasar terbesar.
Aku tahu.
Kau pernah kesini?
Aku pernah dengar.
Lihat disana,
Itu gula-gula, 'kan?
- Mau aku belikan?
- Beli?
Jika ingin memakannya, kau harus membelinya.
Biar aku saja.
Aku senang bersamamu. Kau bisa panggil
namaku dan bersikap santai saja.
Namaku Won.
Jeoha.
Mulai sekarang, kau temanku.
Perlakukan aku sebagai temanmu. Ini perintah.
Dia orang yang kesepian. Perlakukan dia sebagai seorang teman.
Iya.
Tapi... jangan coba menjadi temannya.
Seja akan menjadi Raja, tidak ada yang bisa menjadi temannya.
Aku tidak mengerti perkataan Ayahku saat itu.
Bagaimana mungkin seseorang hanya memberi sebagian hati mereka?
Jeoha.
Kau baik-baik saja?
Ayo pergi bersama.
Jadi dia menyembunyikan wine nya disana?
Iya.
Jadi dia bisa hemat meminumnya?
Seperti begitu.
Gurumu tidak waras.
Aku setuju.
Hanya satu cangkir. Satu cangkir.
Mhm.
Masuk kedalam. Kita tunggu hujan reda.
Masuklah dulu. Aku akan menyalakan api.
Kau sungguh tidak ingat anak itu?
Entahlah.
Kau ingat kapan istri Menteri Eun diserang?
Iya.
Dia pembantu yang kita temui dirumah itu.
Aku merasa aneh masih ingat
pembantu yang kita temui 7 tahun lalu.
Memoriku mengingat yang tidak perlu.
- Aku masuk dulu.
- Iya.
Tunggu disini. Aku akan masuk dan melihat sekeliling.
Dong Bae Ahjussi!
Man Ho Ahjussi...
Bo Sung Ahjussi, Jae Chan Ahjussi...
Aku tidak terluka sama sekali.
Karena kalian mempertaruhkan hidupmu,
aku tidak terluka sama sekali.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Beristirahatlah dengan tenang.
Aku yang pertama melihatnya. Anak itu menangis.
Kau pembantu wanita itu, satu-satunya yang bertahan hidup di samping dia.
Katakan padaku.
Apa yang kau lakukan disana?
Ibunya mengatakan ini,
"Jangan menaruh dendam pada siapa pun.
Tetap menjadi dirimu yang selalu tersenyum, dan jalani hidupmu.
Itulah keinginan Ibu. "
Aku yang pertama kali melihatnya.
Aku ingin yang pertama memegang tangannya.
Astaga...
Apa kau terlahir bodoh, atau memang selalu bodoh?
...dan kesusahan mengingat pria walau sepanjang hari dengannya?
Bagaimana bisa kau tidak mengenalku?
Astaga, apa yang kau bicarakan?
Kau tinggal di Janghadong 7 tahun yang lalu, bukan?
Wow! Begitu banyak wine yang tersimpan di sini!
Bagaimana cara dia memindahnya?
Wine Moon Bae, Wine Arab,
Hei! Aku menemukannya, ini wine embun salju!
Hanya satu ini saja?
Aku rasa begitu, hanya satu ini.
Itulah kenapa dia sangat kehilangan ketika itu pecah.
Ah, dinginnya.
Kau bisa membeku. Apa kau baik-baik saja?
Jangan bicara padaku, nanti apinya mati.
Kau baik baik saja?
Aku hampir saja mati membeku. Hampir saja.
Ah,
Kita semua kedinginan. Kau tidak perlu--
Apa apinya akan hidup saat hujan begini?
Hujannya--
...sudah berhenti.
Aku mengumpulkan jerami kering jadi
jika kita menyalakannya---
Ayo kita buka wine Arab itu. Kita harus memanaskan tubuh.
Itu punya Guru, apa boleh?
Dia lebih kesusahan mengurus mayat kita jika kita mati.
Lebih baik kita minum satu.
Bagaimana? Apa tubuhmu terasa panas?
Ini luar biasa.
Tidak seperti wine yang kita minum. Cobalah.
Kalian berdua,
- Berdua?
- Hubungan persahabatan kalian berbeda dari yang aku lihat...
- Bukan begitu!
- Apa yang bukan?
- Apa yang anak ini bicarakan?
- Apa yang ingin kau katakan?
Kapanpun aku melihat kalian, kalian berdua... nampak aneh...
Jangan berpikir apa-apa. Kami tidak begitu.
Aku lapar.
Jika dipikirkan, aku merasa perbuatanku ini tidak setia.
Aku setuju.
Sejauh yang aku tahu, makanan Jeoha tinggal di kudanya,
...dan tas wanita itu jatuh.
- Kalau begitu...
- Mereka mungkin kelaparan saat ini.
Apa kau masih punya selera makan?
- Masih. /- Dasar tidak setia.
- Memang benar.
Apa?
Seja pergi menemui Guru Lee Seung Hyoo?
Sayang sekali hanya aku yang tahu.
Jika itu Guru Lee Seung Hyoo,
maksudmu pria yang menyukai alkohol itu?
Dia adalah rubah licik yang berpenampilan seorang pemabuk.
Aku dengar dia diasingkan karena membuat Raja marah.
Bukannya dia memang selalu membuat Raja marah.
Membuat Raja marah, sudah seharusnya dia diasingkan begitu.
Aku juga dengar. Raja sangat marah sehingga melemparkan
bantal kayu padanya.
Bahkan dengan darah yang menetes di keningnya, dia masih menyalahkan Raja.
Bahkan saat dia diseret oleh pengawal, "Rajaku, inilah kebodohanmu"
"Rajaku, apa begini pemerintahanmu" terus menerus.
Lalu mengapa Seja Jeoha ingin menemui pria seperti dia?
Tujuan Seja Jeoha pergi ke sana tidaklah penting.
Mereka yang memprediksi apa maksud tujuannya,
akan mulai berpikir panjang.
Mengapa kau berdiri disana?
- Aku merindukanmu.
- Kalau begitu mendekatlah.
Aku ingin bersamamu setiap saat.
Bagaimana kau bisa diam saja?
Tentang apa?
Kebodohan orang-orang di dunia ini,
Bahkan mereka menyebut dirinya... setia.
Hush... Kau berbahaya juga.
Tujuh hari di bulan lalu, sembilan hari di bulan sebelumnya,
dan empat belas hari sebelum itu...
Inilah jumlah hari Seja tidak ada ditempatnya?
Saya mohon maaf.
Lalu?
Seja Jeoha adalah seseorang yang akan mengambil takhta suatu hari nanti dan memerintah rakyat Goryeo--
Aku tahu itu tugas Seja Jeoha.
Lalu?
Saya, Menteri Song, dengan berani mengajukan sebuah ide.
- Katakan.
- Untuk membuat Goryeo menjadi hebat...,
Tumbangkan Seja Jeoha.
Jika cucu lelaki Yuan menjadi Raja Goryeo, apa yang akan terjadi pada Goryeo?
Bagaimana jika Seja Jeoha menyerahkan Goryeo kepada Yuan,
lalu apa yang akan terjadi?
Menteri! Anda terlalu berlebihan.
Lihatlah! Ini bukan kata-kataku! Inilah yang orang-orang katakan!
Kata-kata orang akan berbahaya saat pendengar hanya mendengar apa yang ia ingin dengarkan saja!
- Oleh karena itu,
- Oleh karena itu?
Apa yang sudah kau dengar?
Seja Jeoha selalu berkeliaran dengan menyamar...,
Dan sejauh yang saya tahu itu dilakukan untuk memahami kehidupan rakyat.
- Dan juga,
- Dan juga?
Setelah dia memahami tentang rakyat, dia ingin mengajari
Ayahnya yang bodoh ini?
- Yang Mulia!
- Kau sendiri pernah melihatnya. Dia berusaha mengajariku.
Dia bahkan mengatakan ini, "Bagaimana Apamama bisa,
...menjauhkan diri dari pelayan yang setia padamu, dan dekat dengan para penjilat itu? "
Mari kita lihat. Siapa hamba setia dan tidak setia di antara kalian?
Tolong tarik kata-kata Anda!
Haruskah aku menanyakan Seja Jeoha secara langsung?
Baiklah, bawa dia masuk.
Yang Mulia... Saya mohon maaf harus mengatakan ini...,
Sejak kemarin, Seja Jeoha... telah hilang.
Bawa Seja Jeoha padaku.
Segera!
Yang Mulia bahkan memanggil orang-orang bersenjata.
Apa dia akan berburu pada jam segini?
Saya pikir itu karena Seja Jeoha.
Saya dengar dalam rapat istana, mereka membicarakan penurunan tahta Pangeran lagi.
Oleh karena itu, Yang Mulia memanggil Seja Jeoha ..
tapi dia tidak berada di tempat.
Para pelayan melapor kepada Yang Mulia kalau Seja Jeoha pergi menyamar ke daerah Nam Dae.
Yang Mulia memerintah pasukan bersenjata untuk membawanya. Mereka juga menginginkan untuk penurunan tahtanya.
Mama, Anda disini!
Dimana Seja Jeoha?
Dia pergi menyamar ke wilayah Nam Dae---
Jika dia memang pergi ke Nam Dae, dia seharusnya bersama orang-orang istana,
Mengapa dia mengirim orang-orang bersenjata segala.
Dimana Seja?
Dia pergi ke pegunungan Doo Ta.
Di pegunungan Doo Ta ada lembah Moo Ryeng
Tapi dia membiarkan semua itu dan pergi ke sekolah Mata Naga?
Iya.
Mengapa begitu?
Lee Seung Hyo...
...adalah pejabat yang dipecat karena mengutarakan pikirannya di depan Raja.
Siapa orang yang akan dipuji karena
kata-katanya kepada raja?
Dia pasti berpikir jika dia membawa Lee Seung Hyo, para pejabat yang memihak Lee akan memihaknya juga.
Seja bertemu seseorang seperti apa...
...sampai sembunyi begini?
Bukan Lembah Moo Reung atau Sungai Lima Puluh...
Seja pasti berada dirumah Lee Seung Hyo.
Jika Seja tertangkap bertemu dengan Lee Sung Hyo, dia akan dituduh melakukan pengkhianatan.
Gunakan segala cara. Kalian bisa membakar rumah Lee Seung Hyo, mengikat Seja dan menyeretnya ke sini.
Bawa kembali Seja.
...dari rumah itu.
Gunakan segala cara untuk mendapatkan mereka sebelum pasukan Yang Mulia.
Kita harus membuat Pangeran seolah
tidak pernah menginjakkan kaki di pegunungan Doo Ta.
Lihat dia, setelah minum satu botol alkohol.
Dia tidak akan sadar jika seseorang membawanya.
Tapi dia ini naif atau berani?
Bagaimana dia bisa tidur dengan dua orang pria didekatnya?
- Apa kau yakin dia sungguh tidur?
- Aku yakin, lihatlah.
Wajahnya dingin.
Bukannya tanganmu yang hangat?
Dingin. Tidak apa-apa dia tidur seperti ini?
Tertidur dengan suhu tubuh yang rendah bukanlah hal yang baik.
- Kau ke sini juga.
- Maaf?
Di sebelahnya.
Lebih dekat.
Baik.
Lebih dekat!
Dia masih seperti dulu.
Maaf?
Dia masih terlihat aneh.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Mana aku tahu!
Itu dia!
Mengapa sangat lama?!
Saudaraku, aku tahu kalian menungguku.
Kau sungguh mendapatkannya. Aku tahu kau bisa.
Ayo cepat masuk. Siapa kalian?
Mereka juga ingin menuangkan gelas padanya. Aku juga berutang pada mereka.
Itu tidak akan terjadi.
Apa?
Dia hanya menerima satu cangkir, tidak pernah dua.
Karena aku akan kembali. Aku mohon padamu. Kali ini...
Sunbae!
Aku harus pergi ke Gaegyeong [ibukota].
Hari peringatan kematian Nyonya tidak lama lagi.
Tapi bagaimana dengan permainan Gyeokgoo?
Aku akan pergi ke Gaegyeong.
Jaga dirimu dan nikmati sisa permainan Gyeokgoo.
Apa yang kau lakukan?
Pasti ada alasan atas kemurahan hatimu ini.
- Sarapan Guru akan dingin.
- Aku akan membayarmu kembali!
Perbaiki kebiasaanmu itu! Berhentilah menaruh harga pada semua hal.
Itu karena aku merasa tidak enak...
Di daerah Nam Dae di Ibu kota, ada sebuah kedai yang dikelola oleh Ahn.
Tempat itu memiliki wine Arab terbaik. Biar aku yang bayar.
Berhenti!
Aku akan mengajukan pertanyaanku.
Silahkan.
Keluargaku mengumpulkan sekumpulan domba dengan bantuan beberapa ekor anjing gembala.
Tapi suatu hari, serigala datang dan membawa seekor anak domba dengan salah satu anjing gembala.
Seekor anjing serigala? [anjing yang dilatih untuk berburu serigala]
Akankah anjing serigala mengikuti jejak anjing gembala dan menjadi anjing yang baik?
Bagaimana aku bisa tahu? Itu terserah pilihan anjing serigala.
- Ada masalah.
- Masalah?
Kumpulan domba takut pada anjing serigala.
Tentu saja.
Apa yang harus dilakukan untuk melawan anjing serigala?
Lari?
Atau... karena takut apa yang terjadi nantinya...
Membunuhnya?
Lewat sini.
Kami diberitahu untuk segera mengawal Jeoha.
Ada masalah!
Beritahu kami siapa yang kalian cari.
Kami di sini atas perintah Raja. Minggir.
Kau bilang namamu Han Cheon?
Iya.
Di depan nama itu... Apa kau mungkin menambahkan karakter "un" untuk "berbicara"? (Un = 言)
Berasal dari orang Khans. Yuan (阮)
Yuan berarti "tak terbatas" (遠)
Anda berpikir lebih jauh dari yang seharusnya.
Kau ingin membanggakan padaku kalau kau menggunakan analogi...
...untuk memprediksi bagaimana politik di masa depan?
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Kau masih sama, tapi kau sudah dewasa.
Bagaimana kabar Anda, Seja Jeoha?
Dia tidak ada.
Permisi!
Apa mungkin kau mencari orang yang datang menemui Guru?
Kudengar mereka berasal dari Gaegyeong.
Dimana mereka?
Lewat sini.
Dia di sini sedang berdiskusi dengan Guru.
Mereka tidak akan membiarkan siapa pun masuk. Hanya mereka berdua...
Takut aku! Siapa kalian?
Seja---
Seja tiba!
Buka pintunya.
Apamama.
Ada apa?
Aku dengar kau memanggilku.
Aku memanggilmu kemarin.
Namun... kau malah datang hari ini?
Siapa yang tahu matahari terbit begitu cepat?
Baik. Apa yang sudah kau lakukan?
Anakmu...,
...sedang menyamar untuk lebih mengerti...
...bagaimana susahnya rakyat. Menyamar Apamama.
Kau bahkan tidak bisa duduk tegak di siang bolong karena sedang mabuk...,
...dan malah pergi menyamar ke kota?
Baik...
Maafkan aku, Apamama.
Jika kau kurang pintar...,
Jika kau kurang dewasa...,
Kau pasti sudah mati.
Anakku.
Bawa Seja pergi. Buka jendela dan hilangkan bau alkoholnya.
Ya, Yang Mulia.
Jeoha.
Beraninya kau mengajak Seja kesana?
Kau pikir aku tidak tahu niatmu?
Kau mungkin berharap Seja ditangkap di sana.
Dan Ayahmu akan menjadi orang pertama yang mengatakan Seja merencanakan pemberontakan, dan dia seharusnya diturunkan?
Aku tahu keluargamu mengincar kursi Seja.
Baiklah kalau begitu? Apa mereka merencanakan kakak laki-lakimu untuk menggantikan Seja? Atau itu kau ?!
Kau... Kau sangat ingin menjadi Pangeran Mahkota sehingga kau berada di sekitar Seja dan mempengaruhinya.
Jika kau menyakiti anakku, Seja, bahkan sedikit pun...,
Aku akan pastikan untuk membunuhmu terlebih dahulu.