Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 30]
Ibu.
Apa benar mereka ibu dan anakmu
sebelum kau aku kebiri?
Ratu.
Tolong... tolong
selamatkan nyawa mereka.
Kau pikir aku tidak tahu
kau memata-mataiku?
Aku akan menceritakan semuanya.
Aku harus mulai dari mana?
Aku tidak mau susah-susah bertanya.
Kebiri anaknya seperti Ayahnya.
Mereka tidak hanya mengejar
harta Menteri Keuangan.
Jika neneknya melihat, dia mungkin sangat
terkejut, jadi tunjukkan belas kasihan...
...dengan membutakan mata ibunya.
Mereka ingin mengangkat Wang Lin.
Karena Wang Lin menyukai putrinya,
...mereka mencoba
untuk menikahinya, Ratu!
Siapa orang yang kau bilang "mereka"?
Pengikut Pangeran
Gang Yang, Ratu!
Wang Lin dan bukan Wang Jeon?
Tolong lepaskan dia. Tolong
lepaskan Ibuku, Ratu.
Apa mereka mengejar Wang Lin?
Mereka menunggu
saat yang tepat.
Karena tinggal bersama
Seja Jeoha adalah tempat teraman,
...mereka membiarkannya dan menunggu...
...sampai Tuan Lin tumbuh dewasa.
Jeoha./
Tidak, lepaskan aku.
Ini sangat mahal.
Aku akan menuangnya sendiri.
Hey, lihat./
Iya.
Ini seolloju.
Aku tahu Yangonseo
kita punya ini.
Iya.
Berapa banyak botol disana?
13 botol.
Sebanyak itu?
Aku...
...harus...
...memanjat gunung itu karena
minuman keras ini...
...dalam hujan deras.
Aku bersama Lin...
...dan So Ah.
Tapi setidaknya kami
bersama-sama saat itu.
Bersama-sama.
Kau tahu?
Aku pikir bisa berhenti
memikirkan mereka jika mabuk.
Tapi mengapa aku
semakin memikirkannya?
Ratu telah menginterogasi
Choi Se Yeon.
Tuan Lin bersama Menteri
Keuangan dan Nona San.
Beri aku waktu sebentar.
Sebentar.
Anda akan pergi?
Bagaimana dengan Nona San?
Ada hal yang harus aku urus.
Aku akan kembali.
Anda akan kembali?
Bisakah anda kembali malam hari ini?
Aku akan kembali sebelum fajar.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu.
Kau bisa mengemasi
barang Nona San?
Berkemas?/
Supaya dia bisa pergi kapanpun.
Jangan menyusahkannya.
Aku mohon.
Aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa Menteri Keuangan
meninggal seperti itu?
Apa dia sungguh ingin bertemu dengan Ayah?
Benar./ Apa dia di sini untuk
membicarakan pernikahan?
Iya.
Pernikahan antara kau
dan putrinya.
Apa Ayah yakin...
...untuk aku, bukannya Hyungnim?
Iya.
Dia bilang kesehatannya sedang memburuk,
dan dia khawatir pada putrinya.
Sepertinya dia sangat berharap dariku.
Dia pikir kau bisa dipercaya.
Dia ingin kau menjaga putrinya.
Jika benar Ratu melakukan
itu pada Menteri Keuangan,
...itu artinya masa depan putrinya tidak
akan aman.
Aku berencana untuk
pergi bersama Nona San.
Kau mau melepaskan gelarmu...
...sebagai Inspektur Jenderal?
Iya.
Kau akan jadi buronan.
Iya./
Apa kau mengatakan...
...akan menyia-nyiakan
sisa hidupmu?
Karena dia?
Satu-satunya hal yang aku
khawatirkan adalah keluarga kita.
Keluarga kita akan terluka
karena aku, tapi...
Lin.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak bisa memikirkan
cara lain.
Apa Seja Jeoha tahu?
Dokumen...
Yang kita ambil dari San...
Iya, ini.
Gandumnya.
Lakukan dengan benar.
Ratu. Anda harus istirahat hari ini...
...dan memikirkannya besok.
Tidak banyak waktu.
Anakku sedang berdiri di dekat tebing.
Sedikit waktu bagiku.
Mereka menunggu waktu yang tepat.
Mereka membiarkan dia dekat denganku
di tempat yang paling aman...
...dan menunggu sampai dia dewasa.
Itu yang dia katakan./
Itu bohong.
Selain Pangeran Gang Yang,
...dia akan menjadi Raja.
Itu omong kosong./
Itu benar.
Dia temanku.
Kau sudah memberi tahu penjaga?/
Semua orang yang bertugas telah diberitahu.
Jika Tuan Lin datang,
dia akan dibawa ke sini.
Apa dia akan datang?
Ini sudah larut malam.
Dia akan datang.
Banyak hal yang harus dia katakan padaku.
Dia tidak akan menunggu sampai pagi.
Ini tidak cocok dengan namanya.
Apa?
Wine ini.
Aku meminum semuanya,
dan aku belum mabuk.
Pikiranku masih jernih.
Ini pasti wine palsu.
Dia harusnya datang lebih cepat.
Bodoh sekali.
Aku datang untuk menyelesaikan...
...percakapan kita tadi.
Kami telah menunggu, dan percaya
kau akan kembali.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Kau boleh bertanya.
Mengapa kau membiarkanku
menemui Pangeran Gang Yang?
Mengungkapkan kebenaran padamu.
Untuk apa?
Untuk memintamu,
bangsawan berdarah murni,
...mengambil tahtanya.
Apa kau berencana untuk memberontak?
Aku sangat muak dengan itu.
Jadilah Pangeran Mahkota.
Aku kembali, karena percaya...
...dengan membunuhmu, itu akan menguntungkan
Seja Jeoha-ku.
Aku rasa ada beberapa orang lagi.
2 lebih baik dari 1, dan
3 lebih baik dari 2.
Semakin banyak aku membunuh,
itu semakin baik.
Tuan Lin./
Keluarkan pedangmu.
Kita...
...berada dipihak yang sama.
Atau...
...kau mau mati.
Selamat datang, Tuan Lin./
Selamat datang, Tuan Lin.
Goryeo yang hebat...
...harus bebas dari Yuan.
Kami hanya ingin melayani Kerajaan saja.
Orang-orang setia ini
menunggu hari itu.
"Goryeo yang hebat"?
"Darah murni"?
Omong kosong.
Apa kau menggunakan itu...
...untuk memisahkan Raja dan
anaknya...
...dan demi keserakahanmu sendiri?
Selama aku masih hidup,
...aku akan menemukan dan melenyapkan
kalian satu persatu.
Aku akan menghilangkan
hama Goryeo sepertimu.
Ra... Ra...
Raja.
Iya.
Ini aku, Rajamu.
Kau lihat?/
Siapa yang menembaknya?
Apa tulisannya? Ini.
Jeoha. Jeoha.
Jeoha, para
Komandan ada di sini.
Joeha./
Seja Jeoha.
Aku Ko Sung dari Tentara Eungyang.
Aku Lim Chi Young dari
Tentara Yongho.
Bangun.
Jeoha, bangunlah.
Lama tak jumpa, Para Komandan.
Apa kita ada jadwal bertemu?
Kami menerima catatan tanpa nama./
Aku tahu.
Sudah biasa jika tanpa nama.
Gandum yang hilang dari
ruang penyimpanan kita...
...sudah ditemukan.
Dimana?
Kau siapa?
Minggir!
Kami menemukannya di
gudang Eun Young Baek.
Mereka dicap dengan segel kita.
Semua karung gandum di sana,
...memiliki tanda ini.
Kami juga menemukan ruang penyimpanan
dengan tanda yang sama...
...di tempat lain./
Dimana?
Rumah Kanselir Wang Yeong.
Catatan tanpa nama.
Apa disitu tertulis untuk mencari...
...gandum yang hilang di rumah Kanselir?
Kami menemukan bukti
konkret di rumah Tuan Eun.
Kami,
...menemukan sejumlah
besar biji-bijian...
...sudah sering dikirim ke
rumah Kanselir sebelumnya.
Aku tahu Anda
berteman dekat dengan...
...putra Kanselir.
Namun.../
Jangan memihak?
Menghukum mereka dengan adil?/
Benar.
Kami menyuruh pengawal
mengawasi rumah Kanselir.
Jadi tidak ada yang melarikan
diri sebelum mereka dihukum.
Tampaknya Tuan Lin
telah melarikan diri.
Kami tidak menemukannya
sejak dia kesini.
Apa kami harus menangkapnya?
Lain masalahnya dengan Tuan Eun.
Dia tiba-tiba meninggal.
Dia punya putri dan tidak punya putra,
Apa kami harus membawanya?/
Apa kami membiarkan dia menyelesaikan pemakaman?
Tandu jenazahnya sudah siap.
Kita harus melihatnya pergi.
Iya.
Ingat ini.
Ayahmu hanya menginginkan satu hal.
Keselamatanmu.
Aku tahu.
Lalu semuanya akan
baik-baik saja.
Ada kabar dari Lin?
Belum.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Lin dan San akan pergi
ke prosesi pemakaman.
Jangan biarkan satupun
dari mereka pergi.
Bawa mereka sebelum
Seja tahu.
Jika mereka melawan,
...bunuh mereka.
Minggir!
Minggir./
Jelas sekali apa yang
akan dilakukan Ratu.
Bawa Lin padaku dengan aman.
Mereka tidak bisa menyentuh rambutnya sekalipun.
Dia akan segera menjadi
Putra Mahkota.
Eun San.
So Ah-ku.
Aku minta maaf...
Aku tidak bisa berada di sana
untuk melihat Ayahmu pergi.
Ada saat dimana aku harus...
...memilih antara kau dan Lin.
Pada saat itu, aku memilihmu tanpa ragu.
Apamama bilang akan melepaskan...
...kau atau So Ah.
Aku atau So Ah?
Jadi...
Aku akan memilih So Ah.
Aku akan...
...meninggalkanmu disini.
Aku tidak tahan melihat dia...
...dipukul dan diseret.
Itulah alasannya.
Kau bilang aku satu-satunya temanmu...
...dan satu-satunya
orang yang bisa kau percaya.
Benar.
Tapi kau akan meninggalkanku di sini...
...untuk menyelamatkan seorang wanita?
Iya.
Kali ini, aku akan
memilih Lin daripada dirimu.
Bisakah kau tersenyum...
...dan menerimanya seperti yang
dilakukan Lin saat itu?
Kami menerima perintah kerajaan.
Wang Dan, keturunan bangsawan dan...
...putri Kanselir Wang Yeong,
...dipilih menjadi calon pengantin
Seja.
Dia harus datang ke istana dan
bersiap untuk menikah.
Pangkat-pangkat ini akan diberikan
sebelum pernikahan Seja Jeoha.
Wang Yeong akan menjadi Seowonok,
Wang Bu akan menjadi Ikyanghu,
Wang Jeon akan menjadi Seoheunghu,
...dan Wang Lin akan menjadi Sujeong,
jadi jangan sampai ada kesalahan.
Pernikahan akan dilakukan dua hari lagi.
Dua hari?/
Cepat sekali?
Keluarga dari calon Putri
Mahkota...
...tidak bisa dikenakan hukuman apapun
selain pengkhianatan.
Itu yang harus kalian ketahui.
Kita harus protes./
Tidak.
Apa yang terjadi?/
Aneh sekali.
Apa ini masuk akal?
Kau ingat apa yang
pernah kau katakan padaku?
Ambil ini.
Ini peninggalan Ibuku.
Aku tidak bisa menerimanya.
Itu terlalu berharga.
Ini tanda janji./
Janji?
Jika nanti,
...kau ingin meminta bantuanku,
tunjukkan ini.
Lalu aku akan
memberimu apa saja.
Lalu kau ingat apa yang
aku katakan padamu?
Selalu, sampai kapanpun,
...kau akan menjadi yang pertama.
Jangan pernah lupa itu.
Berikan kepada Nona San.
Dia akan meminta
untuk bertemu denganku.
Bawa dia dengan aman
Tandu jenazah akan lewat.
Buat jalan untuk prosesi pemakaman.
Jalan menuju kehidupan selanjutnya.
Sangat panjang dan sulit.
Mari kita menuju gunung.
Itu menghadap ke Utara.
Kau meninggalkan kehidupan ini.
Kapan kau akan...
...kembali?/
Minggir.
Kita harus menunggu sampai
mereka meninggalkan kota.
Tuan Eun sangat terkenal.
Jika kita membawa putrinya,
mereka akan menyerang kita.
Pergilah ke tujuan prosesi,
dan tunggu mereka.
Aku akan menggunakan caraku sendiri.
Tangkap dia sebelum mereka
meninggalkan kota.
Aku tidak punya hak dan
kurang percaya diri,
...jadi aku mengandalkan
kekuatan kalung ini.
Selamat tinggal, aku meninggalkan dunia ini.
San.
So Ah-ku.
Kembalilah.
Tetap bersamaku.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[The King Loves]
Saat aku menyuruhmu untuk menunggu,
...kau harusnya menunggu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau bicarakan
dengan orang-orang ini?
Tetap di sisiku.
Jangan melihat kearah lain.
Seja, kau harus meninggalkannya.
Kau menyuruhku untuk meninggalkan semua
orang yang mendekatiku. Jangan sentuh dia.
Aku tidak akan tinggal diam.
Apa kau memikirkan Seja Jeoha?
Aku akan menghilangkan pikiran itu...
...sekarang juga.