Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 31]
Berikan pada Nona San.
Dia akan meminta
untuk bertemu denganku.
Bawa dia dengan aman.
Eun San dan Wang Lin
akan pergi ke prosesi pemakaman.
Kau harus membawa mereka.
Bawa mereka ke sini sebelum
Seja tahu.
Jika mereka menolak,
...bunuh mereka.
Kau meninggalkan kehidupan ini.
Kapan kau akan...
...kembali?/
Minggir.
Kita harus menunggu sampai
mereka meninggalkan kota.
Tuan Eun sangat terkenal.
Jika kita membawa putrinya,
mereka akan menyerang kita.
Pergilah ke tujuan prosesi,
dan tunggu mereka.
Aku akan menggunakan caraku sendiri.
Jelas sekali apa yang
akan dilakukan Ratu.
Bawa Lin padaku dengan aman.
Mereka tidak bisa menyentuh rambutnya sekalipun.
Dia akan segera menjadi
Putra Mahkota.
Tandu jenazah sedang lewat.
Bawa dia sebelum mereka meninggalkan kota./
Buat jalan untuk prosesi pemakaman.
Selamat tinggal, aku meninggalkan dunia ini.
Ayo.
Aigoo./
Aigoo.
Kenapa kau mendorongku?
Minggir!/
Minggir!
Mau kemana kau?/
Lepaskan aku.
Dimana kau bawa mereka?
Haruskah aku melapor pada Seja Jeoha
kalau aku bertemu dengan tentara...
...dari Wonseongjeon di kota,
dan bertanya kemana kami membawa mereka?
Seja Jeoha.
Apa maksudmu mereka hilang?
Mengapa?/
Dia Seja Jeoha.
Mereka bilang kau membantunya.
Katakan apa yang terjadi.
Maafkan aku, Seja Jeoha.
Ini tidak masuk akal. Mengapa
mereka hilang saat pemakaman?
Dia bilang tidak akan ada kesempatan
begitu sampai di pemakaman.
Kesempatan apa?/
Dia bilang orang-orang akan menangkapnya.
Dia memberitahuku waktu itu.
Meski ada orang-orang yang melihat,
kami tidak akan aman.
Bagaimana kami bisa membantu?
Jika kau melihat seseorang
membawa pedang disekitar prosesi,
...hentikan mereka.
Aku menghentikan tentara dari
Wonseongjeon yang membawa pedang.
Dialah yang menyuruhku
mencuri anak panah.
Pria itu ingin mengejarnya, jadi
aku mencoba menghentikannya.
Aku sangat menyesal.
Apa San juga begitu?
Dia setuju untuk melarikan
diri sebelum Ayahnya dimakamkan?
Dia memanggil semua pelayan
dan memberi perintah kepada kami.
Aku tidak tahu bagaimana atau kenapa,
tapi orang-orang akan datang kesini...
...secepat mungkin,
...untuk mencari harta kami.
Jika mereka menemukan cara
untuk menghukum aku atau Ayahku,
...kalian mungkin akan terluka juga.
Mereka ingin kalian membuat tuduhan palsu
dan memberi tahu di mana posisi kami.
Kalian akan berada dalam masalah besar.
Gu Hyeong akan memberi kalian
sejumlah uang.
Aku telah menyiapkan tempat tinggal di
sekitar negeri ini untuk kalian tempati.
Setelah mereka membawa Ayahku pergi,
...kalian juga harus pergi.
Tolong...
...berhati hati.
Aku ingin membantu, tapi dia
tidak mau dengar.
Jadi dia pergi seperti itu?
Pergi kemana?
Dia tidak mengatakannya.
Tapi Tuan Lin bersamanya,
...jadi aku percaya.
Tapi kapan mereka menikah?
Diam./
Apa setelah pemakaman?
Omong kosong.
Tuan-Tuan pasti
sudah membicarakannya.
Tuan-Tuan?/
Tuanku dan Tuan Kanselir...
...telah membahas
tentang pernikahannya.
Kupikir mereka sudah menghentikan
lamaran pernikahannya. Kenapa harus...
Tidak, kali ini pernikahan
Tuan Wang Lin.
Ini permintaan terakhir Tuanku.
Jang Eui.
Aku tidak menemukannya./
Dia mengikuti tandu itu.
Aku bilang padanya kalau
mereka di dalam tandu.
Tandunya mudah dikenali.
Aku bilang, jika dia mengikutinya.../
Kemana?
Dia bahkan tidak melapor padaku.
Dia bilang ada sesuatu yang harus
diberikan pada Nona San atau Tuan Lin.
Dia bilang tidak bisa kembali
sebelum memberikannya.
Dia membuatku gila.
Lin, si bodoh itu.
Apa ini keputusan dia?
Dengan kabur?
Lalu setelah itu?
Dia tidak tahu bagaimana skema nya.
Akulah pengatur rencananya.
Dia seharusnya datang padaku.
Aku akan membantunya.
Aku akan bermain kotor atau
jahat untuk membantunya.
Kemana dia bisa pergi?
Apa yang bisa dia lakukan sendiri?
Pernikahan yang kau
harapkan, tidak akan terjadi.
Sahabatku yang bodoh, Lin,
...sedang melindungi wanitaku.
Siapa kau?/
Kemana mereka?
Pergi. Kau siapa?
Kau membuatku kaget.
Kenapa kau selalu
datang diam-diam?
Tidak ada orang di rumah.
Semua sudah berubah.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku ingin melihatmu./
Aku juga ingin melihatmu.
Aku takut harus pergi
tanpa pernah melihatmu lagi.
Kau akan kemana?
Aku akan pergi ke Pulau Ganghwa
bersama Kepala Pelayan.
Ceritanya panjang.
Aku sedang menunggunya.
Pulau Ganghwa?
Apa terlalu jauh bagimu untuk mengunjungiku?
Apa Nona-mu juga disitu?
Dia pergi ke tempat lain./
Dimana?
Timur.
Kembalikan. Orang bisa lihat.
Aku tidak peduli.
Mengapa kau harus memikirkan mereka?
Matahari akan segera terbenam,
dan aku tidak melihat rumah.
Cuaca malam pasti sangat dingin.
Disana.
Kita bisa menemukan tempat berlindung.
Apa kau pernah kesini sebelumnya?
Pernah beberapa kali dengan Ayahku.
Ceritakan tentang dia.
Aku akan mendengarmu.
Walaupun membosankan?/
Iya.
Bahkan jika aku tetap lanjut cerita?
Iya. Aku akan mendengarmu.
Ayah sering bepergian.
Seluruh tempat Goryeo dan keliling dunia.
Dia punya banyak harta.
Dia harus melihat itu semua.
Dia kadang-kadang membawaku.
Saat ada yang melihat,
Aku memanggilnya, "Tuan".
Aku seorang pelayan.
Tapi saat kami berdua saja,
Jika aku memanggilnya, "Tuan",
...dia akan bilang, "Apa? apa?"
Seperti itu.
Lalu aku membisikkannya dan bilang,
"Ayah".
Dia sangat menyayangiku.
Bagaimana jika orang lain lihat?
Aku merinding hanya dengan
memikirkannya saja.
Jeoha, kenapa anda terlambat?
Ratu telah menunggu.
Jeoha.
Tolong pertimbangkan
kembali calon pengantinmu.
Jika anda terus menghindari Ratu,
...Nona Dan akan menerima hukumannya.
Apa yang anda lakukan di sini?
Apa kau ingin membalasku?
Batalkan rencana pernikahanmu.
Sebagai Ratu, akulah pembuat keputusan
dengan siapa keluarga kerajaan bisa...
Bisakah anda berhenti?
Berhenti bersekongkol,
...dan berhenti merugikan orang-orang
yang tidak bersalah.
Tolong hentikan.
Seja./
Anda masih belum mengerti?
Semua yang Omamama lakukan
untukku, demi aku,
...malah membuatku sangat kesepian.
Apa anda masih tidak sadar?
Semua yang aku lakukan sampai
hari ini...
Untuk membuatku tetap bertahan hidup?
Tidak.
Itu untuk membuat Omamama
tetap bertahan hidup.
Anda sangat bosan setiap hari...
...sehingga menggunakanku
sebagai mainan.
Dengan memberi alasan untuk
membuatku bertahan hidup.
Apa aku salah?
Calon pengantinku,
...jangan sentuh dia.
Atau aku akan membuat anda
membayarnya.
Rumor telah menyebar ke
seluruh penjuru negeri.
Ratu dan Seja Jeoha
semakin jauh.
Raja.
Anda harus kembali ke istana.
Seja Jeoha akan menikah.
Apa Seja masih hidup?
Dia akan segera menikah.
Kenapa dia sangat membenciku?
Apa begitu?
Dia sering tersenyum.
Dia bahkan tersenyum saat jatuh...
...dan saat
Ibunya memarahinya.
Aku sering tersenyum
padanya.
Tapi...
...kenapa dia membenciku?
Dia takut pada anda.
Apa Ibunya yang menyuruh dia
seperti itu?
"Bencilah dia."
"Bencilah Ayahmu."
"Dengan begitu, kau bisa hidup."
Atau...
Apa itu bisikanmu?
Tepat di telingaku.
"Raja, dia
tidak menyukai anda."
"Dia membenci anda."
"Dia ingin membunuh anda."
Mengapa anda mengatakan
hal yang mengerikan itu?
Dia bilang begini.
Wanita yang dicintai anakku...
...bilang begini didepanku.
"Mengapa seorang Ayah tidak
mempercayai anaknya sendiri?"
"Ayah macam apa itu?"
Raja.
Seja.
Apa dia masih hidup?
Anda harus istirahat.
Tidurlah.
Jika kita bisa menahan udara dingin yang
keluar dari tanah, kita tidak akan kedinginan.
Minuman keras./
Benar.
Aku membawanya karena
sepertinya ini bisa membantumu untuk tidur.
Aku? Tidak mungkin.
Benar.
Apa Ayahmu juga suka minum?
Dia suka minum, tapi dia bukan
peminum yang hebat.
Lalu haruskah kita
memberinya satu gelas?
Ayah.
Maaf aku tidak bisa ikut
di pemakamanmu.
Lin membawa minuman ini.
Tidak terlalu enak,
tapi tidak buruk juga.
Minumlah.
Begitu kami tiba di laut,
Aku akan naik kapal
dan pergi ke tempat yang sudah kau siapkan.
Jangan khawatir.
Lin akan mengantarku
sampai di sana.
Orang ini adalah rekan
seperjalanan yang bisa diandalkan.
Cuma itu bagimu?
Apa?
Aku hanya rekan
yang mengantarmu sampai ke laut?
Aku sangat berterima kasih.
Kau pergi sejauh
ini bersamaku dan membawa minuman.
Tidak.
Aku juga akan naik
kapal bersamamu.
Aku akan ikut
kemanapun kau pergi.
Dan aku akan tinggal bersamamu.
Aku akan bersamamu
untuk waktu yang lama.
Itulah yang diinginkan Ayahmu.
Kau tidak mendengarnya?
Apa ada sesuatu
yang kau pikirkan?
Apa itu...
...Seja Jeoha?
Disini.
Apa kau menangis?
Tidak./
Siapa yang membuatmu menangis?
Apa Dayang Noh?/
Aku tidak menangis.
Itu berarti istana ini
membuatmu takut.
Tentu, pasti menyeramkan jika pertama kali tidur
di tempat asing.
Aku tinggal di sini, tapi setiap malam aku masih
takut tempat ini.
Kau lihat betapa menyeramkannya
tempat ini?
Ini sangat menyeramkan.
Aku tak apa. Aku sibuk
menyiapkan pernikahannya.
Puluhan orang sampai bergadang
membuat gaun pengantinku.
Mereka juga tidak
akan membiarkanku tidur.
Mereka harus mengukurku,
menyuruhku mencobanya dan semuanya.
Aku minta maaf karena mempercepat
pernikahan kita.
Aku bersyukur kau mempercepatnya.
Semuanya akan dilakukan
secara sederhana.
Kita tidak akan mengundang
Utusan dari seluruh negeri,
...dan kita tidak memasang banyak
lampu berwarna untuk pestanya.
Aku tidak akan lupa kalau kau menikahiku
untuk menyelamatkanku...
...supaya tidak dikirim.
Putri Mahkota, kau
tiba-tiba serius.
Itu membuatku takut.
Aku tahu aku akan dihukum jika
meminta lebih banyak...
...dari ini.
Tapi?/
Tapi...
Aku masih ingin bertanya.
Orang yang pertama bagimu,
...masih bukan aku, 'kan?
Dan aku tidak akan pernah...
...menjadi yang pertama?
Aku seharusnya tidak
menanyakan ini, bukan?
Jin Gwan.
Kau tidak perlu mengikuti lagi.
Lindungi Putri Mahkota
mulai sekarang.
Pastikan dia tidak ketakutan.
Pastikan dia tidur nyenyak.
Aku akan melaksanakan perintah Anda.
Hei, tunggu.
Ah, aku tidak melihat apapun.
Dimana semua ikannya?
Kau barusan mengusir mereka.
Kalau begitu mereka
pasti berada disana.
Dapat?
Tidak./
Lakukan dengan benar.
Kau tidak mendapat apapun.
Tapi tadi.../
Di sana.
[Samcheok]
Siapa mereka?
Aku sudah bilang tunggu.
Kau seharusnya tetap menunggu.
Aku rasa kau tidak akan
kembali walaupun aku menunggu.
Apa yang mereka bicarakan?
Apa katamu?
Apa yang kau inginkan?/
Aku diperintahkan untuk mengantarmu.
Bagaimana jika aku menolak?
Aku akan menyingkirkan
orang yang mengganggumu.
Kau bisa pergi kesana sendirian?
Pergilah dulu.
Ayo kita lawan mereka bersama.
Kemana dan
dimanapun kau berada,
...aku akan menyusulmu.
Baiklah.
Ayo.
Aku akan ikut...
...setelah melihat dia
pergi dengan selamat.
Tuan Lin dibawa pergi.
Pria dengan tato ular itu
mengikuti kami kesini.
Sepertinya dia tidak
dibawa pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi dan...
Ini untukmu.
Jeoha katakan, anda akan meminta
untuk bertemu dengannya setelah membaca ini.
Aku hanya bisa kembali dengan
membawa jawaban anda.
Mengapa kau di sini?
Kau menolak tawaranku untuk melindungimu.
Ah. Apa kau di sini untuk
menghadiri pernikahanku?
Jang Soo.
Kita perlu menyiapkan kursi untuknya.
Kursi kehormatan./
Seja Jeoha.
Kau harus duduk./
Aku dengar,
...anda memaafkan orang yang
melakukan penggelapan di Bongyang...
...hanya karena dia
teman lamamu.
Kau pasti datang kesini untuk memarahiku.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Menteri Keuangan dan
Kanselir telah dijebak.
Anda pintar, jadi
anda pasti curiga.
Anda tahu mereka tidak akan melakukan itu dan
mereka tidak punya alasan untuk melakukannya.
Aku menginvestigasi kembali
kasus ini di bawah perintahnya.
Gandum telah ada disana sejak
musim gugur lalu,
...jadi mereka pasti telah
disimpan di sana...
...selama musim dingin setelah
segel resmi dipasang.
Tapi segel itu bahkan masih basah.
Mereka tampak masih baru.
Menteri Keuangan mendadak meninggal
setelah datang ke istana.
Malam itu, ada orang lain
yang meninggal di istana.
Dayang dari
Wonseongjeon juga meninggal.
Tunggu, biar aku lihat. Tunggu.
Aku tidak tahu apa-apa. Aku diperintahkan
untuk membawa ini.
Aku diberitahu kalau dia gantung diri,
...tapi setelah diperiksa, aku menemukan
dia telah diracuni terlebih dahulu.
Menteri Keuangan mendadak meninggal
setelah datang ke istana.
Malam itu, seorang
dayang diracuni.
Keesokan harinya, seseorang
mengirim kertas tanpa nama,
...dengan mengatakan persediaan yang dicuri
ada di gudang Menteri Keuangan.
Dan ada nama Kanselir juga didalamnya.
Jadi?
Aku rasa semua ini...
...berawal dari Wonseongjeon.
Bagaimana menurut Anda?
Jang Soo./
Ya, Jeoha.
Dia menempuh perjalanan jauh.
Dia pasti lelah.
Pergi ke Naksujae, dan
beri dia makan.
Naksujae?
Ini adalah ancaman...
...bagimu yang telah menerima
pelajaran untuk menjadi Raja.
Aku akan memilih untuk
mengabaikan ucapanmu...
...dengan sopan.
Pengawal.
Bawa dia.
Pastikan tidak ada yang mengganggu
dia saat istirahat.
Lindungi dia agar tidak
ada yang mendekatinya.
Ya.
Apa ada pertanyaan lagi?