Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 32]
Ini teh dari Boryeong.
Ini membantu untuk menghalang
racun masuk ke tubuhmu.
Rasanya cukup enak.
Aku baru bisa minum
setelah kau meminumnya.
Kau bukan Tuan Lin yang dulu.
Kau bahkan punya gelar.
Sepertinya aku di sini
untuk bertemu Raja.
Aku akan memberitahunya.
Kesehatannya memburuk dengan cepat.
Dia tidak ingin memberi
tahu Seja,
...jadi dia mengatakan pergi berburu,
...dan kemudian dia bersembunyi di sini.
Dia takut kalau
Seja tahu,
...dia akan memintanya untuk
segera melepaskan tahtanya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Apa?/
Kalian semua...
...ingin Hyungnim
yang mendapatkan mahkotanya...
...dari dulu.
Kami dari dulu
berharap banyak darinya,
...tapi seperti yang kau
tahu, dia agak bodoh.
Dia mabuk setiap hari dan
menghabiskan waktu dengan berpesta wanita.
Kami sangat kecewa.
"Kami"?
Orang asli Goryeo-lah yang
harus memimpin negeri ini.
Beberapa keluarga kembali
ke ketentuan Goryeo,
...dan banyak Jenderal yang
selamat dari perang besar.
Dan yang kau lakukan hanya
menurunkan tahta Seja,
...lalu mengangkat orang lain
yang mereka suka,
...dan menyembunyikan Raja yang
sakit di sebuah kamar kecil.
Apa begitu?
Memang...
...beginilah adanya.
Dia sudah tidur, jadi aku
tidak bisa membangunkannya.
Aku menyiapkan sebuah kamar.
Anda bisa beristirahat sampai...
Raja, ini Lin.
Aku di sini untuk bertemu
dengan Anda.
Raja.
Anda tak apa?
Anda bisa mendengarku?
Aku akan memanggil tabibmu.
Lin.
Ya, Raja.
Kau datang.
Apa anda sakit?
Beri tahu dimana sakitnya.
Lin./
Iya?
Seja,
...dia masih hidup?
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus membicarakannya
pada Seja Jeoha sebelum...
Kita harus pergi sekarang.
Dia akan menikah besok.
Itu sebabnya kita harus
bicara dengannya hari ini.
Ayo pergi.
Aku akan mentraktirmu minum.
Komandan, Jenderal.
Kalian berdua sangat cepat.
Apa ini?
Seja Jeoha menyuruhku
memberikan ini pada kalian.
Apa ini?
Puluhan perak.
Kotak ini penuh dengan perak.
Aku melihatnya sendiri.
Apa?/
Jeoha bilang,
...kalian telah bekerja keras
dan kalian harus merahasiakannya.
Dia akan mengurus sisanya.
Rahasiakan?
Rahasiakan apa?
Memangnya apa yang kami selidiki?
Makanya. Apa yang
kalian selidiki...
...sampai dia membayar sangat banyak supaya
kalian merahasiakannya?
Uang dan wanita.
Jenderal dan Komandan mengatakan itu.
Ini sangat jelas.
Dia menginginkan uang Tuan Eun.
Kalian tahu benar siapa Tuan Eun.
Apa menurut kalian dia akan setuju?
Itu sebabnya dia meninggal.
Dia juga menginginkan putri Tuan Eun.
Apa menurut kalian dia
setuju?
Bahkan jika pria yang dimaksud
adalah Seja Jeoha,
...dialah orang yang pasti
membunuh Ayahnya.
Itu sebabnya dia menjebaknya.
Menghancurkan seluruh keluarganya.
Putri Tuan Eun...
Hanya itu yang kudengar. Apa lagi memangnya?
Jika dia sangat menyukai Nona San,
...mengapa dia menikahi orang lain?
Mana aku tahu?
Tanya sendiri padanya.
Pertama, Ibunya...
Dan sekarang, anaknya...
...membunuh rakyatku.
Menteri Keuangan
kadang-kadang membantuku.
Setiap kali aku mengatakan...
...keuangan kita dalam masalah,
Tanpa keluhan,
...dia akan mengirimku
gabah dan surat sanggup bayar.
Dia tidak pernah membual tentang itu...
...atau meminta pangkat
sebagai balasannya.
Bagaimana mereka bisa...
Apa anda mau duduk?
Kau mirip dengannya.
Bibimu, Putri Jeong Hwa.
Kau terlihat paling mirip dengannya.
Iya.
Terlepas dari semua
yang dia alami,
...dia tidak pernah menyalahkanku.
Kewibawaan dan kesetiaannya.
Kau juga memiliki itu.
Bagaimana...
...kabar Putri?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah menemuinya
lagi sejak itu.
Aku tidak sanggup.
Seja mirip dengan Ibunya.
Mereka lahir...
...dengan duri di
sekujur tubuhnya.
Jika dekat dengannya, mereka akan
menusuk dan meracunimu.
Lalu mereka akan menarikmu
lebih dekat lagi.
"Kau milikku.
Kau harus tinggal bersamaku. "
"Jangan lihat tempat lain."
Darahmu bercucuran dimana-mana,
...tapi mereka tidak akan menghiraukannya.
Aku senang berada di luar.
Cuacanya indah sekali.
Begitu juga anginnya.
Aku merasa jauh lebih baik.
Apa kau mau mengantarnya...
...ke pernikahan besok?
Pasti banyak pejabat yang
senang melihat itu.
Sejak Seja Jeoha mulai
belajar memerintah,
...para pejabat
semakin tidak puas.
Itu juga yang kau inginkan.
Para Jenderal
berbalik melawannya.
Jeoha mengecewakan mereka...
Apa yang akan anda lakukan?
"Tunjuk Putri Eun
Young Baek, San,"
"untuk mengambil alih tugas keuangan
yang pernah dipegang Ayahnya."
Mengapa kau sangat bersikeras?
Ini adalah yurisdiksi anda.
Aku perlu segel Ratu di dokumen ini.
Dayang Jo./
Ya, Jeoha.
Aku menyuruhmu untuk
mengambil segel Ratu.
Baik.
Aku dengar para Menteri
bilang,
...kau membela penjahat./
Tidak.
"Seja Jeoha telah membunuh."
"Apa itu..."
"demi uang atau cinta,
kita tidak tahu."
Itulah yang mereka katakan.
Aku lihat kau sangat membenciku.
Aku menahan amarahku dalam botol, dan sekarang
sudah habis, aku hilang kendali.
Aku minta maaf atas semuanya.
Bisakah kau berhenti?
Apa anda sanggup meminta maaf?
Aku akan mengatakannya
sekali lagi.
Aku tidak membunuh Tuan Eun.
Tentu.
Dan anda tidak membunuh Dayang
yang memberi kesaksian tentang itu.
Apa kau akan membawa
Putri Tuan Eun ke istana?
Ya.
Caplah.
Kau tidak akan bisa seperti dulu lagi
ketika dia kembali.
Mereka akan percaya...
...kalau kau melakukan semua ini
demi cinta.
Anda seharusnya sudah
memikirkan ini lebih dulu.
Sebelum melakukan semua ini.
Seja./
Aku tidak mau mendengarmu.
Menyerahlah.
Anda menyuruhku untuk menyerah
pada semuanya.
Anda memenjarakan temanku, Lin.../
Dia bukan temanmu.
Anda bahkan membunuh orang.
Aku tidak membunuh siapapun.
San...
...akan tinggal di dekatku.
Aku akan menjaganya tetap
didekatku dan melindunginya.
Jika tidak setuju,
Omamama bisa pergi.
Kau sudah dengar kabar dari Jang Eui?/
Belum.
Mengapa?/
Apa?
Ada yang ingin kulaporkan.
Kamarmu sudah siap.
Anda harus istirahat dan.../
Tutup pintunya.
Aku akan menjaga Raja.
Tinggalkan kami.
Tuan Lin sedang bersama Raja.
Song In juga ada di sana.
Apamama...
...tidak pergi berburu,
dan sedang bersama Lin?
Ya.
Sebagai sekutu dan tidak dipaksa?/
Kau pasti salah./
Pangeran Gang Yang juga ada disana.
Kau pasti banyak minum.
Apa kau mabuk?/
Tidak.
Apa San juga disana?
Tidak./
Berarti kau salah.
San sedang bersama Lin.
Dan orang yang bersama
Apamama dan Song In,
...bukan Lin.
Raja telah kembali
untuk menghadiri pernikahan.
Anda tak apa?
Dia sudah kembali?/
Ya.
Apa dia bersamanya?/
Jika maksud anda Ratu Mu,
Ya, dia bersamanya.
Tapi dia juga bersama mereka.
Dia ada disana.
Tuan Lin datang.
Apa maksudmu?
Mengapa Lin ada disana?
Ada banyak yang melihat.
Dia tidak bersama Raja sekarang.
Dimana dia?
Dia mungkin pergi menemui Adiknya.
Ayo kita temui Seja Jeoha.
Tangkap mereka!
Kami langsung kemari setelah
mendengar anda kembali.
Kami pikir anda harus tahu.
Menteri Keuangan.../
Pelan-pelan.
Jangan langsung kearah sana.
Apa Seja Jeoha membunuhnya?
Apa?/
Itu yang dikatakan orang-orang.
Apa dia membunuh Tuan Eun
karena cintanya?
Apa begitu perilaku
orang yang kita layani?
Apa itu benar?
Dia orang yang sangat penting bagi Seja Jeoha.
Bersikap baiklah padanya.
Mereka disini.
Nona Dan.
Mengapa kau di sini?
Apa mereka memaksamu kesini?
Ratu memintaku untuk
berbicara denganmu.
Apa yang Ratu inginkan?
Dia bilang kau akan datang,
tapi aku tidak percaya.
Kudengar kau masuk ke Ibukota, tapi
aku ragu kau akan datang.
Mengapa kau di sini?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Seja Jeoha dan aku
akan menikah hari ini.
Kau rupanya tidak tahu.
Aku tidak dengar soal itu.
Aku sedang diperjalanan.
Apa kau di sini untuk
menemui Seja Jeoha?
Ya.
Bisakah kau pergi
dan tidak menemuinya?
Kau tampaknya salah paham.
Aku di sini hanya
menepati janji yang kami buat...
Ratu bilang begitu.
Kedatanganmu hanya akan
membahayakan Jeoha.
Aku...
...membahayakannya?
Aku tidak tahu
banyak tentang politik,
...tapi aku juga merasakan hal yang sama.
Aku ingin kau...
...pergi jauh dari Jeoha.
Aku tidak ingin dia melihatmu.
Apa...
...aku jahat?
Dan.
Aku hampir melewatkan pernikahanmu.
Aku mendengarnya kemarin.
Ada apa? Apa?
Orabeoni.
Apa?
Aku mengusirnya.
Aku menyuruhnya pergi.
Jeoha, Nona San...
Nona San.
Apa yang kau pikirkan?
Apa itu...
...Seja Jeoha?
Iya.
Kami seperti
terhubung dengan benang.
Jadi dia selalu menghalangi jalanku.
Jika aku pergi tanpa mengucapkan
selamat tinggal...
...dan kau juga pergi,
...apa yang akan terjadi padanya?
Itulah yang aku pikirkan.
Aku seharusnya tidak...
...memulai mengikat benang ini
dengannya.
Apa kau mengatakan,
...kau dan Jeoha terhubung
oleh benang?
Itu pasti Takdir Benang Merah.
Aku akan...
...memotong benang itu untukmu...
...sekarang juga.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com