Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 33]
Ibu suka bunga peony.
Dia jarang tertawa...
....tapi dia bisa tertawa dengan
melihat bunga peony.
Kadang-kadang, dia menangis
karena melihat bunga peony.
Ketika aku bertanya,
...dia bilang padaku,
"Lebih baik aku tidak tahu."
Aku berharap tidak pernah tahu...
...tentang bunga ini.
Bagaimanapun cantiknya,
Aku seharusnya tidak suka.
Perkataan Ibu...
...tumbuh berakar di hatiku...
...dan menjadi duri.
Kapanpun aku hampir lupa,
...duri itu akan menusukku.
Bagaimanapun cantiknya bunga itu,
Aku harus mencintai
dan melupakannya.
Aku tidak bisa hanya memberi cinta.
Jadi aku bisa berpaling darinya.
Buang.
Aku rasa...
Aku cukup pintar dan bisa melakukannya.
Mereka pasti didekat sini.
Cari mereka, sekarang.
Nona San.
Aku salah.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa Anda terlihat tidak sehat?
Kau bilang begitu padaku,
...tapi kau sendiri tampak
tidak sehat.
Anda tidak berhak
berada di sini.
Pergilah.
Jika kau membuatnya kesal,
...hidupmu akan terancam.
Kau harus melarikan diri.
Sekarang, kau puas?
Aku selalu...
...puas dengan hal terkecil.
Anda tidak tahu saja.
Jagalah omongan dan tindakanmu...
...mulai dari fajar sampai senja,
...supaya tidak ada yang
menemukan kesalahanmu.
Saling membungkuk.
Letakkan burungnya secara berdampingan.
Angsa liar...
...memiliki pasangan seumur hidup.
...terbang berkelompok.
Ketika ada yang menangis didepan,
mereka akan bertanya.
Itulah sopan santun.
Begitu mereka menemukan pasangan,
...mereka tidak akan
berpisah satu sama lain.
Itulah kesetiaan.
Itulah dua hal yang kita
pelajari dari angsa liar.
Kau ingat itu.
Ratu mudaku pernah bertanya,
"Mengapa burung ini..."
"ada di kamar tidur kita pada
malam pertama?"
Itu pertanyaanku.
Anda menjawab semua
pertanyaanku saat itu.
Aku akan bertanya padamu...
...bukan karena perhatian
ataupun sopan santun.
Kenapa kau tampak
tidak sehat?
Putra kita dan pengantin wanitanya
akan datang.
Mengapa banyak penjaga
bersenjata disini?
Supaya aku bisa hidup.
Hidupku memang tidak berguna,
...tapi aku ingin tetap
hidup selama mungkin.
Aku sangat sibuk dan tidak bisa
berbagi minuman pada malam pertama.
Kau mau kemana?
Aku akan mengunjungimu nanti.
Permisi.
Kau tidak bisa begitu.
Kenapa?
Raja dan Ratu sedang
menunggu kita.
Kita baru saja menikah.
Kita harus melapor dan
menunjukkan rasa hormat kita...
Mereka sudah lama tidak bertemu
dan perlu bicara.
Jangan khawatir.
Kenapa kau disini?
Kau tidak datang ke pernikahan adikmu.
Aku pikir kau sudah pergi.
Ada yang ingin kubicarakan/
Tuan Lin.
Kapan kau diangkat?
Bukankah kau seharusnya di Jeolla sekarang?
Suruh mereka pergi.
Beraninya kau menghalangi
jalan Putra Mahkota?
Ini penting./
Kau ingin diseret?
Kami ingin izin darimu.
Nona San dan aku akan menikah.
Orang tua kami sudah setuju.
Pemakaman Ayah San
baru saja berakhir.
Kami pikir, dengan menikah kami
tidak akan berkabung lagi.
Tidak mungkin./
Biarkan kami menikah.
Kau punya Putri Mahkota dan
pasangan Wang Lin ada didekatmu.
Itu akan membuat orang
berhenti bergosip tentangmu.
Pasangan Wang Lin?
Kau tahu apa yang
mereka katakan tentangmu?
Aku tahu semua yang kau lakukan.
Kau harus tahu itu.
Mereka bilang kau bahkan
membunuh...
...demi mendapatkan wanita
dan hartanya.
Apa itu alasanmu datang kemari?
Kau ingin menikahi
San karena aku?
Biarkan...
...Nona San pergi.
Aku mengangkat Eun San untuk bertanggung
jawab atas keuangan setelah Ayahnya meninggal,
...jadi dia harus tinggal di sampingku
dan patuh perintahku.
Dia akan menjadi bawahanku, jadi dia
tidak bisa kemana-mana.
Jadi kau akan
memasukkannya kedalam sangkar?
Kau akan membuatnya berada di sangkarmu,
memberinya air dan makanan.
Apa itu membuatmu senang?
Kau tahu berapa banyak
aku berkorban untukmu?
Kau tahu...
...apa yang sudah
kuberikan untukmu?
Siapa yang membunuh Menteri Keuangan?
Beraninya kau menikamku
dari belakang?
Apa Ratu?
Apa maumu?
Kau tahu tentang ini?/
Apa San atau posisiku?
Apa yang kau bicarakan?
Kau seharusnya pergi ketempatmu
sebagai Inspektur Jenderal,
...tapi kau bermalaman dan bertemu secara
rahasia dengan Ayahku.
Dan saudara tiriku Pangeran Gang
Yang juga ada di rumah itu.
Aku penasaran apa yang kalian
bicarakan sepanjang malam...
...tanpa aku, di belakangku.
Kau seharusnya minta padaku.
Aku bisa saja memberimu posisi
sebagai Putra Mahkota sekaligus...
...mempercayaimu kembali.
Tidak peduli apa yang aku katakan.../
Sudah terlambat.
Aku akan membawa Nona San.
Sudah aku bilang, itu tidak mungkin./
Tolong berikan dia izin.
Aku tidak ingin
melawan perintahmu.
Pengawal.
Orang ini melawan perintahku
dan melalaikan jabatannya.
Dan juga, dia membuat rumor
aneh tentang Wonseongjeon.
Kurung dia,
dan buat dia menunggu hukumannya.
Ya./
Ya.
Aku sudah tahu itu.
Dia tidak peduli aku
Ayahnya ataupun Rajanya.
Dia akhirnya menunjukkan
sifat aslinya.
Aku akhirnya melihat
semuanya dengan jelas.
Kau juga harus berhati-hati./
Apa?
Kau harus melakukan yang terbaik
agar bisa hidup.
Apa kakak ketigamu
datang ke upacara pernikahan?
Dia tidak bisa datang.
Aku dengar dia ada di istana.
Aku juga melihatnya, tapi
dia harus pergi...
Dia memberi Anda beberapa pakaian./
Dan makanan.
Siapa?/
Seja Jeoha
Mengapa?
Minuman keras?
Apa?/ Aku lihat makanan
tapi tidak ada minuman keras.
Aku akan membawanya.
Ya, sekarang./
Ya, Nona.
Apa yang kau lakukan?
Kau juga harus pergi.
Dia tidak bisa membawanya sendiri.
Satu botol tidak akan cukup.
Aku setidaknya butuh
4 sampai 5 botol.
Suara apa itu?/
Disana!
Kaget aku.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Mengapa kau disini?
Bukankah kau datang
untuk menemuiku?
Awalnya, iya.
Tapi kupikir lebih baik
pergi tanpa melihatmu,
...jadi aku pergi
meninggalkan gerbang istana.
Namun, penjaga istana datang dan
menyuruhku ikut dengan mereka.
Ada Lin di sampingku,
...dan dia bilang, "Apa
yang kau lakukan?"
Omong-omong, apa aku
banyak bicara sekarang?
Aku mengerti maksudmu.
Mereka menyeretku ke sini dan
bilang itu perintahmu.
Benar. Itu perintahku.
Tapi mereka menyeretmu?
Siapa yang melakukannya?
Kau ingin mengurungku?
Aku tidak mengurungmu.
Aku melindungimu.
Melindungiku?
Aku tidak ingin kau
terluka seperti Ayahmu.
Ayo.
Tunggu.
Hari ini upacara
pernikahanmu.
Sudah selesai.
Sudah selesai?/ Iya.
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Kau menangis terus?
Kau terlihat lebih kurus.
Aku tidak bisa berada
disana bersamamu.
Tidak apa. Lin...
Ayo.
Aku tadi ingin menemuimu.
Kau memberiku kalung, jadi aku
datang untuk menepati janji itu.
Sekarang aku sudah melihatmu,
aku harus pergi.
Selamat atas pernikahanmu.
Ini hari yang membahagiakan bagi kita semua.
Kalau begitu, aku permisi.
Menurutmu apa artinya
perintah Seja?
Jika kau mengabaikannya seperti
ini, itu akan menjadi berita buruk.
Sampai disini saja.
Aku harus pergi sekarang.
Haruskah aku berterima kasih
sebelum pergi?
Apa kau siap
menyelamatkan Nona Eun San?
Tidak ada gunanya pergi sendiri.
Seja Jeoha sudah mengurungnya.
Dimana dia?/ Jika berhasil,
apa yang akan kau lakukan?
Kau mau berpegangan tangan dan
melarikan diri sekali lagi...
...untuk naik kapal menuju Yuan?/
Kenapa aku harus selalu bertanya dua kali?
Dimana dia?
Kau menginginkan Nona Eun San, 'kan?
Jika kau sangat ingin
memilikinya...
Jangan sebut namanya...
...dengan mulutmu lagi.
Baiklah.
Namun, Raja berharap padamu.
Kau harus mengunjunginya lebih dulu.
Banyak orang yang mengawalmu.
Kau biasanya selalu sendiri.
Mereka di sini bukan karenaku./
Apa?
Mereka di sini untuk melindungimu.
Terkadang,
Apamama takut padaku.
Dia tidak pernah makan
denganku...
...karena dia pikir aku
bisa meracuninya.
Dia tidak pernah sendirian
saat bertemu denganku.
Selalu ada orang lain.
Walaupun itu wanita.
Dia pasti akan
memanfaatkannya...
...sebagai perisai jika
aku menggunakan pedang.
Kau seharusnya memberitahu dia...
...kalau kau tidak akan dan
tidak perlu melakukan itu.
Tidak akan ada yang berubah.
Orang-orang di dekatnya...
...sudah salah menafsirkan niatku.
Aku tidak mengerti...
...mengapa Apamama selalu
cemas dan berpikiran yang tidak-tidak.
Tapi sekarang, aku melakukan
hal yang sama.
Aku selalu was-was.
Aku takut seseorang mungkin menyakitimu.
Tunggu.
Itu tampak cocok padamu.
Aku ingin kau berada disisiku
sehingga aku bisa melindungimu.
Aku sudah punya kekuatan
untuk itu sekarang.
Lihat.
Seja Jeoha.
Aku kehilangan Wang Lin.
Ada yang menjaganya./
Siapa?
Mereka pakai topeng.
Aku tidak bisa melihatnya.
Bagaimana keadaan Anda?
Aku akan memanggil tabib kerajaan.
Aku punya Ratu Mu.
Dialah yang aku butuhkan.
Ada yang salah dengan tubuhku.
Dimana yang sakit?/
Kau tidak lihat?
Aku tidak punya...
...banyak waktu.
Anda biasanya tidak pernah bicara
hal-hal lemah seperti itu.
Anda harus bangun dan mengaum.
Anda seharusnya seperti itu.
Menteri Keuangan telah meninggal dunia.
Iya.
Dia punya seorang putri.
Iya. Namanya Eun San.
Apa dia juga meninggal?
Tidak.
Dia masih hidup dan
baik-baik saja.
Tolong selamatkan dia.
Iya.
Tolong selamatkan aku juga.
Kau mau pergi?
Seja Jeoha sudah tidak waras.
Jika kau melakukan kesalahan...
Sekarang hari pernikahannya.
Dia pasti bersama istrinya.
Tidak.
Selesai upacara pernikahan,
...dia meninggalkan istrinya
sendirian.
Dia mengabaikan Raja dan Ratu...
...dan pergi tanpa sepatah kata.
Demi wanita itu./ Wanita?
Putri Menteri Keuangan.
Semua orang di istana
sedang membicarakannya.
Semua orang dari pejabat sampai
pelayan rendahan...
...berbicara tentang mereka./
Dimana dia sekarang?
Jangan mimpi bertemu dengannya.
Pergi menemuinya saja,
...bisa dianggap sebagai pengkhianatan.
Aku harus menemuinya.
Kau bisa beritahu caranya?/
Entahlah...
Jika kau sungguh ingin
merencanakan pengkhianatan...
Apa dia di ruangannya?
Mungkin.
Song In.
Ya, Tuan Lin.
Aku ingin kau melayaniku.
Aku merasa terhormat./
Aku akan memberi perintah.
Aku ingin kau melakukannya.
Keinginanmu adalah perintahku.
Kakimu tidak sakit?
Sedikit.
Kau bisa tidur jika mau.
Tidur?/ Tidur disana.
Disana?/ Kau sudah
sering tidur di sana.
Baru 2 kali./ Ini akan menjadi 3 kali. Sana.
Aku akan menggiling
tinta ini lalu pergi.
Selesaikan apa yang kau tulis...
...dan datangi istrimu.
Dia pasti menunggu.
Duduk.
Aku harus memberitahumu
banyak hal.
Mengapa? Kau juga takut padaku?
Kau takut aku meracunimu?
Kau berlebihan.
Astaga.
Aku tidak bisa mengerti.
Bagaimana bisa kau dengan
otak seperti itu menjadi murid Guru Lee?
Jadi kau mau membicarakan...
...tentang otakku?/ Tidak.
Tentang perkataanku...
Kau sepertinya lupa apa yang
telah aku katakan.
Biar aku ulangi.
San.
Kau adalah yang pertama.
Kau ingat?
Entahlah...
Sepertinya aku pernah dengar.
Aku pikir kau adalah yang
pertama bagiku saat itu.
Sekarang, aku rasa kau tidak begitu.
Aku pikir kau yang terakhir bagiku.
Tidak ada orang lain
di sisiku selain kau.
Aku membuang mereka.
Ratu mengatakan hal yang sama.
Jika kau tetap di samping Jeoha,
...kau hanya akan menyakitinya.
Bukankah kau bilang
akan menggiling tinta?
Aku berbohong padamu.
Aku datang ke sini bukan untuk
menepati janji kalung itu.
Itu hanya alasan.
Tuan Lin disuruh pergi.
Aku bertanya apa kau bisa...
...menyelamatkan dia?
Sejauh yang aku tahu,
dia tidak disuruh pergi.
Aku bertemu dengannya.
Kami akan pergi bersama...
...sampai akhirnya
aku dibawa kemari.
Apa karena kau mengira
Ibuku telah membunuh Ayahmu?
Kau akan tetap di sisiku
jika aku membalas dendam Ayahmu?
Jeoha./
Terkadang,
Orang-orang memintaku
memilih diantara dua pilihan.
Tak terkecuali kau.