Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 34)
Mereka mencari Nona Jo.
- Apa yang kau bicarakan?/ - Jeonbeopsa mulai...
Menyelidiki kematian Menteri Keuangan.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Berani-beraninya kau?
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Yang Mulia, tolong selamatkan aku. Yang mulia. Yang mulia.
Tunggu.
- Apa kau juga dipanggil?/ - Apa kau tahu apa ini?
Aku diberitahu untuk berada di sini sesegera mungkin, jadi aku berlari.
Ya. Tapi siapa yang memanggil kita?
Tidak tahu.
Berani-beraninya kau melakukan ini padaku? Lepaskan aku.
- Lepaskan aku./ - Apa yang sedang terjadi?
Buka pintunya.
Ratu ada di sini untuk melihat Putra Mahkota. Buka pintunya.
Yang Mulia !
- Apa itu?/ - Ratu ada di sini.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak membiarkan siapapun masuk, terutama ibuku.
- Tapi tetap saja.../ - Lakukan seperti yang aku katakan.
Tempatnya punya tali jerami yang diikat untuk mengusir roh jahat.
Tidak ada yang bisa datang atau pergi tanpa seizinnya.
Siapa pun yang mencoba menerobos masuk...
Akan dibunuh tanpa memandang siapa mereka.
Inilah perintah Putra Mahkota.
Yang Mulia !
Kau sudah mengguncang...
Tanganku dua kali dalam sehari, dan sekarang...
Jika aku terus tidur sepanjang waktu...
Jika aku melakukan itu,
Akankah kita selalu hidup dalam damai?
Jadi tolong tidur nyenyak...
Untuk waktu yang lama.
Kami tahu di mana tuannya berada.
- Apa kau baik-baik saja?/ - Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa melepaskan diri dari kebiasaan berbicara dengan jelas,
Jadi tubuhku selalu menderita.
Aku dikurung lagi.
Aku mendengarmu menuduh Ratu...
Adalah dalang di balik kematian Menteri Keuangan.
Jadi, apa kau di sini untuk membungkamnya?
Jika aku melakukannya, maukah kau menghentikan aku sendiri?
- Aku akan membawanya pergi./ - Tidak, tunggu.
Kurasa kita perlu bicara.
Seperti yang aku katakan.
Tidak ada yang lain seperti dia yang memiliki hati dan otak...
Untuk menjadi orang yang setia kepada Putra Mahkota sampai saat terakhir.
Kau seharusnya tidak memanggilku.
Seharusnya kau memanggilnya lebih dulu.
Lin.
Salah seorang wanita pengadilan Wonseongjeon membuat sebuah pengakuan.
Seseorang menggunakan orang tuanya sebagai sandera untuk membuatnya membakar dupa...
Di ruangan tempat Menteri Keuangan berada.
Dupa?
Dia diracuni sampai mati setelah membuat pengakuannya,
Jadi mereka tidak bisa menanyainya lebih jauh.
Aku kenal seseorang di istana yang ahli dalam hal dupa.
Penyihir itu berada di sebelah Yang Mulia.
Aku tahu siapa dia.
Penyihir itu membutakan Yang Mulia...
Dan datang sebagai perantara antara anakku dan aku dan merusak negara ini dari dalam.
Dia akan segera jadi perantara antaramu dan Putra Mahkota.
Aku tahu aku bersikap dingin padamu sampai sekarang.
Tapi kalian berdua selalu bersikeras untuk berteman.
Jika kau temannya, bantulah dia.
Ini demi Putri Mahkota.
Itu sudah terlambat.
Penyihir itu menjadi bawahanku, dan Putra Mahkota...
Bukan lagi temanku.
Hati-hati. Jangan mengejutkan sang Ratu.
Kita akan membawa Tuan Lee dan meninggalkan tempat ini.
Aku selalu tahu kau akan melakukan ini.
Putra Mahkota telah dibodohi olehmu selama ini.
Biarkan aku mengantarmu ke tempat yang lebih baik untuk tinggal.
Wang Lin!
Aku tidak bisa menyingkirkan...
Ular itu walau aku punya kesempatan.
Permisi, Lin.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus bertemu dengannya.
Karena,
Aku tidak punya jalan lain untuk mengenalnya.
Apa yang salah dengan dia? Apa dia tidak tampak aneh?
- Ya, dia memiliki bekas luka di wajahnya./ - Kita harus hati-hati.
Apa yang kau bicarakan? Itu tidak masuk akal.
Seseorang baru saja memberitahuku.
Bagaimana mereka bisa memulai sebuah dewan deliberatif tanpa perintahku?
Itu perintah Yang Mulia.
- Jangan biarkan siapa pun masuk./ - Ya, Yang Mulia.
Dan berhati-hatilah pada orang dari Wonseongjeon.
Ya, Yang Mulia.
Rekan menteri yang terhormat.
Terima kasih sudah hadir.
Dewan musyawarah darurat ini  tentang...
Dimana Raja,
Memanggil semua menteri...
Untuk dewan deliberatif darurat pagi-pagi sekali,
Jadi dimana Ayahku?
Dia memerintahkan sebuah dewan deliberatif...
Dan mendelegasikan kehormatan untuk mengatasinya.
Dia mendelegasikannya? Kepada siapa?
Itu tidak mungkin bagimu.
Aku Wang Lin...
Dan aku hadir sesuai perintah Raja untuk memimpin...
Dewan musyawarah.
"Wang Lin untuk..."
"Ketua dewan deliberatif selaku utusan Raja."
"Satu."
"Menteri Keuangan Eun meninggal di istana."
"Selidiki keadaannya."
"Dua."
"Putra Mahkota Wang Won sedang dalam latihan."
"Para menteri..."
"Akan menilainya."
Apa ini?
Tidakkah kau mau membawaku ke mana-mana?
Aku tidak bisa diperhatikan.
Kau akan datang untukku nanti, kan?
Kau tidak bisa meninggalkanku di sini sendirian kan?
Dapatkah kau melakukannya?
Ya.
Gadisku. Nona San.
Tuan Putri.
Gadisku. Nona San, Apa kau di sini?
Nona San ada di sini, kan?
- Kenapa kau di sini?/ - Tuan Lin mengirimku,
Untuk merawat Nona San.
Bi Yeon.
- Nonaku! Nonaku!
Apa yang terjadi?
- Halo./ - Kenapa Lin ada  di pengadilan?
Kenapa dia dan bukan aku? Apa kau bohong padaku?
Kau bilang aku akan menjadi Raja!
Buat alasan jika kau bisa.
Aku memiliki keraguan, tapi aku dengan sabar menahan diri.
Apa maksudmu ?
- Orang mungkin mendengar./ - Kenapa?
Kenapa bukan aku tapi saudaraku yang ada di pengadilan?
Dia melakukan apa yang tidak bisa kau lakukan.
Aku bisa melakukan itu. Aku bilang aku bisa.
Beri aku sedikit waktu lagi.
- Bagaimana jika aku melakukannya?/ - Saudaramu...
Akan menyingkirkan Putra Mahkota.
- Lalu bagaimana?/ - Setelah itu, aku akan...
- Singkirkan saudaramu/ - Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kami mencoba selama bertahun-tahun dengan sia-sia...
Untuk meraih keunggulan atas Putra Mahkota.
Saudaramu berhasil mengancamnya hanya dalam beberapa hari.
Sekarang...
Waktunya untuk melihat.
Kudengar dupa itu menyala di kamar Tuan Eun.
Tuan Eun sedang dalam kondisi kronis,
Dan dupa itu sangat mematikan baginya.
Di ruangan mana?
Kamar Ratu.
Aku mendapat surat tak bernama.
Dikatakan kalau gandum kita ada di gudang Tuan Eun.
Kami sudah cek, dan itu ada disana.
Dari lantai ke langit-langit, semua dicap dengan lencana kami.
Lencana itu aneh, jadi aku melaporkannya.
Siapa yang kau laporkan?
Putra Mahkota, tapi dia menyuruh kami untuk...
Kalau dia akan mengurusnya.
Yang Mulia, aku punya permintaan.
Silahkan.
Aku menduga Tuan Eun dibunuh...
Dan dituduh karena mencuri persediaan prajurit.
Itu cukup.
Untuk sampai ke dasar ini,
- Kita harus pergi ke.../ - Berhenti.
Dimana semuanya dimulai.
Biarkan Ratu menjelaskan.
Aku akan mengirim seseorang untuk meminta kehadirannya.
Kalau dia...
Kemarilah.
Ketika aku mendengarmu dikurung,
Kupikir kau akan berada di gudang.
Terlalu mencolok jika di gudang.
Apa kau tidak pergi ke Pulau Ganghwa?
Kupikir kau telah pergi dengan Gu Hyeong.
Tidak banyak dari kita yang tersisa.
Kami menunggu kepulanganmu...
Di rumah yang kami sewa di dekat pasar.
Tuan Wang menemukan kami dan datang pagi-pagi sekali.
Tuan Lin.
Siapa lagi?
- Bagaimana dia?/ - Jangan tanya.
Dia tidak tidur tadi malam.
Dia telah mencari cara untuk mengeluarkanmu.
Oh, dia bilang semuanya sudah siap.
- Untuk apa?/ - Ini yang dia bilang,
"Aku akan mengeluarkan yang kau pakai."
"Nona San bisa pergi setelah itu."
"Keluar"?
Tuan Lin memberitahuku untuk memberimu ini.
Dia bilang dia akan menunggu di sana.
Apa yang dia katakan? "Tempat kita memotong senar."
Apa kau tahu di mana itu?
Setelah kau menyingkirkan Putra Mahkota,
Maukah kau menempatkan anak kedua menggantikannya?
Lin terlalu kita kendalikan.
Lalu apa kau akan membuangnya?
Aku bertanya-tanya bagaimana melakukan itu, jadi dia tidak akan membalasnya.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Siapa?
Eun San.
- Kau terdengar seperti cemburu./ - Kau benar.
Apa ini yang terjadi pada Raja?
.
Yang Mulia, kau harus bangun tidur.
Bangun, dan lihat. Binatang-binatang itu...
Yang Mulia, Yang Mulia!
Kenapa kau tidak bangun?
Ini aku, Yang Mulia.
Tangkap pria itu dan penyihirnya.
Aku harus mencari tahu apa yang mereka lakukan terhadap sang Raja.
Apa ada orang diluar?
Beberapa pembunuh bersenjata masuk ke kamar Raja.
Pengawal Raja sendiri mempertaruhkan nyawa mereka...
Untuk melindungi Raja.
Kau harus pergi, Yang Mulia.
Yang Mulia
Kenapa ini?
Kau mimpi buruk lagi.
Aku akan membantumu tidur.
Yang Mulia !
Pergilah dulu. Aku akan menghentikan mereka.
Lenyaplah!
Pergilah, Yang Mulia.
Aku akan mengantarmu.
Ibuku suka peony.
Dia tidak sering tertawa...
Tapi hanya saat dia melihat peony.
Yang Mulia !
Terkadang, dia akan menangis karena peony.
Ketika aku bertanya kenapa, dia mengatakan ini.
"Akan lebih baik jika seandainya aku tidak tahu."
Dia berharap dia tidak tahu bunga-bunga ini ada.
Betapapun indahnya mereka, dia seharusnya tidak menyukai mereka.
Tunggu.
Apa itu ?
Barang milikku
Nona San memintaku membawanya ke tempat lain.
- Kau tidak bisa mengambil apapun./ - Tapi aku butuh itu.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia!... Yang Mulia!... Yang Mulia?
Yang Mulia, sekarang...
Ratu ?
Meninggal.
- Apa yang terjadi?/ - Dia meninggal?
- Bagaimana ini bisa terjadi?/ - Apa sekarang?
Yang Mulia! Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Tapi aku tidak pernah mengerti.
Kenapa aku tidak pernah...
Berpikir untuk menjadi peony untuknya?
- Pindah./ - Cepat
- Apa ada yang salah?/ - Ratu sudah meninggal.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Alih-alih menjadi bunga, aku menjadi semak duri.
Aku menusuk orang-orang yang dekat denganku...
Dan juga diriku sendiri,
Dan aku masih terus tumbuh.
(The King Loves)
~ Preview ~
IG @whyuandri
Kita membutuhkan Raja baru.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Tolong hentikan. Letakkan pedang itu!
Katakan rencanamu.
Kau bilang kau akan membuatku menjadi Raja. Kau harus punya rencana.
Aku akan berpura-pura tidak tahu kalau kau merawat Lin.
Serahkan padanya.
Berjanjilah.
Apa kau mengancamku?
Jika bisa, turunlan aku dan jadilah Raja.