Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 35)
Sejak masih muda, aku selalu selangkah di belakang.
Bukan karena aku lamban. Aku memilih untuk tetap di belakang.
Aku lebih suka melihat saja daripada bertindak.
Aku senang melihatmu bahagia.
Itu sebabnya aku suka menjadi...
Selangkah di belakang.
Ibu...
Seseorang tolong jelaskan ini padaku.
Dia sakit...
Sejak lama.
Aku hanya bisa memberikan dia...
Obat penghilang rasa sakit.
- Bukan itu yang aku minta./ - Saat dia terbatuk-batuk,
Itu sangat...
Bukan itu yang kuminta. Bukan itu sebabnya dia meninggal!
Nona Jo!
Mereka membawanya pergi untuk mendapatkan kesaksian...
Atas perintah Tuan Lin.
Murathai!
- Dia meninggal./ - Apa?
Dia menjaga sang Ratu.
Itu terjadi di Yeongsujeon.
Penjaga lainnya yang menjaganya...
Semua telah terbunuh.
Tolong balas dendam pada mereka, Yang Mulia!
- Tolong, Yang Mulia./ - Tolong, Yang Mulia.
Murathai...
Dan para penjaga...
Terbunuh di Yeongsujeon.
- Itu yang kami dengar./ - Aku mendengar kalau sang Raja...
Dan Ratu Mu ada di sana.
Yang Mulia telah memberitahuku saat dia keluar dari Yeongsujeon...
Kalau Ratu Mu ada di sana.
"Ratu Mu ada di sana."
- Tolong bantu kami, Yang Mulia./ - Tolong bantu kami, Yang Mulia.
Baiklah.
Apa rumor aneh yang kudengar ini?
Raja telah membunuh sang Ratu?
Sesuatu pasti terjadi. Ada masalah dengan para penjaga.
Prajurit yang ada di dekatnya tampaknya juga bergerak.
Apa Raja ingin menyerang Putra Mahkota?
Belum ada perintah dari Putra Mahkota.
Hal ini bisa menyebabkan perang sipil.
Prajurit Eungyang berada dalam keadaan siaga darurat untuk berjaga-jaga.
Prajurit Yongho juga akan begitu. Tapi siapa yang kita pertaruhkan?
Jenderal, Putra Mahkota telah meninggalkan Wonseongjeon.
- Apa maksudmu?/ - Dia menuju Yeongsujeon.
Surat itu harus sampai di Jujingun sebelum malam. Cepat.
Apa yang kau lakukan di sini? Kau harus melarikan diri atau bersiap untuk melawan.
Eungyang, Yongho, dan prajurit yang kedua telah dikirim.
Jika mereka mengelilingi istana...
Kenapa kau melakukan ini? kau tidak punya tindakan pencegahan.
Ya, aku punya.
Apa itu? Kau tidak memberitahuku.
Aku sudah memikirkannya sebelum aku membunuh Murathai. Itulah sebabnya aku membunuhnya.
Tapi aku tidak tahu itu akan terjadi begitu cepat.
Ratu seharusnya hidup lebih lama.
Setelah apa yang terjadi pada Ibunya, Putra Mahkota akan melakukan sesuatu.
Kita mungkin mati.
Astaga, masih terlalu dini bagiku untuk mati.
Bagaimana keadannya?
- Kau mau apakan dia?/ - kenapa kau bertanya? Bangunkan dia!
Para komandan tidak sepenuhnya mempercayai Putra Mahkota.
Inilah saatnya Raja harus mendapatkan kembali kekuatannya dan...
Dimana Wang Lin?
Dia menyelinap keluar saat rapat.
Aku ingin kau membawa Wang Jeon atau Wang Lin untuk mendengarkan surat wasiat Raja.
Wasiat Raja?
Raja tidak akan pernah bangun.
Apa yg kau...
Putra Mahkota berpikir kalau Raja telah membunuh Ibunya.
Semua orang tahu temperamennya. Orang itu datang kesini...
Untuk membalas dendam pada Ibunya. Kami tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
- Apa maksudmu kita tidak tahu?/ - Apa kau mengerti aku?
Ya.
Apa yg kau...
Bawa saja salah satu saudaranya Wang. Kita membutuhkan seorang Raja.
Wang Lin? Wang Jeon?
Siapa yang membunuh Ibuku?
Aku tidak tahu.
Yang Mulia telah...
Aku mendengarnya...
Saat Yang Mulia datang ke sini, Ratu Mu ada di sini.
Dia menjadi marah saat melihatnya, dan...
Dia tidak akan marah karena seseorang seperti dia.
Tapi Raja berpihak pada Ratu Mu, menjadi marah,
Dan berteriak pada Yang Mulia.
Untuk melindungi sang Ratu,
Para penjaga mencoba menghentikan mereka, tapi dia memerintahkan untuk membunuh mereka semua.
Dimana Yang Mulia?
Dia ada di dalam. Dia ada di kamar tidurnya.
Apa dia bersamanya?
- Ini dia./ - Yang mulia.
Kenapa kau melakukan itu pada Ibuku?
- Ini kesalahpahaman./ - Apa?
Kau keliru.
Kematiannya tidak ada hubungannya dengan aku.
Aku bahkan tidak bertanya padamu, namun kau menjawabku.
Ini bukan salahku.
Seharusnya kau melakukan ini beberapa hari yang lalu.
Aku bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia terus ingin berbicara denganku,
Tapi aku bilang aku tidak ingin mendengarnya...
Karena aku tidak bisa mempercayainya.
Aku menyuruhnya untuk meninggalkan istana jika dia tidak senang dengan itu.
Aku tidak menyadari itu yang terakhir kalinya.
Seharusnya kau memberiku kesempatan lain...
Untuk menemuinya dan berbicara dengannya.
Ada banyak hal yang harus kukatakan padanya.
Dia tidak bisa mati...
Secepat ini.
Yang Mulia membawa ini pada dirinya sendiri.
- Apa?/ - Yang Mulia seharusnya tidak datang.
Seharusnya dia mengabaikannya.
Dengan begitu, tidak akan terjadi apa-apa.
Jika dia pergi, dia akan hidup.
Berhenti.
Seharusnya dia hidup dengan tenang.
Kenapa dia datang dan ikut campur urusanku?
Kenapa?
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia !
Tolong jangan pergi. Tolong hentikan.
Tolong masukkan pedang itu ke dalamnya!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Ayah.
Yang Mulia
Keluarlah!
Keluar, dan bicara padaku.
Kenapa kau membunuhnya? Kenapa?
Apa...
Apa dia melakukan kesalahan?
Yang Mulia!
Keluar, dan bicara. Jangan bersembunyi...
Seperti pengecut. Keluar!
Tengah malam nanti, mereka akan mulai berkabung.
Mereka tidak bisa menunggu Yang Mulia lagi.
Baiklah. Kerja bagus.
Baunya seperti racun.
Dupa ini selalu terbakar di kamar Yang Mulia.
Dan dia menyuruhnya minum teh merah sebelum masuk, kan?
Kalau dipikir-pikir, itu mungkin penawar.
- Aku rasa begitu./ - Dia selalu sehat.
Aku yakin dupa ini melemahkannya.
- Aku yakin./ - Apa ada cara untuk mendetoksifikasinya?
Jika orang yang membuat racun ini mati,
Kita tidak punya pilihan selain mencari tabib.
Dimana kita bisa menemukan tabib yang hebat?
Orang yang paling hebat...
Di Ibukota pasti berada di Balai Pengobatan.
Aku akan membawanya.
- Yeong Su./ - Iya.
Apa kau tidak kenal seorang tabib kerajaan?
Aku akan membawanya ke sini.
- Diam-diam./ - Tentu saja.
Silahkan duduk. Kau menegangkan leherku.
Rencana awalnya ...
Adalah untuk memulai dewan deliberatif...
Dan aku akan menyiapkan semua setelah kau pergi.
Sementara aku mengurus dewan,
Kau akan melarikan diri dengan asetku.
Ya.
Semuanya tidak berjalan sesuai rencana,
Tapi itu tidak sepenuhnya mustahil.
Aku akan melaporkan semuanya di pagi hari.
Tapi bagian tentang melarikan diri...
Harus dilakukan sebelum fajar tiba.
Jangan kehilangan kesempatanmu saat semuanya sedang sibuk.
Saat kau melarikan diri, kau seharusnya tidak pernah melihat ke belakang.
Lihat saja ke depan.
Kenapa kau masih disini?
Itu terasa seperti...
Ada sebuah batu yang diikat di sekitar pergelangan kakiku.
Aku tak melihat apapun.
Aku yakin Nona San bersama Yang Mulia sekarang.
Begitulah dia.
Dia tidak akan bisa...
Meninggalkannya sendiri pada saat seperti ini.
Apa yang kau takutkan?
Apa kau takut dia tidak akan ikut denganmu?
Jika dia melakukannya...
Jika kita pergi,
Yang Mulia akan ditinggalkan sendiri.
- Beban./ - Jadi...
Aku tidak berpikir aku harus pergi malam ini.
Lalu kapan hari yang lebih baik?
Setelah aku menyingkirkan beban ini.
Setelah aku mengambil beban dari pergelangan kaki dan jantungku,
Maka aku akan pergi.
Ini bukan salahku.
Seharusnya kau melakukan ini beberapa hari nanti.
Yang Mulia membawa ini pada dirinya sendiri.
Seharusnya dia mengabaikannya.
Dengan begitu, tidak akan terjadi apa-apa.
Berhenti.
Seharusnya dia hidup dengan tenang.
Kenapa dia datang dan ikut campur urusanku?
Kenapa?
Wang Won.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu sepanjang waktu.
Putra Mahkota Wang Won.
Benarkah?
Sesuatu yang seharusnya tidak kau miliki.
Kau tetap harus....
Bayar harganya.
Berikan pesan ini pada Tuan Lin.
Aku minta maaf karena tidak berada di sana.
Aku tidak ditahan.
Ini...
Belum waktunya untuk pergi, dan itulah sebabnya aku tidak bisa pergi.
Lalu kapan kau akan ikut dengan kita?
Saat aku melihat Putra Mahkota tersenyum,
Aku akan pergi.
Kemana kau akan pergi?
Perjalananmu sangat panjang.
Berangkat dari jalanmu.
Kuharap perjalananmu lancar.
Dunia ini tidak punya apa-apa untukmu sekarang.
Kau harus pergi dengan damai.
Ratu sudah mati.
Kami tidak menemukan apa-apa.
Sebuah kereta meninggalkan istana sekitar tengah hari.
- Apa kau melihat yand ada di dalamnya?/ - Kita tidak bisa.
- Kenapa tidak?/ - Digerakkan oleh...
Tuan Lin, jadi aku tidak berani.
Lin membawa sang Raja bersamanya.
Kenapa?
Jauh dariku?
- Apa kau menemukannya?/ - Tidak.
Kami memberinya meterai karena dia memintanya.
Pagi ini.
Lin mengambil segel Raja juga.
Kenapa?
- Kirim orang ke kamar Dan./ - Putri Mahkota?
Lin menyelundupkan sang Raja dan segelnya.
Aku menduga tujuannya.
Dia mungkin akan menghubungi adiknya. Jaga dia di bawah pengawasan ketat.
Aku hanya memberi perintah.
Aku akan melakukannya.
Kau menyamar.
Apa kau menyelinap keluar dan kembali, atau apa kau akan pergi?
- Aku kembali./ - Lalu Lin akan datang untukmu.
Dia tidak akan melawanmu.
- Kau mengenalnya dengan baik./ - Itulah Kenapa...
Kau adalah sanderaku.
Kau sekarang sebagai umpan dan perangkap.
- Katakan rencanamu./ - Tentang apa?
Kau bilang kau akan membuatku menjadi Raja. Kau harus punya rencana.
Apa kau membunuh sang Ratu tanpa rencana?
- Dia sakit./ - Penyakit itu tidak membunuhnya.
Kami tidak punya pilihan selain tidak setia.
- Rencanamu./ - Aku akan meminta Kaisar...
Memerintahkan pelepasan Raja.
(Sebuah permohonan untuk membatalkan tahta yang diminta.)
Kami akan mengatakan kalau Raja terlalu lemah untuk mengelola tugasnya...
Dan dia harus diturunkan. Namun,
Anaknya, Won, terlalu ganas dan...
Dapatkah kau membuktikannya?
Dia membunuh Ratu Mu, seseorang yang harus dia pertimbangkan terhadap Ibunya yang lain.
Itu membuatnya menjadi binatang buas.
Dia harus digulingkan.
Kami akan menyarankamu menjadi Raja.
Akankah Raja menerima ini?
Kita tidak membutuhkannya.
Kenapa?
Aku punya cap Raja.
Pelayan tidak berguna.
Mereka berhenti membersihkan diri.
Aku pikir kau sudah pergi karena aku tidak dapat menemukanmu.
Ketika aku masih muda.
Kau menyampaikan pesan terakhir Ibuku.
Aku ingat sesuatu untuk diceritakan padamu.
Ratu mengatakan kepada aku...
Bagaimana dia tumbuh seperti peony.
Apa kau tahu?
Dia tidak memberitahuku.
Putri muda...
Mencuri tatapan tersembunyi dari Putra Mahkota Goryeo.
Suatu hari, dia pergi setelah mengamatinya secara rahasia...
Ketika seseorang mengulurkan bunga.
Itu Ayahmu, sang Raja, dan bunga itu adalah peony.
Tepat sebelum dia meninggal, dia meminta sebuah peony.
Mereka memberinya satu,
Dan dia memegangnya di hatinya.
Kurasa ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Dia punya beberapa hari yang baik.
Kau hanya harus mengingat kenangan indah itu.
Itulah yang ingin aku katakan.
Aku satu-satunya yang dia miliki.
Dia melawan dunia untukku...
Setiap hari dan saat dalam hidupnya.
Aku bosan punya Ibu seperti itu.
Aku terus-menerus bertindak.
Aku selalu melakukan kebalikan dari apa yang dia katakan.
Dia besar di Wonseongjeon,
Tapi aku jarang kesini.
Aku merasa tercekik di sini.
Kau harus berhenti memikirkannya.
Ayahku...
Dan orang-orang di sekelilingnya...
Mereka  orang-orang yang membuat Ibuku meninggal.
Mereka mengolok-olokku ketika aku pertama kali mendapatkan kekuatan...
Dan memanggil Ibuku.
Mereka akan mempermalukannya di sana.
Pasti ada alasannya.
Tapi Ayah pasti telah mempermalukannya terlebih dulu.
Itulah sebabnya dia pasti telah memilih kematian.
Mari kita keluar dari ruangan ini.
Aku akan berpura-pura tidak tahu perasaanmu pada Lin.
Serahkan secepat mungkin.
Jika kau melakukan itu,
Lin akan mendapat kesempatan untuk hidup.