Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 36]
Aku tahu racun ini.
Ini terbuat dari
tanaman beracun,
...dan perlahan meresap
ke dalam tubuhmu.
Pada awalnya, kau akan mulai
mengalami mimpi buruk.
Lalu kau akan melihat
dan mendengar sesuatu.
Setelah racun itu menyerap
keseluruh tubuhmu,
...organ tubuhmu akan mulai
berhenti bekerja.
Jadi kau bisa menangkal
racunnya atau tidak?
Aku pernah mendengar
obat penawarnya.
Apa kau bilang ada obatnya?
Orang yang membuat racun
pasti memiliki obat penawarnya.
Mereka harus menyelamatkan
diri jika tiba-tiba mereka terkena.
Kau tidak bisa menemuiku
tengah malam seperti ini.
Jika ada yang melihat, orang
akan bergosip.
Mengapa banyak orang
di rumah Pedagang?
Dan mereka semua
menginap sampai malam.
Makanya. Kau seharusnya
tidak datang ke sini.
Lebih baik jika kita
bertemu tempat lain disiang hari.
Jika lebih terang, aku bisa melihat
wajahmu dengan baik.
Siapa yang mereka lindungi?
Aku rasa itu seorang
bangsawan.
Bangsawan?/
Dia sepertinya sakit parah.
Mereka bahkan memanggil tabib.
Dan itu tabib
Rumah Sakit Istana.
Tabib Istana.
Jadi menurutku itu
seorang bangsawan.
Dia dikurung di
gudang Wonseongjeon.
Dayang bilang...
...setelah almarhum Ratu
menginterogasinya,
...dia menyuruh untuk mengurungnya
sampai dia memberi perintah lagi.
Bangun.
Katakan.
Apa yang harus
aku katakan?
Apa yang dia tanyakan, dan
jawabanmu?
Dan hal lain yang tidak
kau ceritakan padanya.
Seja Jeoha, aku...
Mengapa kau membawa pria yang
bahkan tidak bisa bicara?
Bawa orang ini, dan.../
Aku...
...hanya menjalankan...
...apa yang disuruh.
Aku tidak tahu itu akan
berakibat pada yang lain.
Katakan.
Aku tidak tahu obat yang
diberikan Ratu Mu padaku...
...itu untuk Menteri Keuangan.
Dia menyuruhku untuk menaruh
obat di kamar Ratu...
...dan memastikan
kau melihatnya.
Aku hanya melakukan apa
yang diperintah.
Siapa yang menyuruhmu?
Sekretaris Asisten
Kerajaan Song Bang Yeong.
Siapa lagi?
Apa?/ Dia pasti tidak sendiri.
Dan Song In.
Siapa lagi?/ Jenderal Yun Gyun Seong.
Dan Kim In Gyeong, Kim Gil.
Itulah orang-orang
yang aku tahu.
Kenapa kau melakukan ini?/
Aku melakukan ini...
...untuk pangeran berdarah
bangsawan...
...dan untuk Raja
Goryeo selanjutnya.
Aku melakukan ini
demi negara.
Tolong mengertilah.
Cari semua tempat!
Tempat yang Anda sebutkan
telah kosong. Tapi...
Jenderal.
Lewat sini.
Kami melihat Pangeran Gang
Yang dirumah lain.
Kondisinya sangat parah.
Lepaskan.
Dimana Putra Keduamu, Wang Jeon?
Dia hilang beberapa hari ini.
Bagaimana dengan Wang Lin?/
Dia juga begitu.
Kami dikirim kesini untuk
membawa anak-anakmu,
...tapi mereka tidak di sini,
haruskah kami membawamu?
Apa yang harus aku lakukan?
Aigoo/Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Cepat.
Jeoha.
Aku menemukan Kim In Gyeong.
Dia tertidur.
Kami menemukan barang
mereka.
Nona San.
Bagaimana kau bisa disini?
Kau tak apa?
Banyak yang ingin aku katakan,
...tapi aku tidak ingat apapun.
Ayahku.
Ratu tidak membunuhnya.
Dupa, obat yang dicuri,
...kematiannya...
Aku sudah dengar.
Orang-orang di sekitar
Raja yang melakukan itu.
Iya.
Apa kau...
...bersama mereka sekarang?
Iya./ Mengapa?
Ceritanya panjang. Aku akan...
...jelaskan nanti.
Ayo temui Jeoha.
Kita bisa jelaskan semuanya.
Kau dulu seperti itu.
Kau perlu menjelaskannya.
Dia akan mengerti.
Tidak.
Aku harap dia tidak mengerti.
San.
Jasad Ratu Mu masih ada
di istana.
Aku tidak bisa masuk.
Kau bisa memeriksanya untukku?
Carilah obat penawar.
Obat penawar?
Wang Lin!
Tunjukkan dirimu!
Dimana kau?
Maaf.
Kapan balapannya dimulai?/
Barusan.
Ini./ Apa ini?
Pakailah.
Kau tidak bisa pergi
dengan baju itu.
Apa mungkin.../
Apa?
Kau tidak tahu cara mengganti
pakaian sendiri?
Itu bukan pekerjaanku.
Tahan sedikit./
Sakit.
Lalu turunkan lenganmu...
Beraninya kau?
Ini pertama kali aku
menanggal baju seseorang.
Aku sendiri saja./
Kau tidak bisa melakukannya.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Aku saja.
Aku senang kau bersamaku,
...tapi panggil saja namaku,
dan bicaralah dengan santai.
Namaku Won.
Ayo lomba sampai jembatan./
Bagaimana jika aku menang?
Aku akan memberimu Pedang Soyong./
Sungguh?
Karena kau tidak akan
pernah menang.
Semua lomba harus
dimulai bersama-sama.
Mulai sekarang, kau temanku.
Perlakukan aku sebagai temanmu.
Ini perintah.
Jangan mencoba untuk
menjadi teman sejati.
Seja akan menjadi Raja.
Dia tidak punya teman.
Kau seharusnya...
...tidak berharap dari awal.
Itulah yang Ayahku katakan,
...tapi aku tidak yakin.
Apa perbedaan teman sejati
dan teman yang lain?
Dimana aku harus berada?
Sekarang aku memikirkannya,
Aku tidak pernah tertarik
pada negeri besar...
...yang disebut Goryeo
atau rakyatnya.
Tidak ada yang nyata.
Mempertaruhkan hidupku untuk
mereka?
Bagaimana aku bisa
melakukan itu?
Yang menarik bagiku adalah
orang-orangnya.
Dunia adalah papan,
...dan mereka adalah caturku.
Terkadang, aku putih.
Dan terkadang,
Aku hitam.
Dia kurang bisa
digunakan sebagai kuda...
...tapi lebih baik untuk
pion, bukankah begitu?
Kau menemukan dimana Raja?
Mengapa kau di sini?
Pergilah, dan bawa dia.
Tidak perlu.
Apa maksudmu?
Kita membutuhkan Raja.
Dia sumber kekuatan kita.
Dia tidak akan hidup lama.
Tanpa penawar, dia
akan bertahan...
...beberapa hari.
Ini buruk.
Jika dia meninggal,
Jeoha akan menjadi Raja.
Kita akan tamat.
Apa kita bisa tinggal disini lagi?
Tidak, tunggu.
Apa kita dibiarkan hidup?
Apa aku akan membiarkan itu?
Bukan begitu?
Saat bermain catur,
...kau harus memprediksi
gerakan lawan...
...dan pindahkan caturmu ke
posisi yang tepat untuk melawan.
Kau bicara omong kosong!
Rangkaian itu penting.
Rangkaian?
Seja akan segera tahu...
...bagaimana rasanya melihat...
...seseorang yang berharga...
...mati karenaku...
...sambil menatapku.
Dia juga akan merasakannya.
Jadi sekarang,
...bisa kita mulai?
Istana itu jauh sekali.
Apa aku harus menyiapkan tandu?
Tidak perlu, aku jadi tidak
bisa lihat-lihat.
Sepertinya itu karena Anda tidak bisa
mencium bau minuman keras.
Perhatikan bicaramu.
Kau berani mengejek
didepanku?
Kalau begitu aku akan
mengejek dari belakang.
Selamat tinggal, Tuan.
Seja Jeoha tidak suka minum.
Apa Anda kesal?/
Tidak.
Dia tidak tahu
betapa berharganya itu.
Dia terikat dengan
pelayanan terhadap dirinya.
Ketika aku menemuinya,
Aku akan mengundangnya minum.
Dengan begitu...
Apa? Apa ini?
Berapa banyak orang
yang Anda tangkap?
Jenderal, Menteri, Pejabat,
...dan sekarang para Kasim.
Ibukota penuh dengan orang-orang
yang berlari karena ditangkap.
Mengapa Anda melakukan ini?
Anda masih berkabung.
Ini bertentangan dengan ritual
dan moral kita.
Kau lupa tempatmu.
Kau di sini...
...untuk diinterogasi mengenai
keberadaan anakmu.
Anda mungkin berpikir aku
banyak bicara, tapi aku akan tetap seperti ini.
Orang-orang Raja yang
Anda tangkap...
Aku tahu mereka menyalahgunakan
jabatannya untuk memeras rakyat lemah.
Namun,
...ada peraturan untuk menangkap
dan menghukum orang.
Berhenti.
Kenapa kau sendiri?/
Dia pergi duluan. Dia tidak disini?
Aku bisa keluar sebentar?
Aku...
...minta izin.
Seja Jeoha.
Apa dia datang sendiri?/
Ya, Jeoha.
Kalau begitu jangan bersikap kasar.
Kurung dia bersama Ayahnya.
Aku akan menginterogasinya
nanti.
Aku tahu dimana Raja.
Dia bersama Adikku, Lin.
Aku sudah menduga itu.
Aku berpura-pura tidak
tahu, tapi tidak bisa.
Masa depan negara kita
sedang bahaya,
...dan sebagai bangsawan,
aku tidak bisa tutup mata.
Jangan berbelit-belit,
dan langsung katakan.
Surat penurunan tahta.
Ini surat Raja yang mengumumkan
kalau dia akan menurunkan tahta pada Lin.
Mereka akan mengirim itu ke Yuan, tapi aku
mempertaruhkan hidupku untuk mencurinya.
Raja sedang tidak sehat.
Aku yakin Lin mengancamnya
dan mencuri segelnya...
Ommo.
Apa yang terjadi?
Kemana kita?
Dia disini.
Raja.
Apa yang kau lakukan
pada Ayahku?
Apa yang akan kau lakukan
pada Raja?
Cari semua tempat,
...dan ikat semua orang
yang kau temukan.
Kau bisa membunuh
siapapun yang menolak.
Wang Lin.
Anak buahnya...
...membunuh Ratu dan
menculik Raja...
...untuk merencanakan pengkhianatan.
Ya, Jeoha./
Ya, Jeoha.
Kenapa kau masih berdiri?
Kau harus berlutut dan
menunggu perintahku.
Berjanjilah padaku dulu.
Apa kau membuat
permintaan sekarang?
Raja...
...sudah tidak sadar sekarang.
Dia harus disembuhkan.
Aku akan merawat Ayahku.
Orang-orang yang kau bicarakan...
...tersebar di seluruh Goryeo.
Bahkan jika kau menangkapnya
beberapa, mereka makin bersembunyi...
...dan itu tidak akan mudah.
Kau mengancamku?
Jika kau ingin melakukan ini,
...tangkap mereka
sekaligus tanpa ragu.
Lin.
Aku membawa sesuatu.
Surat penurunan tahta.
Apa ini maumu?
Aku selalu...
...satu langkah di belakangmu.
Tahta?
Tidak, itu pasti hal lain.
Baru setelah itu aku bisa
melihatmu dengan jelas.
Kau butuh tahta untuk
melakukan hal lain.
Jika aku goyah,
aku khawatir kau akan...
...hancur sepenuhnya.
Pergi.
Pergi dari hadapanku.
Jangan sampai
aku melihatmu lagi.
Jika aku melihatmu lagi...
Minggir! Minggir.
Kau tidak bisa masuk!/
Hentikan dia.
Jangan maju.
Jangan bersuara.
Aku akan membunuh
siapa saja.
Kau tidak perlu mengalah.
Kalahkan aku jika bisa.
Dan jadilah Raja.
Kau selalu merasa tidak aman.
Terlepas dari situasimu,
aku harus meninggalkanmu sekarang.
Maafkan aku,
...teman.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me