Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
fahmifamsite.wordpress.com
IDFL.me
[Episode 37]
Lepaskan kami.
Minggir./
Kau tidak boleh masuk!
Jangan maju.
Jangan bersuara.
Aku akan membunuh siapapun.
Kau tidak perlu mengalah padaku.
Kalahkan aku jika bisa.
Dan jadilah Raja.
Denyut nadinya sudah normal.
Aku yakin obat penawar yang dibawa
Nona San adalah yang tepat.
Tinggalkan kami.
Tabib kerajaan bilang...
...racun itu sudah lama
terkontaminasi dengannya.
Mengapa kau menyembunyikan
penawarnya dariku?
Dia tidak akan sadar dalam
waktu dekat.
Dia akan tetap seperti ini
beberapa hari terakhir.
Saat Ratu ada disini...
Orang yang membunuh Pengawalnya...
...dan juga yang membuat
dia meninggal...
...bukan Ayahku./
Aku yakin bukan dia.
Mungkin bukan dia,
...tapi kau khawatir aku akan
membunuhnya karena marah...
...dan memperkuat kesempatanku
untuk menjadi Raja.
Maaf jika lancang mengatakan ini,
Raja sangat...
...peduli dengan Ratu.
Cinta tidak selalu mudah
terlihat.
Cinta yang berjalan dengan tenang,
bisa saja terlihat seperti kebencian,
...lalu...
...mereka tersesat.
Kita harus menyadari ini,
...jangan marah atau kesal.
Apa anakmu menyembunyikan...
...Ayahku karena
takut akan kemarahanku?
Apa itu alasan kau menjaganya...
...ketika hidup anakmu tergantung
pada keselamatannya?
Jeoha.
Aku pikir ini pertama
kali aku memegang tanganmu.
Tanganmu sebesar ini.
Banyak orang yang berada
di sekelilingmu.
Aku terus membunuh dan
membunuh mereka,
...tapi mereka masih tetap
ada, dan aku lelah.
Bagaimana bisa begini?
Kau tidak pernah mempercayai
siapapun.
Kau datang kepada mereka...
...dan membuat mereka
bertarung layaknya anjing.
Bagi mereka yang menang,
...itu seperti sepotong daging
untuk anjing,
...kau memberi sebidang tanah
rakyat atau semacamnya.
Tapi Ayah.
Aku hanya membunuh beberapa
orang di sekitarku.
Sekarang, tidak ada yang tersisa.
Aku tidak akan kemari
sementara waktu.
Pergilah, dan temui putramu.
Aku telah menghilangkan batasannya.
Kau juga bisa menemui putrimu.
Untungnya, pedang itu tidak
mengenai titik vitalnya,
...tapi memecahkan pembuluh
darah besar.
Dia kehilangan...
...banyak darah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kau harus menunggu.
Kau mau kemana?
Tidak ada yang bisa
aku lakukan lagi.
Aku akan datang besok pagi.
Kau lebih lemah dari
yang kau duga.
Padahal lukanya tidak dalam.
Lihatlah bibirmu
yang pecah-pecah.
Bagaimana kau bisa melindungi
negeri kita?
Aku akan merawatmu malam ini.
Tidurlah dengan nyenyak,
...dan bangun saat ayam
berkokok.
Aku akan lihat.
Tapi...
...mengapa kau melakukannya?
Mengapa dia melakukannya?
Gantilah baju dan istirahat.
Jika Anda tidak mau makan,
setidaknya harus tidur.
Dia memang ingin terluka.
Dia ingin terluka...
...sebelum dia menyakitiku.
Mengapa begitu?
Kau tahu dia tidak
akan membunuhmu,
...bukan begitu?
Sebelum dia melakukannya,
...kau yakin dia akan
mengurangi kekuatannya...
...untuk menyerangmu.
Kalian sudah lama dekat.
Kau tahu betapa takutnya
aku karena tidak tahu?
Aku hampir mati karena terkejut.
Pasti sakit.
Jika itu sakit, bisakah kau bangun?
Kau mengenalku?
Moo Seok bilang dia kenal denganmu,
jadi aku menyuruhnya membawamu.
Dia bekerja denganku.
Kau tidak tahu?
Tidak.
Jangan menangis.
Aku bukan orang jahat.
Iya.
Nonamu dalam bahaya.
Dimana Nona San?
Kau harus melakukan sesuatu untuk
menyelamatkannya. Kau bisa?
Dimana dia?
Seja...
...bernafsu mengejarnya.
Seperti yang kau tahu,
...Nona San mencintai Tuan Lin.
Kemarin, Seja mengalahkan...
...Tuan Lin.
Sebelumnya, dia membunuh
selir Raja.
Dia bahkan mencoba
meracuni Raja.
Seja...
...saat ini sudah gila.
Sudah larut malam.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang menunggu./
Siapa?
Aku tahu kau akan datang.
Kau pasti mengkhawatirkan...
...dia yang terluka.
Aku tahu kau akan datang...
...malam ini.
Aku kemari bukan karena itu./
Aku tahu.
Bagaimana keadaannya?
Dia kehilangan banyak darah,
tapi dia akan baik-baik saja.
Dia sudah tidur.
Apa kau tidak merindukan
tempat...
...dan jalan ini?
Sepertinya aku akan selalu
rindu tempat ini...
...walaupun sudah menjadi Nenek.
Apa itu Pedang Soyong?
Sesuatu yang tidak pernah ada.
Hanya namanya saja.
Itu memang ada.
Jika ingin melihatnya,
kau harus menang melawanku.
Dia ingin kau mengalahkannya./
Kau harus adil.
Siapa orang yang lari terlebih dulu
saat aku belum lari?
Pertandingan itu harus adil.
Kalau begitu aku akan
mulai pertandingan./ Setuju.
Aku juga./
Sampai persimpangan tiga arah.
Pemenangnya akan dapat
Pedang Soyong.
Setelah Ibuku meninggal,
Aku selalu menjaga jarak
dengan orang.
Guru Lee dan saudara-saudaraku
sangat baik.
Tapi seperti ini.
Mereka tidak bisa mendekat
lebih jauh.
"Aku tidak akan keluar dari gelembungku,
jadi kau tidak bisa masuk."
Namun,
Aku selalu lupa untuk menjaga
jarak dengan kalian.
Apa yang kau lakukan?/
Jangan pedulikan aku.
Aku akan tidur di sini.
Beritahu aku jika kalian dapat kabar baru.
Aku hampir membunuh Lin.
Lukanya tidak dalam.
Pelakunya adalah orang yang
tidak bisa menusuk dengan dalam.
Delapan tahun lalu,
Aku tahu perampok itu
akan merampok kalian.
Jika saja aku memberitahumu,
...Ibumu...
...tidak akan meninggal.
Kenapa kau tidak melakukannya?
Jika aku mengatakan perampok itu
tampak seperti lelucon,
...apa itu terdengar
seperti alasan?
Bahkan jika tidak
terjadi di hari itu,
...itu pasti akan terjadi
di hari lain.
Jika kau ingin menyalahkanku,
aku terima.
Itu bukan kesalahanmu
pertama kali.
Kesalahanmu yang
pertama adalah...
...menyapaku saat
bertemu di Gunung Duta.
Dan yang kedua...
...saat kau menungguku disini.
Dan yang ketiga saat
kau berteman denganku...
...setelah semua yang terjadi.
Bagaimana bisa?
Kau membuka hatiku...
...yang dijaga dengan
baik sampai saat itu.
Duduklah.
Tidak.
Kenapa?/
Aku tidak mau.
Lalu aku tidak akan
memberi ini.
Apa itu?
Surat yang ditulis
Lin untuk temannya.
Orang menulis surat untuk
mengatakan apa yang mereka inginkan.
Kau seharusnya bertatap muka langsung
untuk mengatakannya.
Kalau begitu dia salah./
Tentu.
Berarti, aku akan merobek...
Hei, berikan padaku.
Kau sangat jahat.
Aku ingat. Kau bilang begini.
"Daripada membuat orang menjadi Raja
lalu menghormati dan melindunginya,"
"kau sendiri yang seharusnya
menjadi Raja."
Itu sebabnya aku bilang
kau terlalu naif.
Untuk menjadi Raja, kau harus
mengalahkan dunia.
Tapi jika kau membuat
orang menjadi Raja,
...kau hanya perlu mengalahkan Raja.
Kau sudah tidur?
Sepertinya akan ada
pertumpahan darah di negeri ini.
Aku sudah dengar
Seja membunuh Wang Lin.
Bagaimana kau bisa tahu
ketika dikurung disini?
Telingaku sangat hebat.
Sepertinya...
...Seja ingin membuat
sekutu terdekat Raja...
...menyingkirkan semua
masalah sebelum terjadi.
Apa dia membawa banyak orang?
Sepertinya orang-orang Hwangs
membawa beberapa.
Maksudku, kami beroperasi dalam
sistem yang berbeda.
Bagaimanapun,
...masalahnya adalah dia./
Pasti Song In.
Sepertinya dia menyimpan dendam
besar pada Seja.
Ratu Mu yang dibunuh
adalah istrinya, 'kan?
Kau tahu semuanya.
Aku punya telinga yang hebat.
"Aku akan membunuh semua orang
yang disayangi Seja."
"Aku akan membuat dia menyaksikan kematiannya
dengan kedua matanya."
Itu yang dia katakan.
Mengapa kau senyum?
Wajahku hanya terdistorsi karena
ingin mencari tahu...
...kenapa kau menceritakan ini?
Guru Lee, kau ilmuwan
terbaik di negeri ini.
Kau bisa jadi ilmuwan
dengan sering baca buku.
Aku lebih mirip orang bijak.
Lalu, kau akan berada dipihak mana?
Bukankah pertanyaanmu seharusnya...
"Apa yang harus aku lakukan
untuk negeri ini?"
Siapapun yang menjadi Raja,
tidak akan banyak yang berubah.
Yang penting bagiku
mengetahui kau berada dipihak mana...
...supaya bisa menjaga hartaku dan
dapat lebih banyak lagi nanti.
Orang-orang sepertimu punya nilai
yang tidak bisa kau lihat.
Tapi aku memegang
uang, yang bisa kau lihat.
Maksudku, kita semua sama.
Seja Jeoha.
Pertama, aku mohon kau mengerti.
Aku menulis semua yang ingin aku katakan
daripada mendiskusikannya.
Nama yang aku lampirkan ini adalah orang
yang memegang kekuasaan dalam ambang-ambang.
Mereka tidak berada di pihak Raja.
Mereka orang yang berkumpul...
...untuk mempertahankan
kekuasaannya dinegeri ini.
Selamat datang, Tuan Lin./
Selamat datang, Tuan Lin.
- Selamat datang, Master Lin.
- Selamat datang, Tuan Lin.
Mereka hamba setia...
...yang menunggu...
...Goryeo menjadi hebat dan
bebas dari orang berdarah campuran...
...dan melayani Pangeran Mahkota
Goryeo yang berdarah murni.
Bagi mereka, tidak penting
siapa yang dilayani.
Asal mereka bisa
mengendalikannya.
Kau sangat pintar.
Itulah mengapa mereka
menentangmu...
...dengan membuat masalah
karena darah campuran.
Raja bertahan lama...
...karena dia memberi apa
yang mereka mau.
Tapi sekarang, mereka ingin Raja baru.
Mereka ingin menyingkirkan Raja,
yang sudah memiliki kekuasaan,
...dan juga kau.
Dan mereka ingin
membuat seseorang...
...yang mudah dikendalikan, seperti
aku untuk menjadi Raja.
Keberadaan aku saja
sudah cukup bagi mereka.
Selama aku masih hidup,
...aku akan digunakan sebagai alat
untuk membuat kau lemah.
Aku merasa terhormat...
...bisa melindungi, mengikuti,
...dan tinggal bersamamu.
Tapi aku...
...mencintai wanitamu.
Saat jatuh cinta,
aku menjadi nekat,
...dan tidak bisa mengendalikan diriku.
Aku memang pantas mati.
Aku tidak akan menyangkalnya.
Tapi jika aku bisa hidup,
...tolong biarkan aku pergi.
Aku akan pergi...
...dan tinggal jauh
seperti sudah mati.
Aku mohon padamu
sebagai hamba yang setia,
...teman dekat,
...dan saudara.
Bagaimana bisa dia
sembuh dalam sehari?
Dia pria kuat.
Denyut nadinya normal
dalam semalam.
Tapi dia belum sadar.
Karena aku memberikan obat
untuk meringankan rasa sakit.
Lalu dia akan segera sadar?
Jika berhati-hati dengan
lukanya supaya tidak terinfeksi,
...tidak akan ada masalah.
Secepat itu?
Kau tidak ingin
dia pulih sepenuhnya?
Kau masih tidur?
Ini masalah.
Banyak yang ingin kukatakan padamu.
Aku tidak ingat apapun.
Tabib bilang kau akan
baik-baik saja.
Jadi...
...itu artinya kau tidak
butuh aku lagi.
Aku sedih.
Seperti inilah wajahmu.
Aku harus ingat ini.
Kau...
...ada dalam mimpiku.
Jeoha./
Jeoha.
Aku memanggil pagi-pagi buta,
tapi kalian semua datang.
Pertama,
...jika kalian membandingkan nama
orang yang bekerja sebagai...
...petugas publik istana
dengan daftar...
Kita akan mulai.
Aigoo./
Aigoo.
Apa yang terjadi?/
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang bisa mendengar
ini di luar istana.
Bawa mereka dan kurung
secepat mungkin.
Kau bisa menyebar rumor ini
sebagai gantinya.
"Seja minum lagi."
"Dia minum di siang dan
malam hari bersama hambanya."
"Ini masalah besar."
Kumpul semua Komandan./ Ya.
Kau harus melakukannya diam-diam
sebelum yang lain sadar.
Aku mengerti.
Bagaimana keadaan di ruang tamu?/
Tuan Lin sudah bangun.
Sungguh?/ Tapi...
...mereka kehilangan Nona San./
Apa maksudmu?
Mereka melihatnya keluar dari
ruangan dan mengikutinya.
Tapi dia pasti sadar diikuti
sehingga dia menghilang.