Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 38)
Astaga, kamu seharusnya memanggil kita.
Benar. Kami akan membawamu saat kau dipanggil.
Dimana wanita itu?
Wanita? Wanita yang mana?
Dia tadi di sini.
- Nona San?/ - Dia pergi.
Dia pergi?
Dia meninggalkan ini untukmu.
Kau tidak bisa mengatakannya begitu cepat.
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Nona San meminta kami untuk menahanmu ...
Selama yang kami bisa.
Dia memberi kami banyak perak.
Kami mengambil barang hijau itu dan beberapa perak.
- Itu saja, kan?/ - Iya.
Aku melihat ke dalam, dan hanya ada beberapa pakaian.
- Apa tidak ada surat?/ - Sebuah surat?
- Ada disana?/ - Tidak mungkin.
- Itu./ - Benar.
Dia menyuruh kami memberitahukan hal ini saat kau bangun.
"Aku akan kembali dalam tujuh tahun."
- Apa?/ - Ini dia.
"aku akan kembali dalam tujuh tahun."
"Jika kau masih bersama Putra Mahkota, aku akan menemukan kau."
Apa yang akan terjadi dalam tujuh tahun?
Itu berarti dia tidak akan pernah kembali.
- Kapan dia pergi?/ - Dua jam yang lalu.
Jika kau bisa memikirkan ke mana dia pergi, pergilah kejar dia.
Dia tahu...
Lebih banyak jalan daripada aku.
Jika dia bertekad untuk bersembunyi, aku tidak akan pernah bisa menemukannya.
- Tolong dia./ - Bagaimana?
Aku tidak bisa menemukannya.
Yang Mulia.
Sepertinya aku sudah lama tertidur.
Aku tadi bermimpi.
Aku sangat lapar.
Ya, Yang Mulia. Kau sudah tertidur untuk waktu yang sangat lama.
Aku Asisten Sekretaris Kerajaan yang dapat dipercaya,
Dan aku sangat memperhatikan kesehatanmu.
Kenapa Ratu Mu tidak terlihat?
Kanselir Wang tidak akan mengatakannya.
Orang yang kaku ini berpikir kalau berbicara tentang wanita akan ...
Membuat kotor lidahnya.
Sementara kau tertidur, begitu banyak ...
Hal yang mengejutkan terjadi ...
Yang Mulia masih lemah baik tubuh dan jiwanya.
Tinggalkan politik nanti.
Dimana Ratu Mu?
Aku sedang tidak sehat.
Kenapa dia tidak di sini?
Dia meninggal.
Leluconnya tidak lagi lucu.
Putra Mahkota membunuhnya dengan satu pukulan.
Apa yang kau katakan?
Dia sangat putus asa saat Ratu meninggal,
Jadi dia datang ke kamarmu ...
Apa...
Yang dia bilang?
Yang Mulia Ratu sudah sakit sejak lama, jadi ...
Aku bertanya padamu!
Apa yang dia bicarakan?
Aku...
Aku tidak bisa...
Mengerti apa yang dia katakan.
Kami mencari istana, tapi sia-sia.
Aku pikir itu adalah Gerbang Seonui.
Seseorang dengan deskripsi serupa terlihat meninggalkannya.
- Kapan?/ - Empat jam yang lalu.
Dia menuju Byeokrando untuk naik kapal. Ikuti dia...
Kau pikir itu adalah Gerbang Seonui?
Deskripsi yang sama?
Haruskah aku mempersiapkan penyamaranmu?
Maukah kamu tidak melihatnya?
Kau mungkin merasa bersalah jika melihat wajahnya.
Lupakan saja.
Apa kamu merasa buruk?
Aku akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Aku akan mengantarmu kembali.
Aku akan mengantarmu sejauh jembatan itu.
Aku membayangkan seperti apa rasanya jika aku tidak pernah tahu.
Tidak tahu apa?
Kalau kau adalah Putra Mahkota.
Apa hal-hal yang aku tidak pernah tahu?
Tentang apa? Kau adalah satu-satunya orang di Goryeo yang mengutukku dengan kasar?
Bahkan Ayahku pun tidak berbicara denganku seperti itu.
Aku tidak mengutukmu.
Kau bahkan lebih buruk lagi.
Aku ingat kamu,
Jadi tentu saja kau harus mengenali ...
Aku sering melihat banyak orang bodoh seperti kau. Aku sangat tahu orang sepertimu.
Itu hanya ...
Bahkan Kaisar Yuan pun memperlakukan aku seperti itu.
- Kau menyimpan dendam sejak lama./ - Apa ia?
Tapi tetap saja, aku akan memaafkanmu.
Kau membiarkan aku bersandar padamu.
Kau adalah satu-satunya orang di Goryeo yang membuat aku tenang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?/ - Aku tergelincir di salju.
Aku jatuh ke pelukanmu.
Biarkan aku tetap seperti ini.
Kau akan tergelincir.
Maukah kamu menangkap aku?
Tidak.
Isi perutku sangat bengkok.
So Hwa.
Bagaimana kita jika kau tidak tahu kalau aku adalah Putra Mahkota?
Aku tahu atau tidak,
Itu sama saja.
Aku suka kau...
Sangat suka.
Awalnya, aku iri.
Kalian berdua...
Memiliki persahabatan yang belum pernah aku miliki.
Aku ingin bergabung dengan kalian.
Setelah itu...
Aku tidak bisa tidak menyukai kau.
Setiap kali kita bertemu, kau memberiku hal-hal ...
Yang tidak pernah bisa aku terima di tempat lain.
"Siapa orang ini?"
"Apa dia punya banyak tipuan?"
"Dia memberiku harapan bahkan sebelum aku bertanya."
"Kenapa?"
Apa jadinya?
Aku tidak tahu bagaimana cara menerimanya.
Aku tidak tahu bagaimana memberi.
Awalnya, aku ingin menyimpanmu di kandang burung.
Aku juga berpikir untuk membawamu pergi jauh.
Kau tidak akan melakukannya.
Kau berpura-pura tidak melakukannya,
Tapi kau sangat peduli untuk negarimu.
Aku pasti sangat menyayangimu.
Terlalu sulit untuk bisa menahanmu.
Yang Mulia !
Apa?
Semoga kesehatanmu baik.
Kenapa kamu tiba-tiba berbicara seperti wanita tua?
Aku hanya...
Aku sudah tahu.
Kau sedang apa?
Bisakah kau tinggal?
Itu adalah perpisahan.
Ratu hilang.
Wang Lin hilang.
Mereka tidak perlu khawatir.
- Apa kedua orang ini pergi?/ - Tuan.
Apa kamu masih di sana? Pergilah bersamanya.
Apa kau punya pertanyaan?
Apa yang harus aku lakukan dengan dia saat dia selesai?
- Siapa?/ - Bi Yeon, si pelayan.
Haruskah aku tahu nama seperti itu?
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
Aku memberimu perintah.
Haruskah aku membunuhnya?
Jika kau membiarkan seorang saksi hidup, dia akan menarik kita ke masa depan.
Berapa kali aku mengajarimu itu?
Haruskah aku membunuhnya?
Baik.
Jika tidak, aku akan menyuruh orang lain.
Jika aku melakukan apa yang aku katakan,
Maukah kamu menyelamatkan Nona San?
Kau hanya perlu membawanya ke luar.
Apa dia akan hidup?
Katakan saja begitu.
Lalu aku akan mempercayaimu.
Aku takut mati.
- Pergi./ - Biarkan aku masuk.
- Beraninya kau!/ - Aku punya pesan mendesak.
- Tidak!/ - Tolong, tuan.
Beri dia pesannya.
Katakan padanya Nona San mengutus aku.
Lalu dia akan meminta bertemu denganku.
- Apa kamu mengatakan Nona San?/ - Iya.
Aku punya pesan untuk Putri Mahkota.
Apa kau...
- Terluka untuk menyelamatkannya?/ - Ya, itu aku.
Akulah pelayan wanita yang berpura-pura menjadi dirinya.
Dia memiliki pesan dari Nona San.
Hanya untuk Putri Mahkota saja.
Ini rahasia.
Kenapa dia tidak masuk istana?
Aku tidak bebas pergi kapan pun aku mau.
Nona San tidak bisa kembali.
Kenapa begitu?
Dia tidak bisa dilihat oleh Putra Mahkota.
Apa maksudmu?
Kau bisa mendengar detilnya dari dia secara langsung.
Aku tidak tahu banyak.
Apa sebenarnya yang ingin dia katakan padaku ...
Kalau dia harus melihatku di luar istana?
Ini sangat aneh.
Kamu harus pergi sendiri.
Tidak ada yang tahu.
Bahkan dia pun tidak.
Itu bahkan lebih aneh lagi.
Nona San adalah ...
Dia...
Hamil.
Apa?
- Oleh siapa?/ - Aku tidak tahu.
Dia ingin membicarakan masalah ini denganmu.
Secara rahasia.
- Jin Gwan./ - Ya, Yang Mulia.
Katakan pada Putra Mahkota kalau aku harus menemuinya.
Sekarang,
Kemarilah.
Dia melihatnya.
Dia bepergian sendiri dengan pedang panjang,
Jadi dia memperhatikannya.
Apa yang dia kenakan?
Dia memakai warna merah.
- Itu pasti dia./ - Apa kamu yakin?
Dia pergi mengenakan jubah merah.
- Dia terlihat seperti apa?/ - Dia cantik.
Itu dia.
Kamu bodoh. Apa semua wanita yang mengenakan gaun cantik?
Dia cantik.
Mataku hampir meloncat. Dia sangat cantik,
Jadi aku mengikutinya sebentar.
Kau sedang bertugas.
Ada beberapa pria yang menunggunya di luar.
5 atau 6 di antaranya.
Mereka mengelilinginya,
Jadi aku kembali. Aku takut mereka akan berkelahi.
Yang Mulia, di belakangmu.
Jangan membungkuk.
Oh kau baik-baik saja?
Sakit.
Haruskah aku meminta maaf?
Itu adalah pertarungan yang adil.
Pedangku tergelincir.
- Lin./ - Iya?
Aku punya firasat buruk.
Aku takut.
Aku yakin kau merasa tidak nyaman.
Ini dulu ruanganmu.
Kau mungkin tidak tahu.
Kamu pergi.
Bisa kau ceritakan? Aku ingin tahu ...
Apa yang kamu rencanakan.
Tunggu sebentar.
Dia akan segera datang.
Apa yang sedang kamu lakukan? Siapa orang-orang ini?
Beritahu mereka untuk berhenti!
Sudah hentikan.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kenapa kamu terikat seperti itu?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kenapa dia di sini?
Jangan sentuh dia! Dia adalah Putri Mahkota.
Tenang.
Kalian berdua....
Harus minum teh.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia !
Aku tidak bisa menemukannya.
Salah satu dari kalian akan ikut dengan aku.
Aku butuh sandera.
Yang lain...
Bisa tuangkan ini ke tehmu sebelum meminumnya.
Apa yang dia bicarakan ?
Dia orang gila.
Kau benar.
Racun ini ...
Dibuat oleh seseorang yang sangat aku hargai.
Kudengar itu tidak menimbulkan banyak rasa sakit.
Ini menempatkan organ internalmu untuk tidur satu per satu sampai ...
Paru-parumu berhenti bekerja.
Apa yang akan Kau lakukan?
Siapa di antara kamu yang akan mengambilnya, dan dari mana kamu akan mengikuti aku?
Ini adalah rencana paling dermawan yang dapat aku pikirkan.
Apa kau ingin aku memberi tahu kau rencana ketigaku?
Yang Mulia !
Aku minta maaf.
Tapi kau harus minum racunnya.
Aku tidak percaya ...
Kau bisa bertahan seharian dengan seseorang seperti dia.
Jadi lebih baik kau mati saat ini.
Itulah yang harus kau lakukan sebagai Putri Mahkota.
- Maaf, Nona San./ - Aku minta tolong.
Aku ingin memberi ...
Yang Mulia teh terakhir dariku sendiri.
Bagaimana sekarang ?
Dia adalah orang yang mengambil ...
Tempatmu sebagai Putri Mahkota
Itu....
Sangat persis.
Apa ini cukup?
Aku tidak tahu banyak tentang politik,
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang aku pernah lakukan untuk kamu?
Ini akan menjadi hebat ...
Jika kita bisa jadi saudari di kehidupan kita selanjutnya.
Putri Mahkota telah diculik.
Dan kudengar Nona San juga ada di sana.
Jangan takut.
Dia bilang tidak ada salahnya.
Tunggu
Kamu perlu berbagi ...
Momen penting seperti itu ...
Bersama...
Aku sudah menemukan banyak orang yang berharga dalam hidupku ...
Yang kebanyakan orang tidak bisa impikan.
Aku sangat dicintai.
Itu sudah cukup buatku.
Sekarang.
Jangan biarkan dingin.