Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode 39)
Tolong bantu aku. Tolong aku.
- Tuan Lin./ - Apa yang terjadi?
Putri Mahkota dan Nona San ...
- Dimana mereka?./ - Mereka berada di kamar Nona San.
Tunggu, ambil ini.
- Aku punya penawarnya./ - Penawar?
Dia perlu mengambil ini sebelum matahari terbenam.
Dia mengatakan padaku bahwa dia akan mati setelah matahari terbenam.
Putri mahkota.
Putri Mahkota, apa kau baik-baik saja?
Tolong bicara padaku. Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu di sini sendiri?
Puteri mahkota.
Dan.
Nona San...
Minum teh beracun ...
Denganku.
Putri Mahkota ada di dalam.
- Jaga dia./ - Ya, Yang Mulia.
Apa itu? Kemana kamu pergi?
- Baiklah./ - Bagaimana dengan Nona San?
Dia diculik.
- Dia ingin aku datang sendiri./ - Siapa?
Song In. Dia menginginkanku.
Kamu harus tinggal disini. Aku harus pergi sendiri.
Kamu juga seharusnya tidak mengikutiku. Ini adalah perintah.
- Aku akan tetap tersembunyi seperti bayangan./ - San diracuni.
Aku punya penawarnya.
Temanku, yang aku temui saat berusia 12 tahun, menunjukkan pada aku sebuah dunia.
Dan kamu berada di dunia itu.
Kamu seperti burung kecil, dan aku terpukau olehmu.
Langitnya besar, dan kamu terlalu kecil.
Kau dimana?
Musim panas sudah terjadi.
Langit biru seperti laut di Sancheon.
Kita harus menuju ke utara.
Apa kamu tidak akan bertanya ke mana kita pergi?
- Bukan itu yang ingin aku tanyakan./ - Aku akan menjawab pertanyaanmu.
Delapan tahun yang lalu,
Banyak orang meninggal termasuk ibuku di Sungjukjae.
Apa kamu memberikan perintah untuk membunuh semua orang?
Aku tidak ingat.
- Itu terjadi lama sekali./ - Coba pikirkan.
Aku memikirkannya setiap hari selama delapan tahun terakhir ini.
"Apa yang harus aku lakukan?"
"Apa yang tidak aku lakukan yang bisa menyelamatkan mereka semua?"
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa kamu tidak ingat?
"Itu sudah lama terjadi?"
Kamu butuh kerikil dan tanah untuk membangun rumah.
Jika kamu mencoba untuk bertanya dan mengingat semua nama kerikil,
Kamu tidak bisa membangun rumah.
Hobiku adalah membangun rumah sepanjang hidupku.
Aku membangun rumah yang kecil dan besar.
Dan aku menggunakan manusia untuk membuat rumah-rumah ini.
Jadi, apa yang kamu dapatkan sebagai hasilnya?
Itu..
Aku mendapatkan kegembiraan untuk hari ini.
Putri Mahkota pasti sudah mulai batuk darah sekarang.
Jika matahari terbenam, dia akan mati.
Dengar!
Dari semua hal yang dimiliki Putra Mahkota,
Aku menyingkirkan ibunya, teman,
Dan istrinya.
Sekarang giliranmu.
- Apa ini menarik untukmu?./ - Menyenangkan sekali.
"Apa yang harus aku lakukan saat Putra Mahkota datang?"
"Apa yang akan menjadi cara terbaik ..."
"Untuk membunuhmu di depannya?"
Haruskah aku membuat dia memilih antara hidupmu dan penawarnya?
- Sayang sekali./ - Apa maksudmu?
Aku menghancurkan semua kesenangan untukmu.
Berhenti. Hentikan kereta!
Hambamu, Lee Seung Hyu, ada di sini untuk melihat Yang Mulia.
Kamu akhirnya datang.
Kamu telah mengatakan begitu banyak hal buruk padaku dan kau diusir.
- Kamu mengusirku./ - Kamu seharusnya datang.
Kamu seharusnya terus mengatakan hal buruk padaku sampai aku mengerti.
Tidak akan mudah.
Kamu hanya suka sanjungan.
Putri Won Sung sudah meninggal.
Dia meninggal saat aku sedang tidur.
Kudengar kau tinggal di sini di Wonseongjeon setelah kau bangun.
Saat aku terbangun, semuanya sudah berakhir.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Mereka bahkan tidak menunjukkan wajahnya.
Aku menyebabkan kematiannya.
Itu karenaku.
Kami sudah menikah. Aku adalah suaminya.
Kamu sakit.
Kudengar kau juga hampir meninggal.
Apa lagi yang kamu dengar?
Kudengar kau mengumpulkan sebuah kelompok yang menentang Yuan.
Dan kau membunuh Putri Won Sung diam-diam ...
Karena dia menentangmu.
Apa?
Aku?
Dan kau memberi perintah pada Jujingun di perbatasan ...
Untuk mempersiapkan perang.
Dari mana kamu mendengar hal seperti itu?
- Siapa bilang hal seperti itu padamu?./ - Orang-orang dari Yuan akan datang ...
Dan mencoba untuk menarik perlindungan di bawah Sejogujae.
(Sebuah sumpah oleh Yuan dan itu akan memperlakukan Goryeo sebagai negara merdeka.)
Lalu Goryeo akan menghilang,
Dan Biro Yuan dari Subjugasi Jepang akan memerintah.
Mereka memintaku untuk menjadi kepala Biro.
Lee Seung Hyu.
Beraninya kau?
Sepertinya aku punya pengaruh moral atas Goryeo dan Yuan.
Aku pasti terkenal.
Jadi?
Apa kamu datang ke sini untuk mengambil ...
Negaraku dari aku?
Jika aku menjadi ketuanya, umurku akan dipersingkat 15 tahun.
Itu akan sia-sia karena aku tidak punya waktu lebih lama untuk hidup.
Jadi Yang Mulia,
Aku ingin kamu melindungi negara ini.
Sepertinya hal-hal tidak berjalan seperti yang kamu rencanakan. Itu menarik.
Moo Seok!
- Penawarku hilang./ - Aku mengambilnya.
- Berikan padaku./ - Aku memberikannya padanya.
- Apa yang baru saja kamu katakan?./ - Aku ingin mengambil segel emas kamu,
Tapi aku tidak punya kesempatan untuk mencurinya.
Beri aku segel emas Goryeo.
Apa kamu akan mengkhianatiku?
Akulah yang menyelamatkanmu.
Aku diberi makan, pakaian, dan mengangkatmu.
Aku tidak pernah mengkhianati kamu.
- Aku membunuh orang di bawah perintahmu./ - Dan kamu harus terus seperti itu.
Aku melakukannya karena kau memberitahuku itu untuk Goryeo.
Apa karena aku memberi perintah untuk membunuh wanitamu?
- Apa itu sebabnya kamu marah?./ - Aku tahu kamu mau ...
Menyerahkan bangsa kita pada Yuan.
Moo Seok!
Jangan lakukan ini!
Aku masih membutuhkanmu.
Saat Putra Mahkota datang,
Kamu harus melindungiku ...
Ayahku adalah komandan Sambyeolcho,
- Unit pertahanan khusus./ - Iya.
Dia meninggal melawan Yuan, meninggalkan kamu, anak mudanya.
Itulah sebabnya aku ...
Serahkan...
Segel Raja.
Kami seperti ...
Saudara kandung.
Moo Seok.
Itu aku.
Aku mengajarimu ...
Jangan pernah ragu.
Berdirilah.
Kamu naik sejauh ini di negara bagian ini?
Aku bisa melakukannya.
- Aku akan pergi sendiri./ - Kamu tidak bisa.
- Kamu gila?./ - Aku tidak bisa terus berada di belakang.
Beri aku obat penawar.
Ini akan basah dengan darah.
- Yang mulia./ - Tunggu. Aku akan membawanya.
Matahari akan terbenam segera.
Tetap di sana.
Rasa sakitnya tidak akan berlangsung lama.
Aku tidak percaya itu.
Kamu benar-benar datang sendiri.
Putra Mahkota Goryeo datang untuk menyelamatkan seorang wanita.
- Dimana dia?./ - Dia sedang sekarat.
Apa yang kau inginkan?
- Dapatkah aku punya sesuatu?./ - Katakan padaku.
Aku mempertimbangkan ini untuk sementara waktu.
"Haruskah aku mengambil alih Goryeo?"
Kamu berbicara terlalu banyak.
"Haruskah aku membunuh Raja dan memimpin Goryeo,"
"Sebagai pemimpin yang sah?"
- Maukah kamu menyerahkan kami ke Yuan?./ - Aku tidak bisa diganggu sekarang.
Mengambil Goryeo darimu akan cukup baik.
Karena itu adalah hal terakhir yang kamu miliki.
Kamu benar-benar berbicara terlalu banyak.
Maukah kamu membunuhku?
- Bagaimana dengan Nona San?./ - Aku akan membunuhmu lalu menemukannya.
Kamu lebih rendah dariku dalam segala hal.
Otak kamu, otot kamu,
Dan kemampuan pedangmu.
Kenapa kamu harus memerintah Goryeo?
Aku adalah Raja yang lebih baik!
Aku bisa melakukan lebih baik darimu.
Aku ragu kamu bisa ...
Bertahan lama.
Tuan Lin.
Apa kamu masih belum mendapatkan sisi siapa ...
Yang harus kau pilih?
Dimana San? Katakan di mana dia berada!
Katakan padaku! Katakan padaku!
Yang mulia. Yang Mulia, dengan cara ini.
(Sokcho)
- San./ - Nona San.
San. San.
San...
- Apa dia baik-baik saja?./ - aku tidak tahu.
- Aku menuangkan semuanya./ - Dia pasti baik-baik saja
Kita harus membawanya ke tabib. Aku akan membawa kereta.
San, buka matamu.
Bangun, So Hwa. So Hwa.
Buka matamu.
Kamu harus bangun.
San. Kami di sini, jadi bangunlah.
Kita di sini. Kamu harus membuka matamu. Bangun.
Dia kembali.
Aku menunggumu semalaman.
Baik. Carilah kedua pasien di dalam kereta.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui dulu.
Apa yang kamu lakukan dengan mereka, Asisten Sekretaris Kerajaan?
Ada banyak hal yang ingin diketahui oleh utusan,
Jadi aku membantu mereka.
Apa yang ingin kamu ketahui?
- Apa itu?./ - Apa itu darah?
Ya ampun.
Dia adalah Raja kita.
Berani-beraninya kau menunjukkan padanya kekejaman seperti itu?
Mereka menemukan jimat ini di bawah batu fondasi ...
Dari kamar Ratu.
- Jimat?./ - Ratu dikutuk sampai mati.
Ini adalah bukti. Ratu Mu membuat barang terkutuk ini.
Dan dia adalah wanitamu.
Ratu Mu mengutuknya?
Ada banyak wanita istana yang memberi kesaksian seperti itu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Putri itu adalah putri Kubilai Khan.
Keluarga kekaisaran Yuan ingin mengetahui penyebab kematiannya.
Kamu harus menemaniku ke Yuan.
Kaisar sebelumnya berjanji bahwa ...
Raja Goryeo akan mengawasi apa yang terjadi di Goryeo.
Itulah perintahnya.
Apa kamu menentang perintahnya dan mencampuri urusan kita?
Yang Mulia adalah saudara ipar almarhum kaisar.
Baik kaisar sebelumnya maupun Putri Won Sung telah meninggal dunia.
Itu tidak membuat dia ipar laki-laki lagi.
Kau mengatakannya....
Aku membuat seseorang ...
Kutukan pada Ratuku sendiri untuk membunuhnya?
Apa itu maksudmu? Aku?
- Kenapa aku harus?./ - Di negara Goryeo,
Ada sekelompok kekuatan yang menentang Yuan.
Dan kita punya saksi yang mengatakan ...
- Kamu adalah pemimpin kelompok itu./ - Itu adalah tuduhan palsu.
Apa kamu membunuhnya untuk membungkamnya ...
Ketika dia mencoba untuk mengungkapkan apa yang kamu lakukan?
- Utusan./ - Jika kamu tidak bersalah, datanglah ke Yuan.
Aku akan membuktikan bahwa dia tidak bersalah di sini.
Ayah.
Aku mengejar pemimpin kelompok anti-Yuan sesuai perintahmu.
Dia ditembak jatuh dengan anak panah, dan dia langsung meninggal.
Inilah darahnya. Masih basah.
Dia membuat pengakuan sebelum kematiannya.
Dia bilang dia melakukan hal yang mengerikan itu.
Aku pantas mendapat pujian.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Putra Mahkota.
Aku adalah Utusan Hokochui.
Sudah sekian lama.
Apa kamu menemukan cap emas?
Cap emas?
Ini adalah surat perintah yang dikirim ke tentara.
Ini memerintahkan tentara di dekat perbatasan ...
Untuk bersiap-siap menghadapi perang.
- Perang?./ - Perang apa?
- Apa dia mengatakan, "perang"?./ - Perang?
Dan Yuan ada di sisi lain perbatasan itu.
Apa kamu ingin berperang dengan kami?
Kamu tidak bisa membuat tuduhan palsu dengan dokumen yang tidak masuk akal itu.
Tapi cap emas milik Yang Mulia ditutupi surat itu.
Pemimpin kelompok anti-Yuan harus menjadi satu ...
Cap siapa ini?
Yang Mulia.
Siapa yang punya cap emas ini?
Mereka bilang mereka ingin tahu apa penyebab kematian sang Ratu,
Dan mereka mencoba menyalahkannya karena mencoba berperang.
Ini semua adalah alasan. Yang mereka inginkan adalah mengambil alih Goryeo.
Apa kamu pikir mereka akan berakhir ...
Dengan membawa Yang Mulia ke Yuan?
Bawa dia? Mereka menyeretnya.
Tanpa Ratu, aku tidak tahu apa yang akan mereka lakukan padanya di Yuan.
Aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Apa yang Mulia lakukan?
Jika kamu berpikir tentang hal itu ...
Ini mungkin kesempatan besar baginya. Jika Yang Mulia pergi ke Yuan,
Dia bisa menjadi Raja baru dan bertahan di sini sebanyak yang dia bisa.
- Dia tidak akan melakukan itu./ - Dia bisa melakukannya
Jika tidak, Goryeo akan berada dalam bahaya.
Yang mereka inginkan adalah pemimpin kelompok anti-Yuan.
Itulah satu-satunya cara untuk menenangkan mereka selama beberapa saat.
Pemimpin ...
Yang asli?
Perlu seseorang yang setidaknya dalam ...
Lima besar orang yang bisa menjadi penerus sang Raja.
Kenapa kamu bangun? Kamu harus berbaring.
Kepalaku mulai terasa sakit karena tertidur begitu lama.
Kamu masih tidak terlihat baik.
Ada lingkaran hitam di bawah mata kamu.
Apa kamu bilang aku jelek?
Aku minta maaf.
Karena itu permintaan maaf yang cepat, aku akan membiarkan memaafkanmu.
Apa kamu mau makan sesuatu?
Bubur?
Kenapa?
Aku mencoba membacakannya.
"Apa yang ada di benak Lin sekarang?"
Aku menatapmu, itu saja.
Aku sudah selesai.
Apa yang ada di pikiranku?
Pemimpin kelompok anti-Yuan.
Punya Raja.
Apa kau dengar itu?
Goryeo. Yuan.
Putra Mahkota?
Aku punya bubur kacang pinus, bubur susu,
Dan bubur nasi.
- Bubur susu./ - Aku akan siapkan.
Apa kamu akan memasak untukku?
Aku akan memasaknya untukmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin melihatmu sedikit lebih lama.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Apa kamu sedang membaca...
Pikiranku lagi?
Kau pikir ...
Aku merasa lebih gugup dari sebelumnya?
Putri Mahkota membuat kue madu sendiri.
Berikan mereka padanya.
Dia tidak menaruh racun di dalamnya.
Dia khawatir karena dia tidak pernah menyapa kamu sampai sekarang.
Dia adalah juru masak yang cukup bagus.
Jangan pedulikan dia.
Dia agak curiga,
Berpikiran kecil, dan menyimpan dendam untuk waktu yang lama, tapi dia baik hati.
Kamu tidak bisa mengatakan itu sebagai seseorang yang ingin menurunkan ayahnya.
Apa kau dengar itu?
Aku baru saja akan mengatakan padanya bahwa kamu juga orang yang mengerikan.
Bagaimana dengan kamu? Kamu tidak tahu apa-apa.
Ibuku adalah guruku.
Tidak banyak yang bisa menang melawannya di Goryeo.
Dan aku adalah gurunya.
Tidak.
Sangat disayangkan telah menikahi seseorang seperti dia.
Dia dianggap oleh orang tuanya sebagai sepatu jerami yang tak berguna.
Negara menganggapnya sebagai pangeran setengah darah.
Dia tidak pernah tahu cinta sebuah keluarga. Dia tidak akan tahu bagaimana mencintaimu.
Puteri mahkota,
Aku sangat kasihan sekali.
Pertimbangkan apa yang dia katakan sebagai kata-kata berkat.
Sekarang kita bilang halo, kita akan pergi. Mari kita tinggalkan tempatmu.
Apa kamu setidaknya tahu ...
Bagaimana membedakan antara batu putih dari kulit hitam?
Jika kamu berhasil mengantarkan aku ke Yuan,
Kamu akan punya dunia yang kamu rindukan.
Aku harap kamu punya banyak kesenangan bermain Raja.
Aku sudah melakukan itu ...
Saat kau keluar dari pikiranmu oleh si rubah itu.
Cara kamu berbicara ...
Sama beraninya seperti preman di jalanan.
- Aku selalu di jalanan./ - Apa aku harus disalahkan untuk itu juga?
Aku tidak pernah belajar apapun dari kamu. Aku harus belajar dari jalanan.
Setelah kakekmu, sang kaisar meninggal,
Kamu tidak punya banyak kekuatan.
Sekarang ibuku sudah meninggal,
Aku yakin aku tidak punya koneksi dengan mereka sekarang.
Mereka menginginkan Goryeo.
Aku tahu.
Lindungi nama Goryeo dengan segala cara.
Meskipun,
Hal seperti itu tidak penting.
Ini penting bagiku.
Menurut kamu apa yang akan terjadi pada orang-orang...
Yang negaranya tidak punya nama?
Mereka akan menjadi budak atau informan ...
Yang bertahan hanya dengan diri mereka sendiri.
Tolong lindungi namanya.
Siapa yang punya cap emas?
Aku menghilangkannya.
Orang yang menyegel instruksi kerajaan untuk ...
Menyiapkan perang dengan cap emas ...
Pasti Song In.
Kupikir kau membunuhnya. Apa kamu mencarinya?
Dia tidak punya.
Bagaimana jika kamu menemukannya?
Aku akan mengatakan bahwa aku telah menyegelnya.
Ini tidak masuk akal.
Tidak ada lagi koneksi, tapi aku masih punya darah mereka.
Aku akan pergi ke Yuan.
- Mereka tidak akan bisa membunuhku./ - Ini tidak masuk akal.
Jika kamu pergi ke sana, kami tidak tahu apa yang akan mereka lakukan terhadap kamu.
Dan...
- Apa itu?./ - Ini adalah peony yang hancur.
- Seseorang memberikannya padaku./ - Peony?
Benarkah?
ibumu ...
Dia meminta peony sebelum dia meninggal.
Ini adalah peoni.