Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 4]
Dia sedang menunggu.
Lin?
Ini.
Duduklah.
Apa ini?
Oleskan disini.
Aku tidak separah itu sampai butuh obat-obatan.
Setidaknya pakai saja, demi aku.
Aku mencari obat terbaik dari tabib kerajaan.
Sinikan.
Tidak usah.
Kau bahkan tidak tahu di mana dilukamu? Ceroboh sekali.
Kau sudah tahu perkataaan
ibuku tidak pernah lembut. Kenapa kau berdiri disana?
Dia muncul begitu saja.
Aku mohon mengertilah. Ibuku sangat
peka terhadapmu dan kakakmu.
Aku mengerti.
Kakakku sudah lama menginginkan tahtamu.
Menjadi Seja Jeoha tidaklah menyenangkan.
Aku seharusnya memberikan padanya.
Kakakmu akan menjadi Putra Mahkota dan aku akan menjadi
Pangeran Tiara atau Pangeran Hairpin!
Itu bukan lelucon lucu.
Tidak lucu, ya?
Kurasa dia juga tidak tertawa. Meskipun kubuat bercanda.
Siapa?
Kita pulang ke sini mengunggangi kuda.
Dan kunyuk itu jalan kaki, jadi dia mungkin masih diperjalanan, 'kan?
Memangnya siapa orang yang jalan kaki itu?
Sepertinya anak itu diusir dari rumah saat masih kecil.
Dia tidak bisa melindungi Nyonya-nya...
Berkeliaran ke sana-sini...
Dan akhirnya tiba di hutan.
Lalu...
Dia berjumpa Guru sebelum mati kelaparan dan menjadi muridnya.
Kau memikirkan pembantu itu? Dari tadi?
Aku hampir membunuhnya... sama dengan yang lain.
Aku tidak meminta bantuan dan hanya melihat saja...
Sehingga sangat banyak orang yang mati.
Sepertinya kau sudah lupa semuanya... tapi aku tidak.
Aku tidak bisa mengakui kalau itu aku.
Karena ini mahal...,
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Terserah.
Jang Ee.
Murid Guru Lee, So Ah.
Iya.
Jeoha ingin bertemu dengannya lagi.
- Aku perlu mencari tahu orang seperti apa dia.
- Saya akan mencari tahu.
- Laporkan---
- Saya akan mengirim beberapa orang.
Tidak, aku akan pergi menemuinya...
...sendiri.
Pangeran kasta rendahan itu, aku bahkan tidak ingin melihatnya...
Ini bahaya. Kita harus sembunyi.
Hyungnim.
Beritahu Tuan, gadis itu melarikan diri.
Ya.
Salah satu perampok dengan jelas mengatakan,
"Beritahu Tuan. Dan Tuan itu, Hyungnim, bukan?"
- Diam.
- Apa yang sudah kau lakukan?
Apa kau sedang bersama dengan Seja?
Ketika orang lagi sekarat, apa yang dilakukan Seja? Dan bagaimana denganmu?
Aku disana mempertaruhkan hidupku!
Kami... kami...!
Kudengar itu adalah hobi Seja
melihat orang-orang miskin dan kelaparan.
Apa benar?
Jangan konyol.
Jika aku jadi kau, aku akan berpura-pura tidak ada di sana bersama Seja.
Semua orang membencinya.
Jadi, kau tetap diam saja.
So Ah telah tiba di provinsi Jang Dan.
Baiklah.
Tapi...
Jeoha juga membuat perintah.
Saya menerima kabar
kalau dia baru saja tiba di provinsi Jang Dan.
Jika dia dalam perjalanan ke ibu kota... kemana dia akan berhenti berikutnya?
Dia mungkin menuju ke gerbang Jang Pae.
- Sendirian?
- Iya.
Berjalan jauh seperti itu...
Haruskah kami terus mengikutinya? Atau menangkapnya?
- Mengapa? /- Maaf?
- Mengapa menangkap dia?
Jeoha, ini makanan Anda. Ratu yang mengirimnya.
Jeoha!
Permisi!
Apa ada sumur di sekitar sini?
Kau bisa memberitahuku di mana...
Apa kau menjual air ini? Aku kekurangan uang...
Siapa kalian?
Apa ada orang?
Itu berapa harganya?
Dapat berapa jika beli segini?
Tapi ini sangat banyak!
Rumah Ansan memiliki wine Arab terbaik!
"Di mana rumah Ansan itu?"
Di mana rumah Ansan itu?
Kau tidak tahu?
Di Desa Namsan...
Kau tahu, tepat pas masuk.
- Oh disana!
- Kau tidak boleh melewatkan ini!
Kau bisa mencium bau alkohol dari jarak seratus kaki.
Benar!
- Kau mau pergi?
- Iya...
Ini pertama kalinya aku melihat wanita makan dengan sangat lahap.
Aku pikir Gurunya tidak memberinya makan dengan baik.
Ini tidak boleh terjadi.
Aku perlu menyiapkan makanan lain.
Bagaimana jika daging kukus?
Saya akan membawanya.
Syukurlah.. kau menjalani hidupmu dengan baik.
...dan kita bertemu lagi.
Saat kau bertemu Guru Lee, berikan surat ini kepadanya.
Ayah tidak ikut bersamaku?
Goo Hyeong akan mengantarmu.
- Kapan aku bisa pulang ke rumah?
- Lebih baik jangan pernah.
Kau ingin melihatku menangis?
San.
Sekarang orang akan mengira Bi Yeon dengan bekas lukanya itu kau.
Tapi jika kau disamping dia, rahasia itu akan terungkap.
Aku tidak akan membiarkan itu. Aku bisa menjaga janji!
Ada seseorang...
...yang menargetkan rumah kita dan juga kau.
Salah selangkah saja dan kita bisa dijebak.
Aku tidak akan pernah memanggilmu Ayah. Aku bahkan tidak akan bernafas!
Biarkan aku tinggal bersama Ayah!
Kau akan dikirim ke Yuan sebagai persembahan.
Aku harap... kau mengerti.
Aku mengirimmu pergi, untuk melindungimu.
Anakku...
San.
Mulai sekarang, namamu So Ah.
Seperti bunga liar di padang rumput yang luas,
hiduplah dengan tenang.
Agasshi!
Kau menangis lagi?
Kau ini!
Apa yang harus aku lakukan dengan anak cengeng ini?
Apa Ayah baik-baik saja?
Dia baru saja kembali dari Yuan untuk berbisnis.
- Aku sepertinya perlu mencari seorang janda.
- Agasshi!
Seseorang yang bisa mengomeli
dan memperhatikan kesehatannya.
- Tapi...
- Apa?
Dia melakukannya! Ada janda yang ia temui!
Bukan janda, tapi orang mencurigakan yang terus datang.
- Mencurigakan?
- Tampaknya Tuan baik-baik saja.
- Siapa?
- Aku tidak tahu, itu sebabnya aku curiga.
Aku rasa itu bukan janda.
-  Aku harus menikahkannya dengan perawan!/ -Aigoo, dasar.
Wanita itu pasti seusia kita.
Itu sebabnya ayah merasa seperti berada dalam situasi yang canggung.
Beristirahatlah!
Aku harus memberitahu ibu agar dia tetap waspada.
Kau akan menemuinya?
Harus, saat tidak ada yang melihatku.
Tinggalkan tasmu disini.
- Aku tidak tidur disini.
- Kenapa?
Orang-orang akan melihat. Aku akan tidur di tempat pelayan.
Agasshi!
Kau pasti terserang flu. Jadi tidurlah disini untuk malam ini--
Seollongja, sutanjulgu, yumilgwa...
Aku ingin memakan itu semua.
Nisan Nyonya Sook dari  Klan Kim Ansan.
Bagaimana keadaan Ayah?
Kau makin tinggi setiap kali aku melihatmu.
Aku sudah lama tumbuh besar.
Mengapa tanganmu jadi kasar?
Apa sunbae pria masih menyuruhmu memotong kayu dan mencuci pakaian?
Ada sekelompok anak yang aku suruh.
Aku bahkan tidak perlu memberi tahu mereka dengan kata-kata.
Mereka mencari tahu apa yang harus dilakukan dengan melihat aku.
Tapi kunyuk ini masih mudah menangis juga?
Ayah sudah sangat tua.
Hei!
Setiap hari, aku merindukan Ayah.
Iya. Aku juga.
Kau makan dengan lahap.
Aku punya teman.
Dia pasti mengomel lagi jika menemuiku.
Bagaimana kau bisa mengatur janji tanpa tahu waktunya?
Yang benar saja.
Tidak apa-apa aku kemari tanpa memberitahu dia, bukan?
Kau harus mengatakan hai ketika bertemu.
Saat orang makan makanan orang lain, mereka biasanya...
...mengatakan 'Aku akan memakannya dengan lahap'
dan juga 'Terima kasih'.
- Kejahatan apa yang kau lakukan?
- Kejahatan?
Jika ada perintah pengawal untuk datang kesana,
Aku yakin itu bukan kejahatan biasa.
Berarti kau membantu penjahat lari?
Anggap saja aku membayar hutangku.
Hutang apa?
Jangan menaruh dendam pada siapa pun.
Tetap menjadi dirimu yang selalu tersenyum.
Agasshi-ku.
Kau!
Terimakasih sudah
menyampaikan kata-kata terakhir almarhum Nyonya.
Kau mengingatku?
Aku selalu ingat dan terima kasih.
Lalu mengapa kau berpura-pura tidak mengenalku?
Membantumu melarikan diri hari ini untuk
membayar wine embun salju dan bunganya.
Dengan begitu, tidak ada lagi hutang diantara kita.
Maksudmu...
Aku hidup bersembunyi saat ini.
Jadi tidak ada yang tahu kalau aku pembantu hari itu.
Tapi kemudian kau muncul.
Maksudmu, kita jangan bertemu lagi?
Ya!
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Jika pernah coba menemukanku lagi atau
mendengarmu berbicara tentangku.
Jika masih begitu?
Mungkin nanti...,
Aku harus membunuhmu.
Kelahiranku adalah sebuah kesalahan.
Jika kau membunuhku, pasti banyak orang yang
akan meneteskan air mata bahagia.
Aku selalu punya pemikiran seperti itu.
Jika itu demi mereka, bukankah lebih baik aku mati?
Jika aku mati, hanya ada satu orang
di seluruh negeri yang akan menangis.
Teman yang bersamamu?
Iya.
Aku belum boleh mati, aku takut dia menangis.
Tapi jika saatnya tiba, saat aku memutuskan
harus mati, aku akan meminta bantuanmu.
Apa yang kau bicarakan?
Karena aku yakin, aku tidak akan marah jika mati ditanganmu.
Kau berhak membunuhku kapanpun. Aku mengizinkanmu.
Karena itu...,
Aku harus terus melihatmu.
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
The King Loves
Identitas anak itu tidak jelas. Aku akan menyelidikinya.
Tapi jangan melihatnya terlalu dekat.
Kau menyelamatkanku? Kau mengkhawatirkanku?
Siapa ini?
Kau tidak pernah memberikannya dengan mudah kepada orang lain. Hal-hal seperti membunuhmu.
Jadi sekarang, kau tidak boleh mati.
Kau akan mencoba untuk membunuhku?
Omamama, kau salah. Aku belum menjadi Raja.