Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
(Episode Terakhir)
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Perutku masih sakit.
- Aku sangat lega./ - Perutku masih sakit.
Aku sangat lega.
Kamu menangis seperti Bi Yeon.
Itulah sebabnya aku datang.
Aku sering menangis.
Saudaraku biasa mengolok-olokku.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kamu bisa bertanya pada seratus orang.
Kudengar kau juru masak yang baik.
Apa rahasiamu?
Tidak banyak, tapi aku suka memasak saat kecil.
Ayah, Lin telah ...
- Lin!./ - Duduk.
Ayah, dia membawa Eun San ke rumah ini. Dia adalah tunanganku ...
Duduklah.
Kenapa dia membawanya ke sini tanpa memberitahuku dulu?
Apa kau harus melakukan ini?
- Maafkan aku./ - Apa yang telah kamu lakukan kali ini?
- Dia mau diusir./ - Diusir?
Dari keluarga kita?
Dia ingin namanya dihapus dari daftar keluarga kami.
Apa? Apa kamu membunuh seseorang?
- Atau .../ - Aku minta tolong.
Omong kosong. Kamu tidak bisa menyeretku ke sini.
Aku ingin memberi kamu kesempatan untuk berkontribusi pada kerajaan.
Ksmu bisa bertanya padaku.
- Simpan satu hal di pikiranmu./ - Satu hal?
Kamu harus melupakan Nona San.
- Apa?/ - kamu bahkan tidak pernah mengenalnya.
- Bagaimana jika aku tidak bisa melakukan itu?/ - Kamu harus melakukan apa yang aku katakan ...
Jika kamu tidak menginginkan kesalahanmu ...
Untuk dikenakan sanksi lagi.
Hati-hati dengan ...
Keserakahan dan wanitamu.
Katakan padanya kalau kamu akan melakukan itu dan kamu bersyukur.
Katakan itu pada adikmu.
Musim panas dimulai.
Kamu bisa menggunakan seluruh lampiran.
Wanita kami memberi tahu kami sebelumnya, jadi kami memang menyiapkan beberapa barang,
Tapi jika kamu butuh sesuatu, beri tahu kami.
- Apa kamu sudah menunggu lama?/ - Tidak.
- Apa kamu yakin?/ - Dengan segala cara.
Jadi kamu tahu dimana cap emas itu?
Song In mengatakan di mana itu.
- Kenapa?/ - Karena aku cantik sekali?
- Itu Song In./ - Aku setuju.
Aku juga.
Lagi pula, apa kita harus pergi sendiri? Bagaimana dengan penjagaku?
Kalian lihat saja nanti.
- Kamu selalu bepergian tanpa mereka./ - Ini akan memakan waktu lebih dari satu hari.
Butuh satu hari untuk sampai di sana dan satu hari untuk kembali.
- Dan mungkin sedikit lebih lama./ - Bagaimana jika kita bepergian dengan kuda?
- Mari kita pergi tanpanya./ - Tidak tidak.
Setidaknya katakan padaku kemana kita pergi.
- Dengan ini./ - Baik.
Kenapa kamu berdua kesal denganku?
Aku tahu mereka terbaring saat aku melihat ke mata mereka.
Itu adalah seberapa dekatnya kita.
Aku tahu mereka membodohiku,
Dan mereka tahu kalau aku tahu.
Hati-hati.
Pada musim panas.
Kami sedang berlatih perpisahan kami,
Untuk seorang teman yang takkan kulupa dan ...
Untuk kamu, yang kupikir aku tidak akan pernah bisa berpisah.
Dan untukku.
Kupikir rumah itu kosong.
Astaga.
Aku ingat ini.
Aku juga.
- Gunung Duta./ - Gunung Duta.
Hujan seperti ini terjadi di hari itu juga.
Aku tidak percaya kita pergi membawa anggur.
Seharusnya aku mengenalmu.
Salah satunya sibuk mendapatkan kayu bakar,
Tapi yang lainnya tidak mengerjakan apapun.
Aku tidak seperti itu.
Jadi kamu tahu kamu adalah yang terakhir.
Aku bisa jelaskan itu. Lin membujuk dirinya.
Aku yang normal. Dia tidak normal.
Aku akan pergi dan mengambil kayu bakar.
Duduklah di sini sebentar.
Lihat.
Apa ini tidak mengingatkan kamu akan sesuatu?
- Hujan?/ - Hujan di gunung.
Gua.
Jembatan yang rusak.
Seolloju.
Gunung Duta.
Hujan berhenti.
Lin akan mendapatkan kayu bakar, dan aku akan memasak.
- Berikan itu padaku. Akan kulakukan./ - Jangan takut.
- Akan kulakukan. Berikan itu padaku./ - Apa kamu tahu cara memasak?
Ya.
- Jika kamu menambahkan semua itu .../ - Tidak apa.
- Aku hanya perlu mengaduknya./ - Biarkan aku yang melakukannya.
Pergilah, dan istirahatlah.
Biarkan aku melakukannya.
- Akan kulakukan./ - Tidak.
Singkirkan, kalian berdua.
Mataku menyengat.
- Ini sangat asin./ - Asin.
Seharusnya aku tahu kapan kau menghabiskan semua garam mahal itu.
- Apa kamu benar-benar merasakan garamnya?/ - Cicipi sendiri.
Aku sangat senang karena kamu.
Apa yang salah denganmu? Tunggu disini.
Aku akan menemukan cara untuk memperbaiki ini.
Kamu bilang dia tidak selera.
Dia mengembalikannya.
Aku sangat bangga padanya.
Bintang-bintang keluar setelah hujan.
Bulan juga ada. Lihat.
Itu adalah pancuran yang lewat.
Aku membaca suratmu.
Jangan membicarakannya.
Kenapa tidak? Itu sangat menyentuh.
Aku menulisnya di malam hari. Itulah sebabnya surat itu kedengaran...
Lagi pula, jangan bahas surat itu.
- Dalam surat yang kamu tulis .../ - Ayolah.
Dengarkan aku!
Aku juga dihormati ...
Kalau kamu menganggapku sebagai teman kamu.
Apa itu memalukan?
Mari kita tidak pernah melakukan itu lagi. Aku tidak tahan.
Ini adalah bulan purnama.
Cap Raja?
Ya.
- Jika San benar-benar menemukannya .../ - Aku akan menyimpannya.
Aku takut kau akan mengatakan itu.
Itulah sebabnya aku mengikutimu ke sini.
Jangan pernah memimpikannya.
"Raja Goryeo ..."
"Atau anaknya berada di kepala gerakan anti-Yuan."
Prajurit Yuan akan menyerang kita dengan sangat kuat.
- Aku akan mengatasinya./ - Kamu hanya perlu memberi perintah.
Untuk menangkap Wang Lin, pemimpin gerakan anti-Yuan.
Katakan kalau aku bahkan menculik sang Raja.
Kalau bukti itu akan ditemukan padaku.
Apa yang terjadi setelah aku menangkapmu dan menemukan buktinya?
Aku akan menerimanya.
Ini sudah lebih dingin. Pakaian San terlalu tipis.
Tetaplah bersamanya.
- Apa aku membangunkanmu?/ - Aku sudah bangun.
Kamu sudah dengar...
Apa yang kita katakan?
Aku sudah menduganya sebelum aku mendengarnya.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Aku bilang aku akan mengikutimu kemana saja,
Kalau aku akan bersamamu.
Aku tidak bisa menepati janji itu.
Kamu kuat ...
Dan orang yang sangat ceria.
- Aku hanya berpura-pura./ - Aku tidak akan mencemaskanmu.
Orang-orang tidak mengenalku dengan baik.
Cap Raja, kamu memilikinya, kan?
Berikan padaku.
- Nona San./ - Aku ingat.
Pada hari pertama kamu memanggilku dengan sebutan itu.
Tidak ada yang memanggilku begitu sejak lama.
- Aku terkejut./ - Sebelum aku memanggilmu itu ...
Jauh sebelum itu,
Ketika aku berusia 12 tahun,
Aku menyelinap ke rumahmu satu kali.
Saat itu malam hari, dan kamu menangis.
Saat kamu menangis,
Kamu menyalakan lentera teratai untuk menghibur orang mati.
Sejak saat itu,
Aku suka kau...
Untuk sementara,
Aku bermimpi membuatmu menjadi milikku.
Aku minta maaf untuk itu.
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang.
Jangan melihat kebelakang.
Aku berharap kita bisa mengubah kehidupan satu kali.
Aku akan mengingat pelajarannya ...
Dan menjalani kehidupan yang benar untuk kedua kalinya.
Aku berharap kita ...
Bisa mengulang kehidupan satu kali.
Dalam 1,2,3.
Utusan Yuan menerima informasi penting.
Itu dari Wang Jeon.
Aku tahu siapa yang memimpin gerakan anti-Yuan.
Tentang tempat persembunyian Wang Lin,
Markas gerakan anti-Yuan.
Putra Mahkota mengirim pengawalnya yang terbaik.
Mereka adalah yang terbaik di Goryeo,
Dan mereka mengepung penjahat itu kurang dari satu jam.
Di antara barang-barangnya ada cap Raja Goryeo.
Raja memuji Putra Mahkota atas usahanya ...
Dan turun tahta demi kebaikannya dan pensiun.
Tubuh Wang Lin ...
Ditemukan di muara sungai beberapa hari kemudian.
Dia telah tidak diakui oleh keluarganya dan meninggal sebagai pengkhianat,
Jadi tidak ada yang mengklaim tubuhnya.
Dia dikremasi tanpa upacara.
Ada desas-desus kalau seorang wanita yang tidak dikenal mengambil abunya.
Hari itu, Raja baru menaiki bukit ...
Dan menunggu seseorang untuk waktu yang lama.
Dalam waktu singkat, Raja baru mereformasi pemerintah.
Dia bekerja siang dan malam ...
Dan menghabiskan waktu luangnya sendirian.
Yang Mulia, perjamuan akan segera dimulai.
Utusan Yuan, semuanya duduk.
Aku akan segera ke sana.
Pergilah, dan tunggu aku.
Ya, Yang Mulia. Aku akan mematuhi perintahmu.
Yang Mulia.
Apa kamu ingat Eun Young Baek, Menteri Keuangan?
Dia punya anak perempuan. Namanya adalah...
Eun San. Dia juga dikenal sebagai So Hwa.
Kudengar ada seseorang yang melihatnya.
Di suatu tempat dekat Namhae.
- Dia .../ - Itu sudah cukup.
Pergilah, dan tunggu aku.
Ya, Yang Mulia...
Aku sudah bilang untuk tidak memberitahuku ...
Dimana kamu berada.
Kupikir kau sudah pergi jauh, tapi kau masih di Goryeo.
Bagaimana kalau aku ikut mengejarmu?
Kamu terlalu dekat
Tujuh bulan setelah menjadi Raja,
Dia turun tahta demi ayahnya, Raja sebelumnya,
Dan pergi ke Yuan.
Dia tidak kembali ke Goryeo selama 10 tahun.
Beberapa saat kemudian, seseorang menemukan sebuah lukisan oleh Raja muda tersebut.
Ini adalah cerita
Tentang aku yang mencintaimu ...
Lebih dari diriku sendiri.
Sampai juga di drama lainnya ^^
Follow my I @whyuandri