(Invasi Kekaisaran Mongol membuat banyak orang tewas dan tanahnya menjadi tandus.)
(Raja Choong Ryul dari Goryeo menikahi putri Kubilai Khan ...)
(Untuk mempertahankan negaranya sebagai negara merdeka.)
(Tapi orang-orang takut pada pangeran berdarah campuran.)
(Raja Choong Ryul menjadi letih)
(Dan jatuh ke dalam perburuan dan kesenangan akan penuh nafsu.)
Episode 5
Diterjemahkan Oleh Wahyu Andri IG (@whyuandri)
Jika kau mencariku atau membicarakanku...
Mungkin aku akan membunuhmu.
Hak untuk membunuhku adalah...
milikmu.
Seseorang memberikan daging dan ada hal aneh.
Kau bisa miliki semuanya.
Tidak, terima kasih.
Tidak enak rasanya.
- Dia memberikannya pada anjing itu. - maaf
Beraninya dia memberikannya pada anjing itu?
Beraninya dia?
Beraninya kau?
Yang Mulia !
- Apa kau berbicara tentang seekor anjing? - Siapa yang melakukan itu?
Aku yakin kau mengatakannya saat kita bertengkar.
Kau mengatakan sesuatu tentang memberi anjing.
Diam. Tentang gadis itu.
Gadis yang mana?
Itu...
Gadis dari Gunung Duta.
Apa dia tidak mengatakan kalau dia akan datang untuk hari peringatan itu?
Berarti dia akan pergi ke rumah Menteri Keuangan kan?
Apa kah akan mengunjunginya jika kau tahu di mana dia berada?
Aku bisa mengunjunginya atau memanggilnya.
- Jangan lakukan itu. - Kenapa tidak?
Kita tidak bisa memastikan identitasnya.
Apa yang tidak pasti tentang dia?
Dia adalah seorang gadis pelayan Menteri Keuangan,
Dan sekarang, dia berlatih di bawah Guru Lee.
Itulah sebabnya dia bahkan lebih mencurigakan.
Bagaimana seorang gadis pelayan bisa menjadi murid terbaik Guru Lee?
Apa itu aneh
Aku akan mencari tahu dirinya...
Untuk melihat apa dia bisa kau temui.
Jangan terlalu dekat.
- maaf - Bagaimana jika dia tahu siapa kau...
Yang Mulia, kau ada di sini.
Kau tidak melihatku, jadi kau tidak bisa mengatakan apapun kepada siapapun.
Sekarang, lanjutkan dan cari Pangeran Mahkota.
Ratu sedang mencarimu
Jangan terlalu dekat dengannya.
- Yang mulia. - Jangan ngobrol dengannya, oke?
Yang Mulia !
Aku terus memikirkannya.
Apa karena dia terlihat aneh?
- Siapa? - Gadis itu.
Aku terus memikirkannya.
Dia masih sama.
Dia masih terlihat aneh.
Ini adalah kehendak ibuku sebagaimana diceritakan oleh anak laki-laki itu.
"Jangan membenci siapa pun."
"Tersenyum dan berjingkrak seperti biasanya."
Jadi apa yang ingin kau pelajari sebagai muridku?
Semua jawaban tidak apa.
Aku...
Iya?
Aku yang membuat ibuku meninggal.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena...
Aku yang melakukan hal itu.
- Baiklah, kemarilah. - Hentikan.
Ayo
- Menyenangkan. - Jadi apa yang terjadi ...
Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan.
Ada tamu disini.
- tetap waspada - Iya.
Awas
Ya ampun, luar biasa.
Hei, kau perlu berjaga-jaga di ruangan ini.
Mereka harus belajar untuk berperilaku baik saat mereka sedang mabuk.
Mengapa sangat sulit bertemu denganmu, Menteri Keuangan?
Tapi aku selalu datang kapan pun kau memanggilku.
Dan jika aku tahu kau bersama orang yang mulia seperti dia,
Aku akan datang ke sini naik kuda.
Aku minta maaf sudah membuatmu menunggu.
Kudengar kalian berdua sudah berkenalan.
Salah satu bandit itu berkata,
"Katakan pada tuan muda itu." Dan tuan muda itu ...
kau.
- Diam. - Apa yang sedang kau lakukan?
Apa Putra Mahkota bersamamu?
Akan kukatakan kalian berdua tidak ada.
Jadi..
Tetap diam
(Wang Jeon, putra kedua Kanselir Wang Yeong)
Apa putrimu baik-baik saja?
Dia...
Putriku berutang nyawanya padamu, tuan muda.
Dia selalu bersyukur untuk itu, dan dia menjaga dirinya sendiri.
San. San.
Guru muda itu aneh.
Sudah 7 tahun?
Waktu sudah berlalu.
Jika kalian terus bicara, fajar akan tiba.
Kalian semua orang sibuk, jadi mari kita persingkat.
Apakah kau mau mangajukan sebuah pernikahan?
Putrimu sudah sekamakin dewasa,...
Dan dia tidak lagi di bawah larangan nikah, benarkan?
Aku terus berpikir bahwa ...
Apa yang terjadi padanya adalah semua kesalahanku.
Jika aku sampai di sana lebih awal, tidak akan terjadi apa-apa.
Itulah mengapa...
Dia telah menunggunya tumbuh dewasa,
Dan sekarang, dia meminta restu.
Bagaimana aku bisa membiarkan dia menikah denganmu? Kami tidak pantas mendapat kehormatan seperti itu.
Aku akan menganggap ini sebagai cara untuk menghiburnya.
Apa maksudmu aku berbohong?
Putriku memiliki bekas luka yang sangat besar di wajahnya setelah kecelakaan itu.
Dia tidak berani untuk menikah ...
Jika tuan muda yang mulia mengatakan hal ini dengan segenap hatinya,
Bisakah kau ...
Menerima ketulusannya
Tuan mudaku akhirnya bisa menemukan kedamaian,
Dan putrimu ...
Bisa menikah dengan seseorang yang tidak bisa dia inginkan.
Dan Menteri Keuangan,
Kau akan mendapatkan semua kekuatan yang dimiliki oleh tuan muda kita.
Apa menurutmu ini tidak bisa membuat semua orang bahagia?
Apakah ini tuan muda bernama Song In,
Keluarga Zhuge Liang dari Song?
Dia tidak seperti Zhuge Liang. Dia adalah sepupuku,
Dan kukira dia cukup pintar.
tuan...
Apa kau mencari sesuatu?
Dia sangat tampan.
Siapa kau?
Ya ampun, bagaimana bisa begitu?
Iya baiklah.
Kau belum pernah mengunjunginya. Apa kau sibuk?
Tidak, tidak terlalu.
Siapa yang mengirimmu kemari
Apa yang kau lihat?
Kekuasaan tanpa kekayaan, atau kekayaan yang ...
Tidak ada kekuatan ...
Hanya ideologi sastra.
Kau membutuhkan kekuatan dan kekayaan ...
Untuk melihatnya terungkap dalam kenyataan, bukan?
Sepertinya seekor burung terbang ke kamar sebelah.
Jangan khawatir tentangku, dan tolong lanjutkan.
Itu hanya seekor burung.
Bukankah biasanya seekor tikus bukan seekor burung di malam hari?
Ada seorang pria bernama Song In disana.
Aku tahu dia.
Dia sering mengunjungi kamar tidur Ayah.
Kudengar dia cukup licik.
Tapi mengapa Eun Young Baek bertemu dengan mereka?
- Sebenarnya, - sebenarnya?
Kakakku yang kedua ada di sana
Mereka membicarakan pernikahan.
Antara saudaraku ...
Dan putri Menteri Keuangan.
Gadis yang terluka?
Ya
Gadis yang punya bekas luka dan harus memakai penutup wajah?
Itu sangat mencurigakan.
Iya.
Ini sama sekali tidak mencurigakan.
Semua pemuda itu lahir dengan kelahiran yang mulia.
Salah satunya adalah putra Kanselir.
- apakah kau melihatnya? - Bukan wajahnya.
Tuan muda itu mengatakan bahwa ia ingin menikah denganku.
Larut malam di tempat mewah.
Akulah yang dia ingin nikahi, bukan kau.
Apa kau mengatakan itu dengan sengaja?
Kau tahu, aku gemetar karena merasa bersalah setiap kali kau menyebutkannya.
Sebutkan apa?
Bekas luka di wajahku
Aku suka memilikinya.
Ini mengubah hidupku menjadi lebih baik.
Aku tidur di kamarmu, memakai pakaianmu,
Dan aku dirawat.
Tuangkan aku minuman lain untuk merayakannya.
Tentu.
Orang-orang itu..
Kukira uang Ayahku yang ingin mereka ambil.
Mengapa mereka membutuhkan uang?
Aku akan mencari tahu.
- Jika saudaraku sedang merencanakan ... - saudaramu ...
Adalah darah murni sedangkan aku memiliki darah Yuan di dalam diriku.
Apa yang kau pikirkan ?
Apa orang tidak suka itu?
Seorang raja darah murni?
Apa kau bisa tahu seseorang dari darahnya?
Katakan apa?
Seberapa layak orang itu ...
Atau seberapa besar dia peduli terhadap orang-orang.
Setiap orang memiliki darah merah yang sama, jadi aku tidak tahu.
Itulah sebabnya aku mengabaikan garis keturunan, dan fokus pada orang tersebut.
Aku akan menuntut tempat tidurmu.
Maukah kau kembali ke istana?
Bisakah kau membuang Putra Mahkotamu?
Eunuch Kim akan menunggumu, memegang lehernya yang sakit.
Aku lebih menyukaimu.
Apa maksudmu?
Jika aku harus melepaskan diri untukmu atau saudara laki-lakimu.
Yang Mulia !
Selamat malam
Apa dia melihat wajahmu?
Tidak.
Tidurlah nyenyak.
Baiklah.
Apa kau menyelamatkanku?
Beberapa kali?
Karena perhatianku?
Siapa
Kau?
(Tempat latihan Song In)
Bisakah kamu menembak lebih dekat?
Itu seperti...
Ini dekat
Meninggalkan tanda
Aku ingin melihat beberapa tetes darah.
Hanya sedikit?
Iya nih. Hanya beberapa tetes.
Tidak menangis.
Sudah lama kau tidak menangis.
Selama 7 tahun kau membuatku menunggu.
Orang-orang Goryeo juga menunggu.
Untuk seorang raja darah murni untuk mengambil takhta.
Jika kau menekan bagian ini di sini ...
Aku belum pernah memegang busur yang begitu kuat.
Ini adalah busur khusus,
Dibuat dengan tanduk kerbau dewasa ...
Dan otot dewasa, rusa jantan.
Bahkan jendral pun tidak bisa mengikatnya sendiri,
Dan memiliki tiga tentara membantu ...
Apa kau mencoba untuk berbicara manis padaku ...
Dengan merendahkan jenderalku?
Tidak, Yang Mulia.
Dimana kita akan berburu kali ini?
Menteri Keuangan memiliki lahan perburuan yang subur.
Eun Young Baek memiliki tanah di sebelah barat laut Gunung Songak.
Iya. Tempat itu disebut Bokjeonjang.
Aku tahu tempatnya. Lembah yang dalam,
Dan pemiliknya tidak suka berburu,
Jadi ada banyak rusa dan babi hutan.
Bagaimana mungkin tidak ada yang tidak kau ketahui?
Bagaimana kau memulai perburuan?
Putra Kanselir memainkan peran besar.
Pemuda itu sangat pintar dan licik.
- Tidak. - Yang mana dari anakmu?
Jeon atau Lin?
Jika dia baik dengan orang lain,
Pasti itu Jeon.
(Putri Won Sung)
Lin lebih ahli menggunakan pisau daripada orang lain.
Dia bukan hanya pejuang yang terampil.
Dia juga seperti ayahnya, berkelas dan bermartabat.
Tidak seperti anak kami.
Bawa Jeon dan Lin untuk berburu.
Anakku tidak suka berburu, dan aku bosan sendiri.
Mereka tidak ada gunanya, dan hanya akan menghalangimu.
Aku ingin melihat mereka.
Pria seusiaku suka menghabiskan waktu dengan bersikap cerdas.
Bukan bodoh.
- Dengarkan baik-baik. - Ya, Yang Mulia.
Jika kau tidak membawa Putra Mahkota untuk berburu,
Aku akan memastikan bahwa kepalamu akan kupenggal.
Apa menurutmu aku tidak bersungguh-sungguh?
Tidak, Yang Mulia.
Aku senang kau mengerti.
Saat Raja dan Putra Mahkota keduanya masuk Bokjeonjang,
Semuanya akan dimulai.
Tidak akan ada orang lain selain sang Raja.
Pada waktu itu, Pangeran Mahkota akan tiba.
Raja akan terkejut.
"Mengapa anakku..."
"Mencoba membunuhku?"
Apakah Raja akan mempercayainya?
Itulah sebabnya kita harus bersiap.
Raja dan Putra Mahkota akan menggunakan ...
Panah pribadi mereka
Setiap panah memiliki lencana,
Dan keluarga pengrajin membuatkannya untuk mereka.
Lambang yang diukirnya tidak bisa disalin.
Panah dilepaskan pada Raja ...
Siapa yang berburu sendiri
Putra Mahkota berdiri dari arah anak panah itu.
Dan anak panah itu milik Putra Mahkota.
Apa itu ...
Tidak melukis gambar yang sempurna?
Selamat pagi
- selamatpagi
Apakah kau tidur nyenyak?
Kembali bekerja.
Jangan menyapaku.
Kataku, jangan menyapaku. Pergi.
Dia tidak di sini.
Dia tidak keluar lebih awal.
Apa adikmu benar-benar tidak di sini?
Aku sangat takut padanya.
Apa yang kukatakan?
Sudah kukatakan padamu seharusnya tidak membuatnya jelas dalam memihaknya.
Dia lucu saat masih kecil.
Apa kau mengatakan dia sama sekali tidak lucu sekarang?
- Bukan? - Tidak.
Aku miskin dan tidak tahu apa-apa,
Dan merindukanmu datang.
Cepat!
Apa aku melihatnya dengan benar?
Tidak sama sekali.
- Kurasa itu benar - Aku akhirnya disini
Apa yang kau lakukan dengan makanan itu?
Apa maksudmu akhirnya kau sampai disini?
Aku mendengar tuan muda di rumah ini ...
Terkenal karena penampilannya yang tampan.
Ikuti aku.
Tuan muda mana?
Guru tertua menikah, dan pindah sejak lama.
Lalu apakah itu yang kedua, tuan muda?
Ketika sampai pada penampilan,
Yang ketiga adalah tampan.
Mereka adalah guru yang paling tampan.
Bagaimana kepribadian mereka?
Ketika menyangkut kepribadian mereka, biar kulihat.
Guru kedua bukan yang kau cari.
- Tidak? - Dia sangat pemilih.
Dia bahkan tidak memperlakukan kita sebagai manusia.
Ya ampun.
Kanan. Yang ketiga, tuan muda ...
Ketiga?
Dia tidak melihat siapa pun ...
Termasuk kita, para hambanya.
- Dia tidak melihat apapun - maaf
Kapan pun dia melewati halaman depan,
Kami tidak yakin apa yang dia lihat ...
Atau apa yang dia dengarkan.
Dia selalu berada di dunianya sendiri.
Nah, itu berarti ...
Dia juga tidak tertarik pada wanita.
Aku tidak tahu apakah dia sadar akan ...
Keberadaan wanita di dunia
Dia juga tidak akan melihatku sebagai wanita.
Itu adalah lelucon, konyol.
Dia orang yang paling tampan?
Apa kau melihatnya begitu?
Kenapa kau disini?
Aku datang untuk menemui tuan muda di sini.
- Apakah kau mengenalnya? - Iya nih.
Kemarilah.
Apa kau yakin bahwa pria itu adalah tuan muda yang ada di rumah ini?
Dia adalah tuan muda kedua, Wang Jeon, dalam keluarga ini.
Aku pahan, dia adalah yang kedua.
Apakah kau mengenal tuan ketiga juga?
Yang ketiga adalah ...
Benar, dia tahu lebih baik dariku.
Dia sangat dekat dengan tuan ketiga.
Kita bertemu lagi.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Kapan kamu dikejar oleh penjaga istana sebelumnya?
Itu adalah...
Kalian berdua terjebak satu sama lain ...
Seperti terakhir kali.
Itu tidak bisa ditolong karena kita adalah tim.
Tim apa? Apa pekerjaanmu?
Nah, itu ...
- Yang mulia! - Putra Mahkota.
Tugas kita adalah menjaga Pangeran Mahkota.
Wanita saya, Anda sudah bangun.
Aku di sini untuk menemui tuan ketiga rumah ini ...
Sebagai perintah Pangeran Mahkota.
Dia keluar lebih awal hari ini.
Haruskah aku menyampaikan pesannya kepadanya?
Han Chun dan Soo In.
Tidak perlu.
Kami akan menyampaikan pesan itu sendiri, jadi jika kau...
Kau datang jauh-jauh kemari
Jika aku mengirimmu pergi seperti ini, kakakku akan memarahiku nanti.
Minumlah teh sebelum kamu pergi.
Mari kita pergi.
Aku akan membiarkannya kali ini, jadi pergilah.
Tapi jika kau datang lagi,
Aku tidak punya pilihan selain menyerahkannya kepada mereka.
Selamat tinggal.
Kau yang di sana
Bergabunglah dengan kami. Aku akan memberimu teh lezat.
Siapa wanita itu?
"aku tidak tahu.
Kenapa mereka menyembunyikan identitasmu?
Aku akan mencari tahu sendiri.
IG @whyuandri