Diterjemahkan oleh WahyuAndri (@whyuandri)
Kau makan sangat lahap.
Hmm.. ini enak.
Dia tinggal di sebuah gunung.
Dia tidak mungkin memiliki sesuatu yang seperti ini.
Apa kau tinggal di gunung?
Lalu, apa kalian berdua ...
Menemuinya saat berburu di gunung?
- Kapan? - Beberapa waktu yang lalu.
Kalian bertiga...
Pasti sangat dekat.
Jadi...
Kami sedekat ini.
Berhenti menyentuhku.
Kukira kalian berdua...
sangat dekat.
Apakah kau mengenal mereka dengan baik?
Ya
Apa yang mereka lakukan?
Kau pernah dengar tentang penjaga bayangan?
Aku pernah mendengarnya.
Tapi tunggu, benarkah itu kalian berdua?
Dengan kemampuan kalian?
Kami sebenarnya bukan pengawal. Kami masih dalam pelatihan.
Lalu kenapa kau pergi ke gunung?
Kami menjalankan tugas.
Mengapa kau dikejar oleh pasukan kerajaan?
Itu rahasia.
Apa dia mengatakan yang sebenarnya?
Aku tidak yakin mengapa kau pikir mereka curiga,
Tapi aku sudah mengenal mereka sejak kita masih kecil.
Aku menjamin identitas mereka.
Jika kau mengatakannya, kukira aku akan mempercayai mereka.
- Apa kau baik-baik saja? - Tanganmu.
Apa kau bodoh?
Berhenti membuat keributan.
Dasar bodoh.
Tuan Putri.
Dialah yang memecahkan teko teh.
Kau bisa membuatnya membayar untuk itu.
Haruskah aku melakukan itu?
Kau membiarkan gadis rendahan ini duduk dan makan denganmu.
Kau bahkan tidak memahariku saat aku membuat kesalahan.
Kau adalah orang yang hebat.
Terima kasih.
Apa kau tahu jalan keluarnya?
Tentu saja.
Itu bukan jalan yang benar.
Daah.
Jangan pedulikan dia.
Aku punya
Kurasa kau harus ikut ke perburuan berikutnya.
Berburu?
Tuanku Bokjeonjang...
Sibuk bersiap untuk perburuan yang diadakan Raja.
Oh, perburuan itu.
Kupikir kau adalah pelayan Putra Mahkota.
Aku?
Tapi aku tidak yakin dia akan muncul.
Dia orang yang malas.
Apa dia malas dan pemarah?
Kenapa?
Kau sedang berpikir tentang kematian.
Kau harus punya seorang penguasa jahat untuk berpikir dalam melakukan hal itu.
Kurasa begitu.
Kau tidak bisa memberikan sesuatu secara cuma-cuma.
Seperti apa?
Hak untuk membunuhmu.
Kau memberikannya pada seekor anjing.
Aku membuangnya karena kupikir kau bisa memberikannya lagi.
Jadi sekarang,
Kau tidak bisa mati sesuai kehendakmu sendiri. Oke?
Jawab aku.
Baiklah.
- Apakah itu gerbang utama? - Iya.
Daah.
Apa kau datang untuk berburu?
Mungkin.
Sampai jumpa disana!
Saat kau pergi ke tempat berburu, jangan lupa menarik napas panjang.
Ratu adalah seseorang yang sakit hati.
Seseorang yang sakit hati tidak bisa mengendalikan diri dengan baik.
Kau harus tetap waspada.
Aku hanya harus berhati-hati...
Tapi aku merasa tidak enak untuk Putra Mahkota.
Dia tidak bisa menunjukkan apa yang benar-benar ada di hatinya ...
Untuk Raja atau Ratu.
Apa seorang Putra...
Akan merasa gugup setiap kali melihat orang tua mereka?
Kupikir umurnya sekitar 16 tahun...
Saat Ratu pertama kali datang ke negara ini.
Dia seperti bunga magnolia yang baru mulai mekar.
Yang Mulia mungkin sekitar 40 ...
Atau mungkin kurang dari setahun.
Aku yakin dia terlihat seperti ...
Seorang pria tua yang menyeramkan bagi sang Ratu.
Apakah bibiku...
- di istana lalu? - Dia.
Adikku adalah ...
Ratu pertama.
Di sinilah aku tinggal. Kau bisa berkunjung kapan pun kau mau.
Dia pasti terkejut.
Dia datang ke negara asing ini, hanya mempercayai sang Raja.
(Putri Jeong Hwa, mantan Ratu yang diturunkan jabatannya)
Tapi sang Raja sudah punya istri dan anak laki-laki.
Dan anaknya mungkin seusianya.
Yang Mulia! Yang Mulia!
- Apa kau baik-baik saja, Yang Mulia? - Dia pasti takut.
Dan karena dia hamil di usia muda,
Dia pasti juga hidup dalam kesedihan.
Ya, benar, pangeranku?
Lihatlah senyumnya.
Sang Ratu mencintai sang Raja sebagai seorang wanita muda.
Namun, Ratu hanyalah beban,
Seorang putri dari sebuah negara asing untuk Yang Mulia.
Di sisi lain, mantan ratu itu seperti teman lamanya.
Semakin dia mencintainya,
Semakin jadi dia.
Baiklah
Kau telah menyebabkan cucu Kubilai Khan menangis.
Kau berani membuat cucu Kaisar Agung menangis.
Yang Mulia, tolong jangan marah.
Kamu membuat anakku menangis
Aku sudah tahu.
Setelah itu, bibiku ...
Dikirim ke istana terjauh dari tempat raja.
Dia tidak pernah melihat Yang Mulia lagi.
Kakakmu, Pangeran Gang Yang dikirim ke kuil.
Bagaimana dengan dia?
Kami hanya mendengar tentang dia melalui pembicaraan orang-orang.
Aku belum pernah bertemu dengannya sejak saat itu.
Aku memberitahumu untuk berhati-hati.
Jika teman satu-satunya meninggalkannya,
Anakku akan benar-benar sendirian.
Dia tidak akan sendirian. Dia memilikimu, Yang Mulia.
Aku tidak bisa memikirkan apapun karena kalian semua terlalu berisik!
Aku?
Masih dalam mimpi?
Siapa ... siapa kau
Apa tidak peduli apakah ini mimpi. Jawab aku.
Apa kau sudah bangun, Yang Mulia?
Jika kau berada di sini, itu berarti ini bukan mimpi. Itu mengecewakan.
Bisakah dia....
membangunkanmu?
Aku minta maaf.
Kukatakan padanya untuk mengganti dupa dengan diam-diam.
- Dupa? - Dia...
Membakar dupa saat kau tidur.
Apa dia seorang dokter?
Dia belajar seni kedokteran, dan dia juga terlahir dengan bakat.
Siapa namamu?
Yang Mulia mengajukan sebuah pertanyaan.
Bisakah aku pergi sekarang?
Apa yang dia katakan?
Dia menjalani hidupnya hanya untuk mempelajari ramuan obat.
Dia agak pemalu.
Dia bertanya apakah dia bisa pergi.
Jadi, kau belajar seni kedokteran.
Dalam hal ini, bisakah kau kesini dan memeriksa denyut nadiku?
Silahkan!.
Sepertinya dia tahu apa yang seharusnya dia lakukan.
kau menangis?
Kenapa?
Ada apa dengan dia
Apa yang sedang kau lakukan? Katakan padanya.
Yang Mulia
Iya?
Kau punya waktu yang sulit,
Tapi kau bahkan tidak bisa menunjukkannya karena kau adalah Raja.
Jadi..
Bagaimana keadaanku?
Sudah berapa lama sejak kau...
Tidur nyenyak ...
Tanpa mimpi buruk?
Siapa namamu?
Namaku Bu Yong.
Yeom Bok, pastikan kau tidak mengacaukan malam ini.
Kau berhati-hati.
Gunakan waktumu. Sekarang, sekarang.
Ayo cepat.
- Ya ampun. - Apa yang salah?
Apa yang salah?
- Apa kamu baik-baik saja? - Apa kau kesakitan?
- Kau orang yang bodoh. Kau bodoh. - Apa?
- Apa yang salah? - Apa kau kehilangan akalmu?
Apa yang terjadi?
- Aku akan membunuhmu. - apa dia sedang melahirkan?
- Apa yang sedang kau lakukan? - Kau bodoh.
Kembali kau!
- Oh tidak. - Kau gila?
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf. - Berantakan sekali.
“Bagaimana dengan bayiku?
- Bayi? - Tunggu sebentar.
Apa masuk kembali ke dalam?
Kelihatannya seperti itu.
Apa dia baik-baik saja?
- Bayimu. - Apa?
Apa tidak keluar?
Tapi apa kau baik-baik saja?
- Terima kasih. - tunggu
- Hati-hati. - Oh sayang.
Bodoh kau!
Aku menyuruhmu untuk bertindak, bukan memukuliku.
Bagaimana kau bisa mengalahkanku seperti itu?
Aku melihat adik perempuanku saat dia sedang melahirkan.
Dia memukul suaminya.
"Ini semua salahmu."
- Apa kau mencoba untuk terbunuh?
Betapa anehnya tugas yang mereka kirimkan kepada kami.
Mengapa hanya mengambil satu ...
(Bokjeonjang, tanah pribadi Eun Young Baek)
Halo, Menteri Keuangan.
Aku adalah Menteri Keuangan, Eun Young Baek.
Ini seperti mimpi untuk bertemu denganmu, Yang Mulia.
Itu tidak harus menjadi mimpi.
Aku terlalu bersemangat.
Lebih baik ini bukan mimpi.
Apa ini putrimu?
Iya. Dia adalah satu-satunya anakku.
Kudengar tanah ini milikmu.
Terima kasih telah mengizinkanku meminjamnya.
Mengapa putri kerajaan Goryeo...
Pedagang terbesar begitu pemalu?
Tidak ada wanita di Goryeo ...
Yang tidak akan malu di hadapanmu
Itu pasti dia.
Yang memakai penutup wajah.
.
Maukah kamu menyapanya?
Apa yang harus kukatakan?
"Aku yang menyebabkanmu memiliki bekas luka tujuh tahun yang lalu."
Haruskah aku mengatakan itu?
Kau bisa menyapa.
Tidak
Itu bisa meringankan beban rasa bersalah.
Itu akan terdengar begitu tercela.
Dia merencanakan semuanya.
Putra kedua Kanselir.
Dia manis berbicara dengan Raja sehingga ...
Aku tidak tahan mendengarnya.
Raja harus senang untuk memiliki ...
Seorang pria muda tampan berbicara kepadanya.
Jika hanya Pangeran Mahkota ...
Melakukan sesuatu yang serupa ...
Pada hari seperti ini.
Aku tidak melihatnya.
Apa kau mau mengungkapkan siapa dirimu
Bagaimana jika aku melakukannya?
Apa dia akan memperlakukanku seperti mereka?
Itu akan membosankan.
Pergi dan temukan dia untukku.
Haruskah aku menjauhkannya darimu?
Ya
Dia tidak bisa melihatku,
Tapi aku ingin melihatnya kapan pun aku mau.
Lakukan itu.
Jangan tersenyum.
Baiklah.
Apakah kau punya bola mata di pantatmu?
Astaga.
Aku sangat menyesal. Aku tidak melihatmu datang
Kau melihat sesuatu ...
Kau seharusnya tidak memilikinya.
Kau bodoh. Hentikan.
Perak
Kenapa banyak yang kau jual?
Itu milikku.
Jauhkan mereka . Jangan biarkan mereka pergi.
Dimana Pangeran Mahkota?
Dia memasuki hutan.
Hutan? Kapan?
Beberapa waktu yang lalu, bersama sang Raja.
Bersama ?
Mereka berdua tampak bersemangat.
Tuan Muda Wang Jeon juga bersama mereka. Mereka bertiga ...
Yang Mulia ...
Kusarankan agar mereka melihat-lihat halaman sebelum berburu.
Putra Mahkota ditawarkan untuk mengawal sang Raja,
Dan itu adalah pemandangan yang menyenangkan.
Ke arah mana mereka pergi?
Arahnya sebelah...
Lewat mana?
Neungjegol, aku yakin.
Neungjegol? Neungjegol ...
- Aku tidak melihat sang Raja - Apa maksudmu?
Dia menantang Putra Mahkota untuk mengikuti perlombaan.
Bagaimana dengan pengawal mereka?
- Pengawal mereka? - Aku tidak tahu. Aku kehilangan mereka.
Aku menelepon, tapi tidak mendapat jawaban.
Ayah.
Jin Gwan.
Jang Eui?
Tunjukkan dirimu.
Di mana orang-orang?
Ayah.
Beraninya kau?
Apa?
Apakah kau mencoba membunuhku?
Kau mencoba membunuh ayahmu sendiri!
Siapa
Kau?
(The King Loves)
Apa yang kukatakan?
Mereka adalah pengawal bayangan barumu.
Kalian berdua tidak bisa mengalahkan mereka.
Kembalikan pedangku.
Aku akan bertanya lagi. Kau siapa?
Kau pantas mati untuk ini.
Apa kau mengenalnya?
Apa kau lihat apa yang dia lakukan?
Mengapa? Untuk membunuh kita berdua dan menjadi raja?
Menyerah pada balas dendam
Saya menemukan pria yang membunuh Ibu.
- Lupakan saja. - Aku tidak bisa menerimanya
kalian mau?
Apa kau menemukan orang yang mencuri panah ini?
Aku tidak tahu...
Untuk membuat ayahku meragukanku dan membuat orang-orang yang setia ...
Berbalik melawan satu sama lain.
Harus ada permulaan.
Aku akan melakukannya
- Aku akan memberimu isyarat. - Sangat baik.
Bersiap, ayo!