Diterjemahkan Oleh : FahmiFam @fahminur20
fahmifamsite.wordpress.com
[Episode 7]
Apamama.
- Beraninya kau!
- Apa?
Apa kau mencoba membunuh Ayahmu?
Anakku sendiri ingin mencoba membunuhku?
Ayah baik-baik saja?
Tetap diam disitu.
Siapa itu! Tunjukkan dirimu sekarang!
Di sana! Tangkap dia!
- Kembalikan pisauku.
- Aku akan bertanya lagi.
- Siapa kau?
- Apa kau ingin merusak pemburuan di tanah orang lain?
Orang lain? Lalu apa kau bagian dari keluarga Menteri?
Aku tidak bisa menyaksikan sesuatu karena kau.
Itulah kejahatan pertamamu.
Aku minta maaf karena mengganggumu,
Tapi aku sedang buru-buru.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku harus mengejar seseorang.
Mengejar seseorang?
Jika kau memberi tahu siapa dia,
aku akan menerima hukumanmu nanti.
- Jadi, tolong...
- Jadi, kau telah melakukan sebuah kejahatan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau lihat pria yang lewat tadi?
Dia memakai pakaian hitam dan membawa panah.
- Panah?
- Kau lihat dia atau tidak?
Apa kau mengatakan dia ada di sini?
Kau tahu siapa dia? Kau lihat apa yang dia lakukan?
Haha, bagaimana ini bisa terjadi?
Yang Mulia, prajurit mengatakan dia ada di sana,
dengan memegang panah dan...
...berada ditempat dimana Anda diserang.
Wang Rin, apa kau ada disana pada saat itu?
Aku ada disana.
Apa kau yang menembak panah itu?
Aku juga berada di sana, tapi aku tidak menembak panah itu.
Mengapa kau ikut campur, Seja?
Kau juga diserang sama dengan Yang Mulia.
Lalu apa kau mengatakan Rin juga menyerangku?
Satu-satunya temanku?
Mereka mengatakan dia bersembunyi di tempat itu.
Apa pun yang dilakukan Rin, itu ada di bawah perintahku.
Hati-hati dengan apa yang kau katakan.
Ini ditemukan di tempat kejadian.
Satu ditemukan di pohon, dan satunya di kuda.
Mengapa kau membawanya ke sini?
Apa pelaku menulis namanya disitu?
Lanjutkan penyelidikan.
Cepat.
Ada nama seseorang di anak panah ini.
Anak panah ini milik Seja Jeoha.
Cepat mengakulah.
Seja Jeoha juga telah mengatakannya.
Tindakanmu ini adalah perintah Seja Jeoha.
Apa kau sembunyi di sana atas perintah Seja Jeoha?
Apa kau ingin membangkang di depan Yang Mulia?
Meskipun kau adikku,
Aku tidak bisa membiarkan ini, Rin.
Rin,
- Ya, Jeoha.
- Apa kau berhasil menemukannya?
Apa kau menemukan orang yang mencuri panah ini?
Aku menemukan seseorang yang mencurigakan,
tapi aku kehilangan dia.
Apamama, aku sudah tahu kalau anak
panahku dicuri sebelum aku pergi berburu.
Jadi, aku memerintahkan Rin
untuk menemukan orang yang mencurinya.
Aku pikir mereka hanya ingin membuat sebuah peringatan.
Tapi, mereka mencoba membuat Ayah curiga padaku.
Dan membuat orang-orang setiamu saling curiga.
Ini sesuatu yang tidak bisa aku mengerti.
- Menteri.
- Kejahatan yang mengerikan ini...
...terjadi saat aku menjamu Anda.
Meski aku telah berusaha membuat tempat yang aman.
Karena kesalahanku ini, aku layak dihukum mati.
Jika kau mati, siapa yang menyiapkan makan malamku?
Aku akan lanjutkan pemburuannya.
Sebagai gantinya, jika ada panah
yang mengarah ke arahku lagi,
Kau harus membayarnya dengan hidupmu.
Yang Mulia...
Tidak, membayar hidupmu tidaklah cukup.
Kau akan menjadi seorang pengkhianat,
...sehingga seluruh keluargamu
akan merasakan akibat atas kejahatan ini.
Kebaikan Anda tidak terbatas.
Won,
Aku akan memberimu tujuh hari.
Temukan orang yang menembakkan panah ini.
Ya. Aku mengerti.
Yang Mulia, bagaimana mungkin Anda dengan mudah--
Apa yang ingin kau katakan?
Setidaknya hukum Wang Rin.
Dia satu-satunya orang yang berada di tempat kejadian.
Tolong berpikir sebelum bicara.
Lalu, apa kau mengatakan Rin menembakkan
anak panah ke arahku dan Seja?
Mengapa?
Oh, supaya dia bisa menjadi
Raja setelah membunuh kami berdua?
Apa begitu?
Kau mencoba membunuh kami untuk menjadi Raja?
- Tidak, Yang Mulia.
- Dia bilang tidak!
Bukan itu maksudku. Yang Mulia!
Seja baru saja melakukan kesalahan.
Dia bukan lagi teman Seja.
Raja tidak membutuhkan teman.
Raja hanya memiliki bawahan dan musuh.
Omamama juga melakukan kesalahan.
Aku bukan Raja. Lebih tepatnya belum.
Aku yakin pasti ada sesuatu yang terjadi.
Cepatlah dan mari kita lihat.
- Apa kau menemukannya?
- Aku menemukannya.
Lemparkan ke tanganku. Lempar dengan benar.
Satu dua tiga!
Cepat.
Sudah.
Apa?
Bodoh kau!
Sekarang!
Mereka tidak terlalu sulit untuk dilawan.
Bagaimana bisa Seja Jeoha yang
begitu cerdas dari negeri ini menjadi bodoh?
Apa kau marah padaku sekarang?
"Dimanapun dan apapun yang Rin lakukan,
itu semua di bawah perintahku."
Aku baru saja menyelamatkanmu, tahu.
Kau berterima kasih dengan membungkuk saja belum cukup.
Ada banyak orang yang mencoba
menjatuhkanmu dengan cara apapun.
Tapi, kau tidak tahu apa yang
seharusnya kau katakan atau lakukan?
Jika bukan karenaku, kau pasti dapat hukuman dari
Yang Mulia dan mungkin telah kehilangan nyawa.
Itulah mengapa. Kenapa kau membela seseorang yang
mungkin menembak Raja?
Apa kau yang menembak panah itu?
Lihat, kau saja meragukanku.
Aku tidak mengatakan aku ragu.
Saudara biologisku saja sedang mengincar takhtamu, Jeoha.
- Itu 'kan kakakmu.
- Bagaimana kau bisa yakin kalau aku tidak melakukan hal serupa?
Pertama, keterampilanmu bukan main-main.
Kau pernah ditembak dan lolos dua kali, bukan?
Kedua, meski kau tidak sebanding dengan Seja Joha,
Kau juga memiliki otak yang luar biasa (pintar).
Jika kau ingin membunuh kami,
Kau tidak akan melakukan ini dengan cara yang bodoh.
Kau yang menembakkan panah, berada di sana seperti idiot,
lalu tertangkap?
Ini tidak masuk akal.
Aku menembaknya.
Apa?
Aku yang menembakkan panah pada kudamu.
Ke mana penjahatnya?
Apa yang kau katakan?
Kami kehilangan penjahatnya.
Jawab aku. Jawab aku sebelum kau pergi.
Tunggu sebentar.
Apa kau mengatakan kau yang menembaknya?
Penjahatnya lari memakai seragam penjaga ini.
Bawa semua penjaga kesini. Jangan lewatkan satu orang pun.
- Jelaskan apa yang kau katakan.
- Mereka orang-orang yang menjual anak panahmu.
- Mereka?
- Mereka satu-satunya petunjuk.
- Jika kita kehilangan mereka...
- Jelaskan padaku agar aku mengerti.
Ah, ada satu orang lagi yang tahu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
Kau.
Siapa kau?
Aku adalah pembantu dirumah Menteri.
Apa seorang pembantu membawa senjata?
Aku sedang buru-buru.
- Bukankah dia mencurigakan?
- Sangat mencurigakan.
- Ayo bawa dia.
- Tidak, hentikan!
Apa yang kau lakukan di sini? Menteri sedang mencarimu!
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi.
Kau mau menemukan orang itu dengan penampilan
seperti ini? Lebih baik kita bertanya pada orang lain.
Apa yang harus aku tanyakan pada mereka?
Apa kau dari rumah Menteri?
Benar, Tuan.
Kami mencari pembantu rumah itu.
Jika Anda memberi tahu namanya,
aku akan mencarinya.
Aku tidak tahu namanya.
Lalu, bagaimana ciri-cirinya?
Dia kira-kira setinggi ini,
...dan suka makan dan minum.
Ciri-cirinya...
Dia terlihat... aneh.
Tidak peduli kapanpun aku melihatnya, dia terlihat aneh.
Kau tidak tahu siapa dia?
Itu...
Apa tidak ada orang yang terlintas dipikiranmu?
Ini beberapa baju ganti dan sejumlah uang.
Jangan berpikir untuk kembali
ketika kau sudah sampai di Gunung Dota.
Karena aku tidak akan kembali sementara waktu ini,
Aku akan tinggal disini sedikit lebih lama.
Untuk apa?
Kita harus menangkapnya! Ini sudah tujuh tahun.
Setelah tujuh tahun, aku akhirnya menemukan orang yang
membunuh Ibu dan merusak wajah Bi Yeon.
Kau tidak melihat wajahnya dengan benar.
Bagaimana bisa kau menemukannya?
Aku tidak ragu lagi.
Dia memiliki tato yang sama di lengan bawahnya.
Dan dia menembak panah pada Yang Mulia. Itulah mengapa--
Orang itu! Dan orang yang berada
di belakangnya bukan sekedar perampok biasa.
Sepertinya mereka adalah pemberontak yang mencoba
untuk mengambil alih negeri ini.
Itu sebabnya kita harus menangkapnya!
Apa aku harus memberitahu pejabat?
Jadi mereka bisa membantu kita.
Kita tidak akan melakukan apapun!
- Ayah...
- Kita adalah pedagang.
Siapapun Raja...
...atau orang yang mengincar takhta,
Bukanlah masalah bagi kita.
Kita hanya ingin hasilnya.
Hal yang sama juga berlaku untuk balas dendam.
Jika kerugian lebih besar dari keuntungan,
maka menyerahlah untuk balas dendam.
- Meskipun kita menemukan orang yang membunuh Ibu?
- Lupakan saja.
- Aku tidak bisa terima.
- Kau harus menerimanya!
Kau adalah putri seorang pedagang!
Jangan tunda lagi. Bawa dia pergi besok pagi.
Ya.
Putra kedua Susagong...
...nampaknya mengincar kursi Seja Jeoha.
Mereka mengatakan jumlah tentara
yang diam-diam mereka latih terus berkembang.
Dia membutuhkan kekayaan dan kekuasaanmu.
Dia juga butuh uang untuk membeli pejabat.
Apa kau berencana menikahi Bi Yeon padanya,
menggantikan Agasshi?
Ini berbahaya.
Ada orang yang mirip ular di sebelah anak Kedua.
Dia akan menemukan sifat asli Bi Yeon dengan cepat.
Lalu, apa yang akan Anda lakukan tentang pernikahan itu?
Besok pagi bawa dia pergi. Dan juga bawa beberapa pakaian
hangat untuk bertahan dimusim dingin.
Iya. Aku mengerti.
Anda disini, Tuan.
Apa yang Anda lakukan disini? Ayo masuk kedalam.
Didalam juga dingin.
Apa aku harus menyalakan api, Tuan?
Tidak...Aku rasa rumahnya dingin karena kosong.
Apa Tuan menunggu sesuatu?
Entahlah... Sepertinya salju akan turun.
Udara malam ini berbeda dari biasanya.
Kalau kau mau menangis, menangislah. Jangan ditahan.
Siapa bilang aku menangis?
Kau akan sakit kepala jika terus menahan air mata.
Aku tidak menangis, tahu.
Kalau begitu aku akan bertanya
satu hal sebelum kau pergi.
- Apa?
- Wang Jeon...
Apa dia tampan seperti yang dikatakan orang-orang?
Apa kepribadiannya sesuai dengan ketampanannya?
Mengapa? Kau mau menikah
dengannya? Aku pikir kau tidak mau.
Aku akan menikahinya jika dia orang yang biasa saja.
- Apa maksudmu?
- Jika dia orang yang hebat, kau yang harus menikah dengannya.
Aku rasa kau tidak bisa menjadi putri seorang pedagang.
Bagaimana kau bisa membuat kesimpulan seperti itu?
Kudengar keluarga Susagong adalah tertinggi selanjutnya
di antara keluarga kerajaan, selain Raja sendiri.
Lalu Agasshi tidak akan tinggal
di pegunungan seperti binatang buas lagi.
Aku memang tidak hidup .. seperti binatang buas.
Bagaimanapun, orang seperti apa dia?
Apa kau berhasil menemuinya?
- Tidak, karena gangguan seseorang.
Siapa?
Seseorang. Orang yang suka memberi sesuatu.
Mae Hwa (bunga aprikot Jepang), Nan Cho (anggrek)...
Ah, apa itu?
Itu pasti nama bunga.
Aku dengar Gurunya menyebutkan nama dia.
Mo Ran (peoni), Gook Hwa (krisan)... Ah...
Kau juga dengar dia menyebutkan namanya.
Apa kau tidak ingat sedikit saja?
Apa yang kau lakukan?
Dia sedang menggambar komposit.
Siapa ini?
Wanita itu.
Wanita yang kita kenal?
Iya. Pembantu rumah Menteri, dan murid Yong Ahn Dang.
Wanita yang namanya tidak kita ketahui.
Bisakah kita mencarinya dengan gambar ini?
Ambil ini dan carilah.
Mulailah dari sekitar rumah Menteri.
Pasti ada seseorang yang mengenalnya.
Ah, iya.
Apa?
Tidak ada. Tidurlah dengan nyenyak.
Kau benar.
Aku memang memikirkannya.
Aku tertawa setiap kali memikirkannya.
Sekarang bukan waktunya untuk tertawa.
Kau harus menemukan tersangka dalam waktu tujuh hari.
Haruskah aku membuat sangkar burung
besar di dalam tempat tinggalku?
Aku akan membiarkan dia tinggal di sana.
Bukankah aku bisa tertawa jika
bertemu dengannya setiap hari?
Bukankah dia mirip seperti burung?
Ada burung yang tidak bisa diam didalam sangkar.
Bagaimana dengan memberinya seluruh tempat (bukit)
agar dia tidak merasa dikurung?
Aku akan menanam pohon hijau dan merah di mana-mana,
dan menanam bunga liar.
Bunga liar...
Aku ingat! Namanya! So Ah.
Aku ingat!
So Ah. Aku bisa mengingatnya sendiri.
Pencurinya! Disana.
Berhentilah berusaha sekuat tenaga.
Di sana, tempat obat itu, ayo kita mampir sebentar.
Mengapa disana?
Aku ada beberapa urusan...
Urusan apa?
Kalau begitu, kurasa aku harus mengurusnya disini.
Tidak.
Ini darurat!
Tinggalkan ini di sini.
- Mengapa?
- Cepat saja.
Dasar.
Cepat! Kejar!
Aku akan mati! Tolong bantu aku!
Orang-orang menakutkan ini mengejarku!
Tuan Putri! Tuan Putri! Aku bisa mati!
Kau!
Terima kasih, Buddha.
Agasshi! Aku mohon maaf, tapi serahkan wanita
yang baru saja masuk ke sana.
Tidak, jangan mau.
Dia ingin menjualku.
Benarkah?
Dia adalah pembantu Tuan kami. Dia menolak untuk-
Dia bohong! Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Ayahku adalah Susagong.
Jika kau menginginkan wanita ini, beritahu Tuanmu
untuk datang menjemputnya sendiri di rumah kami.
Apa terlalu sulit untuk memahami yang aku katakan?
Tidak,
Aku mengerti. Semoga perjalanan Anda aman.
Ayo.
Kau menyelamatkan hidupku. Aku tidak akan melupakan ini.
Aku pikir kau tinggal di pegunungan.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku harus menemukan seseorang.
Siapa?
Jika aku ingin menemukannya,
aku harus mencari pria lain itu terlebih dahulu.
Pria lain?
Pria yang kulihat di tempatmu. Mereka berdua selalu bersama.
Yang mana satu?
Han Cheon? Su In? Aku tidak tahu siapa...
Bagaimanapun, aku harus menemukannya
dan menanyakan sesuatu padanya.
Kau tahu di mana aku bisa menemukannya?
Kau masuk ke tandu yang tepat.
Melihat kalian berdua di sini,
sepertinya kalian bermalam di sini. Bukan?
Kau di sini?
Dia ada di dalam, bukan?
Iya? Tidak, maksudku, dia ada di sini.
Aku membawanya sarapan.
Wanita ini datang untuk mencari Han Cheon dan Su In.
Bisa kalian memberi tahu mereka?
Han Cheon dan Su In?
Ah, iya.
Seja Jeoha terluka karena jatuh saat berburu kemarin.
Aku membuat sup dengan ramuan obat-obatan.
Aku tidak tahu apa ini sesuai dengan seleranya.
Seja Jeoha ada di sini? Bukannya di istana?
Begitulah.
Dia lebih sering tidur di sini daripada di istana.
Kau mau kemana?
Aku akan menunggu di luar saja.
Jika mereka berdua sudah keluar, beritahu--
Apa kau ingin meninggalkanku sendirian?
Aku bosan jika sendiri. Diamlah disini.
Baik.
Seja Jeoha bukanlah orang yang menakutkan.
Aku tahu. Aku yakin itu apalagi
dengan wanita seperti Anda.
Seja Jeoha juga seorang pria--
Ah...
Mengapa?
Apa mungkin...
Apa?
Ah...
Apa yang kau pikirkan?
Kau membuat sup ramuan obat dengan sendiri,
karena Seja Jeoha terluka...Ah...
Ah... Apa?
Tidak apa-apa.
Siapa yang datang?
Agasshi keluarga Susagong--
Dia juga ada di sini,
Pembantu wanita dari keluarga Menteri, murid Yong Ahn Dang,
yang tidak kau tahu namanya.
Kau tidak mengatakan siapa aku sebenarnya, bukan?
Tidak, kami tidak mengatakannya.
Apa aku terlihat seperti Seja Jeoha sekarang?
Jawab.
Sangat tidak mirip.
Sangat tidak mirip? Apa kau mengatakan
aku tidak pantas menjadi Seja Jeoha?
Hah?