(Episode 8) Diterjemahkan Oleh WahyuAndri IG @whyuandri
---- Oh, Wow !
Apakah kamu sampai di sini dengan kereta?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Aku membawa sarapan.
Aku akan memastikan dia makan.
Saya harus menyapanya
Mari kita pergi.
Bagaimana dengan cederanya?
Dia baik-baik saja.
Kamu pasti gila Berani-beraninya kamu mencuri ...
Minuman keras pangeran mahkota
- Saya baru saja merasakannya. - Saya pikir Anda akan menyelam ke dalamnya.
- Apakah kamu akan diam? - Apakah kamu baru saja memukul saya?
Dan sekarang Anda menyakiti penjaga Pangeran Mahkota.
Berikan padaku. Memberikan.
Aku tidak bisa melakukan itu. Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu di sini untuk melihat saya?
Bukan kamu, yang satunya lagi.
- Soo In? - Dimana dia?
Aku harus bertanya padanya sesuatu.
Aku mungkin tahu semua yang dia tahu.
Kudengar Yang Mulia hampir tertabrak panah.
Hanya beberapa subjek terdekat yang tahu tentang itu.
Bagaimana kau tahu?
Apakah kamu mencari si penembak? Biarkan saya dalam hal ini.
Apakah Anda tahu siapa penembaknya?
Seorang pria berpakaian hitam dengan topi jerami.
Bagaimana Kau tahu dia?
Aku melihatmu mengikutinya.
- Bagaimana kamu mengenalnya? - saya tanya dulu
Iya
Mohon bersikap lembut. Orang mungkin mengira kalian berdua bertengkar.
Siapa orang itu?
Berhenti.
Pria itu ...
Pria itu?
Yang membunuh putriku tujuh tahun yang lalu.
Anda tidak bisa mempercayai gadis itu.
Gadis itu rupanya punya nama. Ini adalah So Hwa.
Dia mengatakan bahwa dia adalah pelayan Menteri Keuangan,
Tapi tidak ada yang mengenalnya di sana.
Dia tidak bekerja di sana sekarang.
Dia adalah mahasiswa Master Lee sekarang.
Hubungannya dengan Menteri Keuangan juga aneh.
Malam itu...
Gurunya bisa mengikutinya jika dia khawatir.
Berapa lama Anda akan menyembunyikan diri dan menahannya?
Sampai tidak lagi menyenangkan.
Maaf?
Jadi Hwa, kamu pasti lapar.
Ini pesanannya.
- Apa ini? - Tato di pergelangan tangannya.
Apakah itu ular?
Ini berwarna merah.
Itu dimulai di pergelangan tangannya dan naik ke lengannya.
Kami akan mengurus ini sekarang. Kamu harus kembali ke rumah
- siapa bilang - Ya, siapa bilang begitu
Ini berbahaya baginya.
Dan dia akan menyusahkan.
Aku telah bertarung dengannya beberapa kali, dan dia tidak akan menyusahkan.
Paling tidak dia bisa menarik jauh lebih baik darimu.
Lihat ini.
Jangan sentuh saya.
Kapan ini sampai disini?
Biarkan dia datang bersama kita untuk menangkap pria itu.
Jadi Hwa.
Jika Soo Pernah menunjukkan salah satu gambarnya,
Anda hanya harus mengatakan bahwa itu terlihat hebat. Kamu harus.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda memiliki orang-orang yang berhubungan dengannya?
Soo In membawa mereka masuk,
Tapi mereka kabur dengan cepat.
Aku sudah tahu
Kamu tahu apa
Cara Anda melihat dan bertindak hanya ...
Ya ampun.
hanya apa
Tunggu aku, So Hwa.
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus di bawah perintah Pangeran Mahkota.
Aku mengukir ini.
Ini dibuat disini
Apa tanggal terakhir yang Anda sampaikan?
Saat itu malam tanggal 15.
Itu adalah perintah yang mendesak.
Apakah ada panah yang tersembunyi dalam prosesnya?
Itu tidak terjadi.
Jika kita pernah mengukir surat yang salah atau menemukan panah yang rusak,
Kami membakar segala sesuatu di sana.
Berapa panah yang Anda berikan malam itu?
Kami menghitungnya tiga kali.
Itu persis 24 set, total 120 anak panah.
Kami menghitung anak panah yang diterima Putra Mahkota,
Dan itu persis 118 anak panah.
Dua anak panah hilang.
Kamu
Ya, tuan muda.
Katakan padaku.
Maaf?
Katakan apa yang terjadi melalui pikiran Anda.
Itu ... Akulah satu-satunya ...
Yang mengirim anak panah tersebut
Terjadi insiden pada rute pengiriman saya.
Ya ampun, aku membencimu.
Saya bertemu pasangan suami istri ini dalam perjalanan ke sana.
Istrinya hampir jatuh tempo.
Apa mungkin,
Adalah salah satu dari pasangan yang sudah menikah ...
Sangat kurus, dan yang lainnya cantik gemuk?
Kamu benar. Mereka persis seperti itu.
Apakah Anda pikir mereka itu mereka? Dua pria yang Anda lihat.
Kita akan tahu begitu kita mendapatkannya dan mempertanyakannya.
Bawa orang-orang ini ke tempat yang aman.
Pastikan tidak ada yang menemukannya.
Apa ?
Aku?
Ya ampun.
Dia!
"Baiklah. Baiklah.
Apa kamu baik-baik saja?
Kebaikan, kamu telah tumbuh begitu banyak.
Sudah lama aku melihatmu.
Kami telah sibuk Kami tidak seperti kamu.
- Beri aku beberapa pekerjaan, kalau begitu. - Apakah kamu mau?
- Tentu saja. - Saya juga.
- Saya ingin bekerja. - Saya ingin melakukannya
Salah satunya cukup gemuk, dan yang lainnya sangat kurus.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Mereka selalu bersama
- siapa kamu seharusnya? - tersesat
Itu bukan dia.
- Oh wow. - Itu adalah ular.
- Dimulai di pergelangan tangan kanannya. - Sampai ke lengannya
- Ini sangat panjang. - Dan merah
Ingat gambar ini, oke?
Mulai cari di sana. Ayo, sekarang.
Siapa kau?
Mari kita pergi.
Apa yang kau lakukan?
Mereka sangat berbahaya, jadi jangan mencoba mendapatkannya.
Jangan sampai kehilangan mereka.
Hei.
Mereka telah mengelilingi pagoda sejak pagi.
Mereka pasti punya banyak keinginan.
- yang ini?
Kamu sudah punya banyak Bagaimana Anda bisa makan lagi?
- Dua roti. - Yakin.
Jujur. Kalian berdua bukan trainee, bukan?
Bagaimana Anda bisa curiga lagi?
Saya melihat Anda memesan sekitar penjaga lain.
Bagaimana mungkin trainee bisa begitu hebat?
Artinya, kita adalah trainee, tapi kita ...
Ini berarti Anda berasal dari keluarga yang kuat.
Ini adalah masalah besar.
Anda benar-benar tidak kompeten,
Tapi Anda bisa terlalu banyak menggunakan berkat kekuatan untuk ayah Anda.
Saya tidak berpikir kita benar-benar tidak kompeten.
kau harus malu
Kami tidak sepenuhnya tidak kompeten.
Dia tidak salah tentang itu.
Sementara kita berada di itu, Anda adalah anak dari ...
- Orang yang kuat, kamu harus membayar. - maaf
Saya pikir saya setidaknya lebih baik dari Soo In.
Itu sangat salah
Dia bilang kamu salah
Anda tidak pernah memenangkan perlombaan sederhana melawan saya.
Itulah mengapa Anda tidak pernah mengambil Pedang Soyong.
Apa itu Pedang Soyong?
Sesuatu yang tidak ada di dunia ini.
Itu hanyalah nama.
Jika Anda ingin melihatnya, Anda harus menang melawan saya.
Dia berani kamu menang.
Anda harus lebih jujur.
Anda selalu memulai sebelum saya begitu Anda mengatakan ini adalah sebuah perlombaan.
Pertandingan harus memiliki awal yang jelas.
Lalu aku akan memulai pertandingan itu.
Baiklah.
Aku siap.
Anda akan berjalan sampai persimpangan tiga arah.
Pemenang akan mendapatkan Pedang Soyong itu.
- Pertandingan ... - Apa?
Dimulai
Itu sangat tidak adil.
Iya
Kamu menusuk siapa
- Kena kau. - Kebaikan
Berhenti !
Hati-hati.
Ini sejauh kamu datang.
Kenapa?
Sudah terlambat Kamu harus pulang
Ketika mereka mengatakan mereka menemukannya ...
Kami akan memberitahu Anda.
Beri tahu kami kemana Anda akan pergi dan pergi.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pedulikan aku. Aku akan berada di sini,
Jadi ketika Anda mendengar sesuatu yang baru, Anda bisa memberi tahu saya.
Apa yang kau lakukan?
- Masuk - Ya.
Itu gadisnya.
Dia telah bersama Pangeran Mahkota ...
Dan Tuan Muda Wang sepanjang hari.
Aku kenal perempuan itu.
Saat kami mendapat anak panah dari Bokjeonjang,
Dia menabrak saya dengan sengaja.
Apakah Anda menunjukkan wajah Anda?
Aku meragukan itu. Aku segera kehilangan dia.
Tapi kurasa dia melihat pergelangan tanganmu.
Maaf?
Beberapa anak mencari seorang pria dengan tato ular di pergelangan tangannya.
Gadis yang kamu bilang kamu hilang ...
Mengejar Anda di tempat berburu.
Apakah kamu membiarkan dia hidup?
Aku akan menyingkirkannya.
Saya akan memastikan dia tidak menjadi masalah.
Apakah kamu tahu namanya?
Aku akan mencari tahu.
Jadi Hwa. Itu nama gadis itu.
Ini ada di pedangnya.
GIve saya pedang saya kembali.
Ini adalah pedang yang sangat berharga dan mahal.
Bagaimana dia bisa mendapatkan ini?
Dia tidak bisa mendapatkan ini sendiri. Seseorang memberikan ini padanya.
Apakah Anda mengatakan bahwa dia terlihat dekat dengan Putra Mahkota?
Mereka tampak seperti teman dekat.
Benarkah?
Itu adalah pilihan tepat untuk membiarkan dia hidup.
Mari kita pergi.
Kita memiliki banyak yang harus dilakukan besok.
Ini adalah masalah yang mendesak, jadi saya harus menemui Anda.
Saya mendengarkan.
Tentang orang yang mencoba menyakitimu di Bokjeonjang ...
Pangeran Mahkota sedang menyelidiki kasus itu.
Kudengar dia berusaha keras.
Anda harus menghentikan Putra Mahkota dari penyelidikan lebih lanjut, Yang Mulia.
Apa maksudmu?
Saya meminta anda
Putra Mahkota menangkap orang-orang yang terkait dengan kejadian tersebut.
dan?
Kudengar seseorang membunuh mereka satu demi satu.
Apakah Putra Mahkota sadar akan hal ini?
Jadi...
Anda seharusnya sudah melaporkannya terlebih dahulu.
Yang Mulia, orang itu bekerja untuk Putra Mahkota.
Apa-apaan ini.
Orang-orang di sekitarku ...
Semua cerita berputar yang sibuk
Apakah Anda mendengar tentang itu?
Apakah kamu mendengarnya?
Aku melihat ke dalamnya sebelum datang ke sini.
dan?
Pangeran Mahkota, putra ketiga Kanselir,
Dan orang itu ...
Telah terlihat di perusahaan masing-masing.
"Orang itu"?
Dan orang itu ...
Membunuh orang yang terikat dengan ...
Percobaan percobaan saya?
Perlu diselidiki.
Sampai kita tahu lebih banyak,
Saya percaya itu bijaksana untuk menghentikan ...
Penyelidikan Pangeran Mahkota
- apakah kamu mendengarkan? - Ya saya lakukan.
dan?
Mereka berbicara tentang Putra Mahkota.
Apa yang mereka katakan?
Seseorang membunuh saksi.
- Siapa yang? - Sekutu Putra Mahkota
Apa maksudmu?
Mereka mengatakan Putra Mahkota telah ...
Salah satu pembantunya membunuh saksi.
Saksi yang terlibat dalam pembunuhan percobaan King.
Aku tahu selama ini.
Putri Won Dinyanyikan. Ratu terkasih kita.
Python yang hidup jauh di dalam istana.
(Choi Se Yeon, Kasim)
Sesuatu harus dilakukan. Apa lagi?
Apa maksudmu?
Anda berisiko terlihat ...
Untuk datang ke kamar rahasia saya
Anda harus memiliki sesuatu yang layak dilaporkan.
Kesehatan Ratu
Apakah itu memburuk?
Dia mengambil jumlah obat yang meningkat ...
Dan brews obat menjadi lebih tebal.
Anda harus mendiagnosa dia.
Apakah dia akan mengizinkan saya dekat dengannya?
Kita akan membuatnya. Ada yang lain?
Apa yang kamu pikirkan tentang itu membuatmu tersenyum?
Ada usaha untuk menyembunyikannya.
- Sembunyikan apa? - takut
Dia berusaha keras untuk menutupi itu.
Siapa?
Gadis itu...
Bagaimana seseorang begitu sedikit minum alkohol begitu banyak?
Kenapa menurutmu aku murid favoritku?
Satu murid ...
Siapa yang bisa minum cukup baik untuk menemaninya ...
Dan bertahan dengan kejenakaan mabuknya.
Itu aku.
Itu cukup.
Dia mabuk.
Tidak ada manusia yang bisa minum sebanyak ini dan tidak.
Anda bisa membakar lengan Anda.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Dan biarkan dia minum semua yang dia inginkan?
Menahan.
Aku sedang mencoba.
Aku punya...
Tidak ada rumah di ibukota untuk kembali ke,
Dan saya tidak punya uang, jadi saya praktis seorang pengemis.
Saya bepergian untuk mil untuk datang ke sini ...
Untuk berkabung nyonya akhir saya ...
Dan tidak ada yang akan menuangkan minuman untukku.
Ini, saya akan.
Minumlah semua yang kamu mau. Aku tidak melihat cangkir kosongmu.
Minumlah.
Dia masih belum selesai.
Ini luar biasa.
- Tujuh tahun yang lalu. - kamu mengejutkan saya
Nyonya saya meninggal karena saya.
Selama tujuh tahun, saya menghabiskan malam berpikir.
Bagaimana jika...
Saya tidak berkeras untuk pergi ke rute lain?
Bagaimana jika pengawal kita tidak dibagi menjadi dua kelompok?
Kamu sudah cukup
Kalau saja ada yang memberitahuku.
Jika satu orang ...
Telah menyuruhku untuk tidak pergi
Bahwa aku seharusnya tidak pergi seperti itu.
Maka tidak ada yang akan mati.
Aku akan menyuruh seseorang mencari tahu.
Mengapa membiarkan orang lain melakukan sesuatu yang menyenangkan?
Kembalilah dengan pengawal Anda.
Saya akan mengingatkan pihak berwajib.
- Saya ingin tahu. - Apa?
Betapa kaya Eun Young Baek.
Tidak ada yang terbuang sia-sia.
Tusuk, belok, iris.
Tidak ada yang harus mati.
Itu sangat menyebalkan.
Setiap malam ...
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Begitulah dia saat dia sedang mabuk.
Dia hanya tertidur.
Dia seperti ini di dalam gua.
Dia meminum seluruh jarinya sendiri dan tertidur.
Dia setengah mati.
Memang begitu.
Jika saya tidak menganggap mereka sebuah tontonan lucu ...
Jika mereka telah diperingatkan ...
Maka mereka tidak akan mati.
Dia selalu tidur meringkuk.
Dia pasti sudah tidur seperti ini selama tujuh tahun.
Berhentilah memikirkannya.
Saya tidur nyenyak setiap malam.
Anda bisa tidur di tempat tidur saya.
Aku akan menyiapkannya.
Perempuan ini.
Dia sedang menangis.
(Dihapus adegan datang berikutnya.)
(Raja Cinta)
(Adegan dihapus)
Tuan Putri.
Apa?
Lakukan sesuatu sebelum membuat proposal resmi.
Oh, kenapa?
- Apakah kamu tidak menyukainya? - Gadisku.
Hidup di gunung membuat Anda lupa.
Saya adalah pelayan wanita rendahan.
Aku tidak bisa menikahi kerajaan di tempatmu.
Pikiran itu memberi saya getaran.
Kenapa kamu tidak bisa menikah?
Bi Yeon, inilah kesempatanmu ...
Untuk benar-benar menjadi istri seorang bangsawan.
Tuan Putri.
Saya akan mencari tahu tentang tuan muda untuk Anda.
Penampilan, temperamen, kapasitas intelektual, segalanya.
Berikan itu padaku. Kamu mabuk.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menyukai pria dengan mata bulat berbentuk seperti bulan purnama ...
Atau seorang pria dengan mata terbelalak seperti bulan sabit ...
- seperti ini? - Gadisku.
Anda perlu memberi tahu saya agar saya bisa mengetahuinya.
Wanita saya, berhenti minum. Kamu mabuk.
Putra Mahkota menangkap mereka?
Dan ada orang lain yang membunuh mereka?
Seseorang mengirim orang itu untuk membingkai Putra Mahkota.
Beritahu mereka untuk membuat jalan.
Jadi kau kenal dia.
Aku tidak tahan satu menit pun darinya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku, aku telah jatuh cinta.
Beraninya kamu terlibat.
Dia milikku.
Bagaimana Anda bisa berpaling saat saya di sini?
Bagaimana Anda bisa memikirkan yang lain di hadapan saya?