apa Putra Mahkota sadar akan hal ini?
Yang Mulia, orang itu bekerja untuk Putra Mahkota.
Pangeran Mahkota, putra ketiga Kanselir,
Dan orang itu ...
Terlihat di tempat masing-masing.
Dan orang itu membunuh orang-orang yang terikat pada ...
Percobaanku?
aku percaya bijaksana untuk menghentikan penyelidikan Pangeran Mahkota.
(Wang Jeon, putra kedua Kanselir)
- Dan? - Mereka berbicara tentang Putra Mahkota.
Apa yang mereka katakan?
Seseorang membunuh saksi.
(Putri Won Sung, putri Kubilai Khan)
- Siapa? - Mereka mengatakan Putra Mahkota telah ...
Salah satu pembantunya membunuh saksi.
Saksi yang terlibat dalam percobaan pembunuhan Raja.
Diterjemahkan Oleh WahyuAndri (IG @whyuandri)
Aku bertanya-tanya siapa itu.
Putri Won Sung ingin bertemu denganmu.
Pada dini hari ini? Tentang apa ini?
Dia akan memberitahu kau.
Aku perlu mencuci dulu ...
- dan terbangun dari tidurku - kau harus datang ...
Sekarang juga...
Lin, aku akan pergi
- Tuan Muda Wang! - Tuan Muda Wang!
Tuan Muda Wang.
Kenapa kau disini?
Kanselir sedang mencari kau.
Dia ingin bertemu denganmu sekarang juga.
Kepalaku sakit...
Apa tidurmu nyenyak?
Aku tidur nyenyak.
Dua pria yang tidur di lantai atas. Kemana mereka pergi?
Mereka tidak ada di sana.
Cuci disana, buang air kecil disana,
Dan pergi seperti itu.
Namun, tuan muda menyuruh aku untuk memastikan kau tinggal di sini.
Anggap pintu itu tidak ada.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Itu tidak boleh dibuka.
- Apa yang ada di balik itu? - Tempat kau tidak boleh masuk
Begitu yah.
Ini teh dari Yuan.
Bacakan
Ini membersihkan kepalamu,
Dan menenangkan dirimu.
Apa semua ini?
Silahkan duduk.
kau bersamaku tadi malam
Aku tidak bisa tidur, dan kau ...
Tinggal bersamaku sepanjang malam
aku menceritakan kisah tentang rumah masa kecil aku,
Dan kami bermain baduk
- Ibu ... - aku bersenang-senang.
Pembunuhan dan pembuangan?
Upaya untuk membunuh Raja di tempat perburuan.
Pangeran Mahkota sedang menyelidiki kasus ini,
Dan salah seorang anaknya membunuh saksi.
Putra Mahkota itu?
Aku memanggilmu pulang untuk memberitahumu bahwa seseorang menginginkanmu ...
Tetap di dalam rumah dan jangan membuat suara jadi kau tidak dicurigai.
apa itu Jeon?
Apa yang dia pikirkan?
apa kau mencurigai seseorang?
Ini tidak masuk akal. kau tahu itu, Bapa.
Manakah dari putra Pangeran Mahkota ...
Ada seseorang.
Dia sedang disiapkan.
- Kita akan menemukan waktunya. - Kenapa kita harus menunggu?
Adikmu pergi untuk mencari tahu.
- Cari tahu apa? - Apa yang dia lakukan tadi malam
Apa yang akan dia lakukan hari ini
Duduklah.
Ini adalah jebakan.
Ratu memanggil Pangeran Mahkota. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia pintar. Dia akan menghindari jebakan.
Dia tidak akan.
Jika dia tahu dia akan berada dalam bahaya,
Pangeran Mahkota tidak akan bisa menjauh.
Lin.
Seorang pengrajin mengukir tanda di anak panah Putra Mahkota.
Tentu saja.
Tiga orang datang menemuinya, mengklaim Putra Mahkota ...
Telah mengirim mereka
- 3 orang? - 1 adalah Putra Mahkota ...
Dan yang lainnya pasti putra ketiga Chancellor Wang, Lin.
Dan yang ketiga?
Orang lain ...
Adalah seorang wanita
- Seorang wanita? - Iya nih.
Banyak yang menyaksikan kedua pemuda tersebut bersama wanita tersebut.
Sebenarnya...
Sebenarnya apa? Apa itu?
aku melihat seseorang di tempat berburu Bokjeonjang.
aku pikir itu dia. Deskripsinya pas, dan dia juga punya pisau.
apa dia bersama Pangeran Mahkota?
Dia sendirian.
Aku ingat dia karena hutan itu terlalu berbahaya ...
Bagi wanita untuk menyendiri.
Hutan?
Ya
Hutan Pangeran Mahkota ...
- dan aku masuk - Ya, Yang Mulia
kau siapa? Jawab aku.
Mereka mati. Dia membunuh mereka.
Dapatkan dia!
Jadi..
Siapa yang kehilangan nyawa mereka?
Murid pengrajin
Mereka mengangkut anak panah Crown Prince.
Pangeran Mahkota menyuruh mereka ditahan?
Dan ada orang lain yang membunuh mereka?
Tuan Wang Jeon menangkap wanita yang kulihat melarikan diri dari hutan.
- Siapa ayahnya? - maaf
Wanita yang ...
Sangat dekat dengan anakku dan Wang Lin.
Dia adalah orang biasa yang namanya aku tidak tahu.
Orang biasa
Kau tidak tahu apa-apa
Dia menghabiskan waktu bersama Putra Mahkota.
Mereka membawanya ke ruang interogasi.
- aku akan memantau proses persidangan. - kau lebih baik.
aku akan memantau diri aku sendiri.
Mereka akan menginterogasi orang biasa.
kau seharusnya tidak menunjukkan diri kau.
aku hanya akan mengintip dari belakang secara rahasia.
Aku tidak akan menunjukkan diri.
(Song Bang Yeong, Asisten Sekretaris Kerajaan)
- Permisi. Tunggu. - Berjalan.
Tentang apa ini? Kemana kau membawaku?
Masters, tolong biarkan aku pergi
- Mohon tunggu. - Teruskan.
Tunggu. Tunggu. kumohon..
Mohon tunggu. Katakan apa yang kau inginkan.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tanyakan apa saja, dan aku akan memberitahu kau.
apa kau bukan putra kedua Kanselir?
- Aku pernah melihatmu dulu ... - Angjat tangan!
Berani-beraninya penjahat bergerak begitu bebas?
Ikat dia!
- Ya tuan. - Ya tuan.
Tuan Muda...
Aku kenal kakakmu dengan baik.
Ini benar.
kau bisa bertanya padanya. Dia mengenal aku dengan baik.
Dia berbicara terlalu banyak.
Aku bisa mengeluarkan beberapa giginya ...
Atau membakar bibirnya dengan setrika.
Mereka biasanya tenang seperti itu.
Tidak, dia tidak akan bisa mengucapkan kata-kata dengan benar.
Biarkan aku mendengar jawabannya dulu.
apa kau mendengar itu? Dia harus banyak bertanya padanya.
- Pastikan kau mengikatnya dengan benar. - Ya tuan!
Hentikan!
- apa itu dia - Sepertinya, Yang Mulia.
Dia terlihat sangat ceroboh.
Dia terlihat seperti seseorang yang tinggal di pondok pemburu.
Dia adalah wanita yang aku lihat.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa seorang gadis seperti dia menemani ...
Anakku, Putra Mahkota negeri ini?
Tidak hanya itu, tapi Lin juga ada di sana?
Yang Mulia!
Itu adalah Song Bang Yeong, Asisten Sekretaris Kerajaan.
kau tidak memperhatikan
apa Putra Mahkota disini?
kau membiarkan aku memainkan semua langkah bagus.
aku pikir dia mencari aku, Ibu.
Bagaimana kau akan memblokir yang satu ini?
Putra Mahkota, kau harus keluar.
Di ruang interogasi ...
Beraninya kau membuat adegan di depan pintuku ...
Dan mengganggu waktuku dengan Pangeran Mahkota?
Bagaimana kau bisa begitu tidak menghormati ruangku?
Tolong biarkan dia lewat.
Apa kau mencoba untuk bersaing denganku?
Setiap nafas yang aku ambil...
adalah untukmu.
Asisten Sekretaris Kerajaan
apa kau mengatakan ruang interogasi?
Yang Mulia, kau ada di sini.
Wanita itu telah ditangkap.
- wanita apa - Buat dia menutup mulutnya.
- Ya, Yang Mulia. - Dia mengambil perintahmu,
Dan membunuh para saksi.
apa kau kebetulan mengenalnya?
Di toko pengrajin ...
Lepaskan, kau bajingan. Lepaskan aku!
Minggir!
Ini jebakan.
Aku tahu wanita itu.
- kau tidak boleh.
Siapa pun itu, kau tidak bisa mengenal wanita itu.
Seseorang mencoba membingkai kau dengannya.
Tolong beritahu mereka untuk memberi jalan.
kau tidak mengerti?
Jika kau pergi ke sana terlebih dahulu, kau mengakui kesalahan kau.
aku tidak bersalah untuk mengakuinya.
Jadi bertindak seolah-olah kau tidak mengenalnya.
Tunggu di sini.
Dan tidak melakukan apapun
Maafkan aku.
Minggir !
Tidak apa-apa jika dia terluka.
Blok dia sehingga dia tidak keluar ruangan ini.
Dimana Pangeran Mahkota?
Dia pergi menemui Ratu tadi, tapi dia belum kembali.
Aku sedang dalam perjalanan ke sana.
apa kau akan membuat aku mengeluarkan pedang aku ...
Di bawah atapmu sendiri?
Mari kita selesai bermain dan makan siang bersama.
kau bisa pergi setelah minum teh.
aku akan membiarkan kau pergi kemudian.
Kasim Choi dan Nyonya Cho.
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Harap menjamin keamanan Ratu ...
Sehingga dia tidak kaget.
- Yang mulia. - Jin Gwan dan Jang Eui!
- Sudahkah kau memanggil kami, Yang Mulia? - Keluar. Seberapa kasar kau
Kedua hanya mendengarkan perintah aku.
- Jin Gwan dan Jang Eui. - Ya, Yang Mulia.
Keluarkan pedangmu
Aku bilang keluar dari sini!
Jadi jalanlah.
- Seperti yang kau katakan, Yang Mulia. - Seperti yang kau katakan, Yang Mulia.
Pernahkah kau melihat pisau ini sebelumnya?
- Itu adalah milikku. - apa kau yakin
Ini milikku.
Kenapa kau memilikinya
Pedang itu ditemukan di tempat kejadian.
Lalu dia harus menjadi penjahat.
Tahan. apa kau berbicara tentang orang mati?
Ketika aku sampai di sana, mereka sudah ...
Bagaimana kau tahu untuk pergi ke sana?
Jadi
- aku mengikuti seseorang - apa Pangeran Mahkota memerintahmu?
Maaf?
Satu-satunya orang yang tahu bahwa mereka ada di sana adalah para penjaga ...
Dan Putra Mahkota.
Oleh Putra Mahkota,
Maksudmu anak raja?
apa kau akan mengatakan bahwa kau tidak mengenalnya?
Guru, lihat aku
Bagaimana aku bisa bertemu dengan orang yang memiliki status tinggi?
Jika kau tidak mengatakan yang sebenarnya,
kau tidak akan keluar hidup-hidup.
aku adalah orang rendahan yang mengumpulkan ramuan tumbuhan di pegunungan.
Pangeran Mahkota? Berani-beraninya aku ...
apa kau ingin tulang kau hancur berkeping-keping?
Dan tendonmu ditarik keluar?
Maukah kau mengatakan yang sebenarnya?
aku mengatakan yang sebenarnya.
Dan kau ingin mematahkan tulang aku menjadi beberapa bagian?
Itu karena kau memiliki jawaban yang ingin kau dengar.
Bisakah kau memberi tahu aku apa yang ingin kau dengar?
aku pikir aku akan lakukan ...
Mendapatkan hit kurang saat itu
kau ... kau sedikit wench.
Dia perlu belajar bersikap baik.
- Memulai. - Ya tuan.
Dia tidak tahu!
Dia tidak tahu bahwa aku adalah Putra Mahkota. Aku menyembunyikannya darinya.
Jadi kau kenal dia?
Tolong berhenti menginterogasi sebelum dia terluka lagi.
Aku tidak percaya.
Bagaimana bisa anakku, Pangeran Mahkota ...
Dia tidak tahu apa-apa. Aku menyeretnya,
Jadi jika ada pertanyaan, tolong tanya aku
kau menyeretnya?
- kenapa? - Tolong berhenti menginterogasi, Ayah.
Ku mohon.
Aku tidak bisa menjauh darinya sejenak.
Ya, untuk pertama kalinya dalam hidup ku
Aku telah jatuh cinta.
Pangeran Mahkota menuju ke ruang interogasi.
Dia akan dibingkai.
aku telah mendengar.
Jika kau adalah temannya,
kau akan membantunya menghindari jebakan.
- Aku akan pergi kesana ... - Bisakah kau menggantikannya?
Dalam perangkap
Katakan satu kata,
Dan aku akan menyelamatkan wajah cantikmu
Apa yang harus aku katakan?
apa Pangeran Mahkota memerintahmu?
Semua orang mengatakan bahwa putra kedua Kanselir ...
Memiliki wajah tampan.
Aku ingin tahu ...
Jika kau memiliki temperamen yang baik juga.
- Apa omong kosong ini? - Sekarang aku tahu.
Tuanku mabuk pada malam hari dan muntah.
Temperamen kau sama menjijikkan.
Biarkan aku bertanya lagi.
Siapa yang memerintahkanmu untuk membunuh para saksi?
Aku sudah lupa nama yang kau ceritakan padaku.
Bisakah kau ceritakan lagi?
kau wench ...
Dia menatap lurus ke arahnya.
Bakar salah satu bola matanya. Mulai dari sisi ini.
- Ya tuan. - Ya tuan.
Aku memerintahkannya.
Akulah yang menempatkan orang-orang yang terbunuh di rumah itu.
Dan aku juga yang menyuruhnya pergi ke rumah itu.
apa kau keluar dari pikiran kau? Beraninya kau mengganggu aku? kenapa?
Dia adalah wanita yang kucintai.
Apa ... Apa kau bilang?
Wanita yang aku cintai ditangkap,
Dan berdarah.
Apa pria tidak akan ikut campur?
Mereka terlihat seperti badut yang membuat keributan.
Keluarga kerajaan ...
Berakting begitu bodoh di hadapanku.
Lin datang kesini karena aku. Tidak bisakah kau melihat itu?
Dia mencoba untuk membantu aku dengan ...
Ambillah kedua orang ini, dan pahamilah mereka.
Aku akan memutuskan apa aku akan membunuh mereka atau tidak?
Dan persis bagaimana aku berencana untuk membunuh mereka.
- Ya, Yang Mulia - Ya, Yang Mulia
Ayah.
aku tidak ingin mendengar kau berbicara.
Jadi tutup mulutmu
Jangan katakan apapun.
Kemarilah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Mereka bilang dia dipenjara di Jeonokseo.
apa kau akan pergi kesana? Apa yang akan orang katakan?
kenapa itu penting Anak aku...
tuan...
(Eun Young Baek, Menteri Keuangan, ayah San)
Menyuap semua orang di Jeonokseo.
Jika kau tidak bisa menyuap mereka, mengancam mereka.
Lakukan apapun yang kau bisa untuk memastikan dia tidak terluka.
- Ya tuan. - aku akan bertemu beberapa orang.
Kumpulkan semua menteri yang kita kenal. aku telah banyak membantu mereka.
Mereka bisa berpikir bahwa itu adalah ...
Aneh dari kau untuk melakukan begitu banyak untuk seorang pelayan.
Kita bisa memikirkannya setelah dia dibebaskan!
Apa aku tidak menyuruhmu membawanya ke Gunung Duta secepat mungkin?
apa kau tidak tahu bahwa dia secepat seekor tupai?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memasukkan tanganku ke dalam. kau perlu untuk bersantai.
Santai adalah ...
bagian tersulit.
apa kau khawatir tentang Putra Mahkota di luar pintu?
Cemas?
Siapa?
Di luar sangat dingin.
Aku ingin dia menyelidiki. kenapa dia bergaul dengan seorang gadis ...
Dan menciptakan rumor tentang ...
apa dia telah menangkap saksi ...
Atau membunuh mereka? Dan siapa yang melakukannya?
apa Pangeran Mahkota membuat banyak kesalahan?
Bahkan jika dia melakukannya, aku tidak dapat melakukan apapun tentang hal itu.
Sebenarnya, dia lebih kuat dari aku.
Dia mewarisi darah Kubilai Khan.
aku tidak bisa menuduhnya melakukan apapun.
Jika dia terkena pilek,
Kubilai Khan akan mengirim utusan khusus.
"Berani-beraninya kau membiarkan cucu berharga aku terserang flu?"
Sejak dia lahir,
Anak aku memiliki lebih dari aku.
Bagaimana bisa Putra Mahkota memiliki lebih dari Raja?
Bagaimana bisa seorang putra memiliki lebih dari ayahnya?
Itu tidak mungkin.
Dia punya teman dan wanita ...
Siapa yang akan melindunginya ...
Jika dia mencoba membahayakan nyawanya.
aku tidak memiliki keduanya.
Bahkan satu pun.
Itu tidak masuk akal.
Aku akan membiarkan hanya satu dari mereka yang hidup.
apa itu wanita yang kau bersikeras adalah cintamu ...
Atau Lin yang menurutmu sahabat terbaikmu,
kau harus memilihnya.
Seseorang harus dihukum karena dosa-dosa mereka.
kau harus meninggalkan seseorang untuk dihukum.
aku akan membiarkan kau memiliki yang lain.
Memilih...