Apa yang kau gambar paman?
Gambar makanan kah?
Bukan, ini seseorang.
Penerjemah: Falsify Hakim
Siapa dia?
Aku kurang begitu mengenalnya.
Tapi.. dia membuatku ingin tahu..
Setiap kali aku melihatnya.
(Supermarket Woori)
Mengapa kau menggambarnya..
Jika kau bahkan tak begitu mengenalnya
Karena aku ingin mengenalnya
mulai sekarang.
Setelah aku selesai ini..
Aku akan memberikan ini padanya
dan memintanya untuk berteman.
Apa kamu tahu namanya?
Siapa nama pemohon itu?
Namanya adalah Woo Seo Ri.
Apa?
Woo Seo Ri.
(Woo Seo Ri)
Su Mi. Hei, No Su Mi.
- Wah, sudah lama sekali. - Aku tahu.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Tentu saja.
- Senang sekali melihatmu.
- Aku juga.
(No Su Mi)
Oh ...Su Mi.
Namanya No Su Mi.
Kehidupan seseorang tak
selalu membutuhkan hal spesial..
..atau peristiwa dramatis untuk
membuatnya berubah
Terkadang hal-hal kecil dan sepele...
bisa merubah hidup kita...
..dengan kekuatan yang lebih
kuat dari yang kita pikirkan.
Sama seperti bagaimana...
kesalahpahaman kecil yang aku
alami saat aku berumur 17...
Akhirnya ada getaran antara..
Dia dan hidupku.
(Episode 1, La Campanella, The Little Bell)
(Hyein-ro, South 62-gil)
Hai, Su Mi.
Apa yang salah denganmu?
Bukankah aku memberitahumu,
untuk tak membaca musik saat kau berjalan?
Apa kau tahu, kalo kau tidak sengaja
mengambil pakaian olahragaku lagi?
Aku minta maaf.
Aku meminta bibiku untuk mencucinya,
dan aku sudah membawanya..
Kupikir aku sudah membawanya.
Tapi ternyata aku salah.
Aku tidak tau harus berkata apa..
Seo Ri ?
Kau lebih baik tidak membiarkan
siapa pun tahu kalo kau ini teledoran.
Apa maksudmu?
Jika orang tahu betapa teledor-nya dirimu..
Perguruan tinggi musik di Jerman
akan membatalkan penerimaanMU
"Kami menerimamu karena
kami pikir kamu jenius,"
"Tapi kamu justru sebaliknya." Itu
mungkin yang akan mereka katakan.
Kamu benar. Aku harus merahasiakannya.
Hei, haruskah aku katakan pada
mereka betapa canggungnya kamu itu?
Maka kau bisa tinggal di sini
daripada harus keluar sekolah.
Oh begitu.
Tapi bisakah kau mengatakan
itu dalam bahasa Jerman?
Yah... Tidak, aku tidak bisa.
Aku cinta kamu. Ayo menikah, Seo Ri.
Kau sedang apa, Hyung Tae?
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi ke Jerman sendirian.
Aku akan pergi bersamamu
dan mendukungmu di sana.
Kau masih ada waktu 2 bulan sebelum pergi
Aku akan menguasai bahasa
Jerman sampai saat itu...
- Korea dulu coba .
- Ah,.. Pak.
Bagaimana bisa kau mendapatkan 4
poin dalam ujian bahasa Korea?
Seorang Jerman bahkan akan mendapat
skor lebih tinggi darimu.
- Ikut aku..
Tunggu.
Apa ini? Apa ini ular?
Ini yang Anda sebut gaya hip-hop.
Bangun dan sadarlah. Ikut aku.
Astaga, pak.
Hei, Seo Ri. Kita akan menikah, oke?
Aku cinta kamu!
Paman tidak boleh mengganggu
siapa pun yang sedang makan.
Baiklah.
Bentar ya..
- Pak supir
- Iya ?
Apa bis ini lewat Rumah
Sakit Hyein Junction?
Seberang jalan.. dan naik bus nomor 14.
Oh begitu.
Aku hampir ketinggalan.
Terima kasih.
Orang yang dilukisan....
- Lukisan ?
- Iya . Di sana.
No Su Mi!
Apa yang kamu lakukan Paman?
Kenapa dia selalu membaca sesuatu?
Itu berbahaya.
(Hyein 1-dong Redevelopment Meeting)
Aku kira lingkungan ini
akan dibangun kembali.
Permisi.
Iya ?
Apa kamu tahu di mana..
kalo mau ke Cheongan Art Hall?
- Kamu tidak tahu?
- Aku tahu
Nah, tempat itu...
Bus tidak berhenti pas ditempat itu
Kamu harus turun di Stasiun Cheongan...
atau di persimpangan Cheongan.
Stasiun Cheongan.
Baik. Terima kasih.
Haruskah aku berbicara dengannya
dan memberinya lukisan ini?
Ya, ini kesempatan sempurna.
Aku...
Aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana kalo dia pikir
aku orang aneh?
Tidak, aku bisa...
Aku bisa...
Astaga. Kenapa aku tidak berani?
Ini adalah Stasiun Cheongan.
Pemberhentian berikutnya
adalah Cheongan Junction.
Dia pasti menekan bel.
Dia akan segera turun.
Oke, Gong Woo Jin. Ayo pergi.
Jangan turun sekarang, tapi turun
di pemberhentian berikutnya.
Anu ...Itu..
Tak masalah dari mana kamu turun,
tapi aku pikir itu lebih dekat jika
turun di halte berikutnya.
Ah.....Ya.
Terima kasih.
Sebenarnya,
- Aku mengenalmu.
- Apa ?
Aku bukan orang aneh.
Maksudku...
aku punya sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar.
Hei, Seo Ri.
Siapa dia?
Apa kamu mengenalnya?
Apa? Tidak.
Aku tanya sesuatu padanya dan...
Tunggu!
Gong Woo Jin, kau idiot.
Apa kau menangis?
Tentu saja tidak.
Kau idiot bodoh.
(Jalan Bawah Tanah)
Orang itu ..
yang ku pikirkan di hari hujan
Aigoo...
(IGD)
Seorang wanita remaja.
Pendarahan di daerah oksipital.
Tulang rusuk patah. Dia tidak sadar.
Tekanan darahnya 70/40
Nadi 146.
Ada kecelakaan besar di
mana bus terbalik...
..saat kendaraan mencoba
menghindari dari sebuah truk..
bertabrakan satu sama lain sore ini.
Ada tabrakan 12 mobil, dan
lokasi kecelakaan itu...
..kekacauan semakin besar karena hujan.
Apa yang harus ku lakukan, Hyun Gyu?
Seo Ri...
Seo Ri terluka parah.
Kenapa kau tidak ada
disaat seperti ini?
(IGD)
- 150 joule.
- 150 joule. Shoot
Clear.
1, 2, 3, shock.
Berikut ini adalah daftar
korban kejadian.
(Tabrakan 12-mobil dalam hujan
menyebabkan korban jiwa)
(2 meninggal, No Su Mi, perempuan,
17, Kim Tae Jin, laki-laki, 38)
Su Mi. Hei, No Su Mi.
Jangan turun sekarang, tapi turun
di halte berikutnya.
(2 meninggal, No Su Mi, perempuan,
17, Kim Tae Jin, laki-laki, 38)
Jangan turun sekarang, tapi turun
di halte berikutnya.
Ah... Terima kasih.
Karena aku...
Penerjemah : Falsify Hakim
- 200 joule.
- 200 joule. Charge.
Clear. 1, 2, 3, shock.
(13 tahun kemudian)
(Matterhorn Campground, The Alps)
Ayo lakukan lagi minggu depan bro,
- Baiklah. - Cheers.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
- Hati-hati padi api nya, man.
- Ya.
Aku orang Belgia, man.
monster salju !
Ini, Deok Gu.
Deok Gu, cobalah ini.
Ini harusnya lebih enak.
(Hope Rehabilitation Center)
Selama 13 tahun?
(Woo Seo Ri)
Umurnya sekarang 30 tahun,
dari umur 17 tahun?
Betapa malangnya. Dia masih sangat muda.
Keluarganya pasti lelah setelah 13 tahun.
Bagaimana mereka bisa kelelahan
ketika mereka tidak datang?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu keluarganya juga seperti itu?
Ada banyak pasien yang ditinggal sendirian,
karena itu adalah fasilitas jangka panjang.
Aku tidak yakin apa dia benar-benar
tak memiliki keluarga yang datang
atau jika mereka baik-baik saja dan
tidak perlu repot-repot berkunjung.
Bagaimana kita bisa tahu itu?
Lalu apa dia suka hal lain?
Apa keluarganya mengirim uang?
Aku tidak berpikir itu adalah keluarganya.
Mereka tidak akan mengirimnya secara
anonim jika mereka adalah keluarga.
- Mereka mengirimnya secara anonim?
- Iya.
Siapa yang akan melakukan itu
saat keluarga sendiri mengabaikannya?
Ada seseorang yang datang..
untuk melihatnya secara berkala
tapi bukan dia yang membayar.
Seorang pria? Siapa?
Dokter Kim Hyung Tae! Dr Kim.
(Bedah Saraf)
Aku gak mau beli
Ayo, bantu aku.
Sangat menyenangkan pergi ke luar
negeri untuk menjadi sukarelawan,
Tapi aku harus sukarela tinggal di
samping istriku yang sedang hamil.
Aku harus tinggal di sini juga.
Sangat jauh, mereka bahkan
tidak mendapatkan penerimaan.
Tolong gantikan aku.
Kumohon ?
Apa kau mengikuti ujian empat
kali untuk menjadi seorang dokter...
itu sangat egois?
Apa kau mengatakan itu Peru?
Aku akan pergi.
Tapi, bisakah kau bertanya pada kepala...
..tentang apa yang ku minta saat terakhir ?
Lagi? Ini rumah sakit universitas.
Kecuali kau punya koneksi VIP, mereka
tidak menerima pasien jangka panjang.
Ayolah. Aku tahu kau punya orang dalam.
Siapa yang kau ingin transfer ke sini?
Aku dengar dia bukan keluargamu.
Bukankah itu membuat rumit
untuk membawanya kesini?
Aku mohon padamu.
Ada yang bisa kubantu?
Permisi!
Apa itu tadi?
Apa dia pria yang sering mengunjunginya?
(Cheer Up Concert)
Hari yang aneh.
Bagaimana cuacanya sangat
bagus di musim dingin?
Sangat menyenangkan.
Aku akan memberimu udara segar, oke?
Aku sangat lelah, tawon, tawon
Malam terlalu dingin untuk sendirian
Panggilan alam.
Ini tidak akan berhasil.
Dimana aku?
Benar, aku kemarin kecelakaan.
Paman dan bibiku pasti sangat terkejut.
Aku ingin tahu ..
Apakah Su Mi baik-baik saja.
Apa?
Aku tidak bisa bergerak.
Apa aku melukai kaki ini?
Tanganku...
Aku tidak boleh melukai tanganku
Apa? Suaraku...
Aku tidak bisa bicara.
Aku sangat lega sekarang, tawon, tawon
Dia... Dia bangun! Dia bangun!
Bisakah kamu melihat ini?
Matanya gerak.
Bisakah kamu mencoba menyebut namamu?
Wooo...
Seo Ri.
- Wah! - Dia benar-benar kembali!
Luar biasa! Dia bangun!
- Ini gila! - Dia sudah bangun.
Bagaimana mungkin?
Siapa...
- Apa? - Apa katamu?
Di sana.
Orang yang menatapku...
Siapa yang...
wanita itu?
(Pusat Rehabilitasi "Harapan")
Itu kemarin. Saat itulah
kecelakaan terjadi.
Lalu mengapa...
Kamu kehilangan kesadaran
tepat setelah kecelakaan itu,
jadi rasanya seperti itu terjadi kemarin.
...dan kamu koma
selama 13 tahun...
setelah kecelakaan itu.
13 tahun...?
Ini akan sulit diterima sekarang,
tapi itu adalah sebuah keajaiban.
Kita harus bersyukur untuk itu.
Itulah mengapa kamu harus bekerja
keras untuk rehabilitasi .
Lalu..Apa umurku 30 ?
Apa a..ku...
30 tahun sekarang?
Umur 30 masih...
Itu masih dianggap muda.
Setelah kondisimu stabil, kamu
dapat memulai perawatan...
Unnie, tolong tunjukkan padaku.
Tolong tunjukkan padaku.
Cermin ini aneh.
Ini bukan aku.
Berikan aku cermin yang berbeda.
kamu harus beristirahat dulu.
Mengapa...
apa ini aku?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aku berumur 17.
Bagaimana orang ini bisa menjadi diriku?
Tidak.
Ada yang salah.
Tidak. Itu tidak benar.
Tentu saja dia syok.
Setelah bangun dari koma,
Dia tiba-tiba melompat dari 17 menjadi 30.
Apa kau bisa menghubungi
pria yang mengunjunginya?
Aku coba menelepon dengan nomor yang dia
tinggalkan, tapi dia tidak mengangkatnya.
Dia juga tidak pernah berkunjung.
Oh iya. Dia bertanya tentang
temannya yang ada di bus juga.
Kami juga tidak tahu.
Dia dipindahkan ke sini dari
rumah sakit universitas.
Itulah yang aku katakan padanya,
tapi dia memohon padaku untuk mencari tahu.
Aku mencarinya di inet dengan nama dan tanggal
kecelakaan yang dia berikan padaku.
Temannya meninggal karena kecelakaan itu.
Su Mi. Hei, No Su Mi.
Apa kalian mendengar beritanya?
Guru wali kelas kita akan menikah.
- Benarkah? - Astaga.
Kita semua harus bernyanyi
di pernikahannya.
- Ide yang bagus.
- Ya, ayo lakukan itu.
Dia akhirnya berhasil menikah pada usia 30.
- Jadi kita harus memberi selamat padanya.
- Kamu benar.
Tentu saja.
30 tahun...
Saat kau berusia 30 tahun,
Kau akan berubah menjadi pemain
biola yang sangat elegan...
sama seperti Sarah Chang.
Hei, bagaimana kalau aku hanya...
..seorang wanita setengah baya
yang memiliki tiga anak?
3 anak?
- Itu terlalu banyak.
- Bukankah begitu?
Lalu...
..bagaimana dengan hari-hariku
saat berusia 18 tahun?
...20 tahun?
Mengapa aku tiba-tiba harus
berubah menjadi dewasa?
Aku tidak suka ini.
Aku tidak ingin berumur 30 tahun.
(Episode 2 akan segera tayang.)
(Episode 2)
- Ya? - Aigoo.
- kau tidur?
- Iya. Ku tutup ya .
Bangun sekarang.
Bangun. Bangun!
Bangun!
Kau membuatku takut.
Apa kau BigFoot?
Jika kau mendaki seperti itu di gunung,
..orang akan berpikir kalo kau itu
beruang dan pasti menembakmu.
Hei. Hei, Beruang.
Apa?
"Apa?"
Apa kau punya hati nurani?
Bagaimana kau bisa hibernasi selama itu?
Aku melepaskanmu karena mengambil
jeda 6 bulan setelah bekerja 6 bulan.
Apa kau mau libur setahun?
Berhenti jadi pengembara
dan kembalilah pada bulan Juli.
Atau aku akan mengusirmu.
Jika kau melakukan itu,
sekalian lemparkan aku ke Kroasia.
Halo?
Baiklah.Kau yg menutupnya sendiri
Hei, Hee Su.
Kau menakutiku..
Lihatlah dirimu.
Kau manusia atau Bigfoot?
Apa kamu sudah berbicara dengan Hee Su?
Mungkin.
Istirahatmu terlalu lama kali ini.
Pada bulan Juli, aku akan...
..melakukan layanan medis jangka panjang
dengan saudara iparmu.
..sekitar setengah tahun. Ke Afrika.
Baik. Semoga selamat sampai tujuan.
- Bagaimana dengan Chan?
- Itulah mengapa aku menelepon.
Aku akan mengirim Chan ke tempatmu.
Jadi jika kau tidak ada hubungannya...
Tidak, bahkan jika ada yang
harus dilakukan, pulanglah.
Tidakkah kamu pikir ini terlalu mendadak?
Aku sudah menyewa seorang wanita
yang akan menjagamu dan Chan.
Apa?
Mba tahu, kalo aku tak suka
pada orang asing dirumah
Oh, itu benar.
jadi kau harus membangunkan Chan dan
mengantarnya sekolah setiap hari.
Beri dia makanan 4 sehat 5 kenyang
Cuci seragam
dan pakaian olahraganya.
Kau bisa merawatnya sampai dia SMA
Kamu bisa melakukannya.
Kenapa aku harus mencuci ...
Dan mari kita perjelas.
Bukankah itu rumah orang tua kita?
Secara teknis, Kau hidup
dari orang tua kita.
Oke. Chan bisa tinggal bersamaku,
tapi aku tidak mau pembantu...
Noona...
Hei, Hyun Jung.
Tentu saja. Dia menutup telepon.
Deok Gu. Kita harus menghabiskan
musim panas di Seoul.
Aku memang merindukanmu, Chan.
Guys, ikuti langkahmu.
Jaga tempo.
Selaras.
"Long Stroke". Lebih kuat.
Baiklah. Kalian hampir sampai.
Cepat,
Percepatan terakhir.
Go, go, go! Let's go!
- Ayo !
- Kapten. - Ya pak!
Kau harus mengalahkan Jung Jin
Woon di nasional lagi tahun ini.
Ya pak!
Menangkan game individual yang diberikan
Pimpin rekan-rekan mu.
dan menangkan acara tim juga.
- Mengerti? - Ya pak.
Itu tidak cukup keras. Mengerti?
- Ya pak! - Itu saja.
- Terima kasih! - Terima kasih!
Aku mencintaimu, pelatih!
Wah, hujan.
Tidak, bukan itu.
Apa yang kau lakukan, Chan?
Kau tidak ikut?
Setelah mendengarkan pelatih,
aku merasa sangat termotivasi.
Hatiku terbakar.
Hatimu ada di sisi kiri.
Sejak kapan?
- Buka mulutmu. - Baik.
Dari Kemarin.
Hei.
Apa di sisi kiri?
Astaga, yang kau tahu
hanyalah sundae dan yeomtong.
Deok Su.
Mengapa kau mendadak berbicara
tentang yeomtong?
Yeomtong.
Yeomtong adalah hati. Itu sama artinya!
Deok Su, kau sangat pintar.
Hei Chan, mau kemana?
Apa yang kau bicarakan?
- Sundae? - Sundae?
- Sundae! - Sundae!
- Aku suka sundae.
- Yee..
Siapa itu?
Kami duluan ya.
Hai, Bu.
Juli?
Oke
Mr. Gong akan datang, ya?
Aku sangat merindukannya.
Pegang dengan tanganmu.
Pegang itu.
Hembuskan napas. 1, 2.
Baik.
Angkat lenganmu sedikit.
Perlahan regangkan lenganmu.
Sedikit lagi.
Regangkan kakimu.
Dorong kaki nya.
Sampai sini.ok selesai.
Kerja bagus.
Apa kamu ada kabar
tentang temanku?
Su Mi. No Su Mi.
Oh, temanmu.
Aku sudah mencari-cari,
dan tidak ada yang benar-benar muncul.
Jadi aku pikir itu bukan kecelakaan besar.
Benarkah?
Syukurlah..
Aku sangat lega.
Baik.. coba gerakkan kaki kirimu
Berdiri.
Kali ini...
Lagi. Tidak apa-apa.
Kaki kiri.
Kaki kanan. Baik.
Kaki kiri. Oke. Oke.
Kaki kanan lagi. Jaga
punggungmu tetap lurus.
Lagi.
Ngomong-ngomong, kenapa paman
dan bibiku tidak datang?
Kamu mengatakan mereka akan segera datang.
Mereka akan segera datang.
Mereka memintaku untuk memberitahumu
agar mengikuti perawatan.
Aku harus meminta mereka untuk membawa
biolaku saat mereka datang.
Biarkan aku berbicara dengan
pamanku secara langsung.
Kua ingin menelpon nya?
Woo Seo Ri, ini saatnya untuk terapi fisik.
Wah, sudah waktunya untuk terapi fisik!
Bekerjalah dengan keras dan cepat sembuh.
Unnie !
Kami benar-benar harus memberitahunya
sekarang. Apa yang harus ku lakukan?
Aku pikir itu aku lagi.
Aku benar-benar tidak
terbiasa dengan wajah ini.
Aku juga tidak bisa
terbiasa dengan suaraku.
Bertahanlah, Deok Gu. Kita hampir sampai.
Apa nama anak anjingmu itu Deok Gu?
Berapa umurnya?
Aku tak yakin.
Bagaimana bisa kamu tidak
tahu usia anjingmu?
Dimana itu? Mari tanya orang itu.
Tidak, dia mendengarkan musik.
Apa kamu tahu di mana
kita bisa mendapatkan taksi?
Sebuah taksi? Anda bisa keluar
dari pintu keluar nomor 10.
Aku minta maaf.
99cm.
731cm.
610cm.
695 cm.
Apa dia orang gila?
568cm.
600cm.
930cm.
Kamu cantik.
Nenek..Kamu siapa?
Rambutku...
Aigoo, disini to.
Kamu tidak boleh masuk ke kamar orang lain.
Dia benar-benar pembuat onar.
Dia sangat bersemangat karena
dia tidak tahu apa-apa.
Aku telah mengunjungi
banyak pusat rehabilitasi,
dan itu umum untuk melihat
orang tua ditinggalkan.
Apa maksudmu, "tertinggal"?
Mulai hari ini,
pamanmu dan bibimu akan
menjadi ayah dan ibumu.
Seo Ri,
pamanmu akan melindungimu mulai sekarang.
dia akan menjadi saudara kecilmu mulai
sekarang, jadi jagalah baik-baik.
Bravo! Bravo!
- Keponakanku yang terbaik!
Woo Seo Ri yang terbaik!
Dia adalah keponakan ku.
Ya, dia ponakan ku.
Mereka akan segera datang.
Mereka memintaku untuk memberitahumu
agar mengikuti perawatan.
Mereka berjanji akan datang,
jadi para pasien menunggu.
Tapi akhirnya, mereka tahu...
bahwa mereka ditinggalkan
oleh keluarga mereka.
Tidak mungkin...
Tidak, jangan berpikir seperti itu.
Apa ini?
Apa?
Unnie..
- Aku akan mendorongmu. - Tidak apa-apa.
Bukankah cuacanya bagus?
Rasanya dia menyembunyikan sesuatu.
Astaga.
Kamu sangat cantik.
Aku akan memberikannya padamu
Tidak, itu tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Apa? Apa? Apa itu?
Tunggu...
Ayo lihat.
Kami punya dua lagi siang ini.
Rumah Sakit Hyein dan Pusat Medis Chabeom.
Rumah Sakit Hyein?
itu dekat rumahku
Apa kamu melihat pria yang
mengenakan topeng pengantin?
Dia berkeringat banyak.
Dia tidak bisa melihat pada akhirnya.
Cobalah menari di bawah sinar matahari.
Kau tak bisa berhenti berkeringat.
"Permintaan maaf adalah parfum yang indah."
"Itu bisa mengubah saat
yang paling tepat..."
"menjadi hadiah yang murah hati."
By Margaret Lee Runbeck.
- Apa? - Aku minta maaf karena
telah menyebabkan masalah...
karena kesalahpahaman ini.
Kuharap,selanjutnya kita bisa bekerja sama
Aku mengutip kata-kata
novelis Margaret Lee Runbeck.
Ketika mata terasa panas,
ini akan sedikit membantu.
- Apa Anda membutuhkan lebih
banyak handuk basah? - Tidak lagi.
Alasan kenapa matamu terasa panas...
adalah karena diatil disulfida
dalam bawang hijau.
Ini mudah menguap, jadi
sengatannya akan segera...
Aku pikir itu semua sudah hilang.
Syukurlah kalo gitu.
Aku ingin meminta maaf lagi...
sebelum bertanya apa yang
ingin anda makan jadi aku bisa memasak...
Tidak perlu.
Aku akan pergi setelah menaruh tas ku.
Lalu, bagaimana dengan jus grapefruit...
penuh asam sitrat yang akan
mengurangi kelelahan?
Aku suka itu, tapi aku tidak
mau meminumnya sekarang.
Anda tidak perlu..
mengingatkanku mulai sekarang.
Saat keponakanku datang
nanti, tolong jaga dia.
Tapi aku diperintahkan...
Aku yakin Anda diperintahkan, tapi
itu benar-benar tidak perlu
Aku harus pergi.
Ah benar
- Anjing itu... - Dia sangat tua,
jadi dia mungkin akan tidur sepanjang hari.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
aku bertanya berapa umurnya?
Aku tidak tahu persis umurnya..
karena kami tidak
membesarkan dia dari awal.
Aku akan menjaganya juga,
jadi fokuslah hanya mengurus keponakanku.
Hati hati.
(Rumah Sakit Hyein akan berusaha untuk
menjadi rumah sakit yang dapat dipercaya.)
Ya, aku di depan Rumah Sakit Hyein.
Aku akan kesana sekarang.
(Perusahaan Seni Tradisional, Eol Su)
(Haehu-ro, 13-gil)
Aku ada di tempat yang tepat, tapi...
(Persimpangan Rumah Sakit Hyein)
"Persimpangan Rumah Sakit Hyein"...
Penerjemah : Falsify Hakim
(Haehu-ro, 13-gil)
Itu harusnya Hyein 3-dong.
Mengapa tandanya jadi seperti itu?
(Haehu-ro, 13-gil)
Orang yang Anda tuju tidak sedang..
- Tolong tinggalkan pesan setelah...
- Aku tidak percaya dia mengabaikanku.
610cm.
- Geser kakimu. - Ya ampun.
Kau mau apa si mesum gila ini?
Kenapa kamu mencoba mengukur kakiku?
Benar-benar mesum.
Pergi kau, brengsek .
- Brengsek mesum? - Hei
Kenapa kamu mengukur kakiku?
- Bangun. - Tidak, tunggu.
- Kubilang, bangun!
- Dia bukan orang cabul.
Anda salah.
Dia bukan orang cabul.
- Ini adalah penyakit akibat kerja.
- Astaga.
- Apakah pekerjaannya seorang cabul?
- 970cm.
- Aku tidak percaya padanya. Hei, cabul.
- Apa? Tidak tidak.
- Kamu mengacau dengan gadis yang salah.
- Astaga, tunggu.
- Aku akan memberimu pelajaran.
- Tidak, tunggu. Tunggu.
Astaga, kamu keliru.
Astaga, ada apa dengan dia?
Astaga, berhenti.
"Aku seorang desainer."
"Aku punya kebiasaan mengukur sesuatu
karena aku membuat replikanya."
"Aku minta maaf karena membuatmu bingung."
Setidaknya kamu bisa mengatakan itu.
Tetapi kau terus mengukur
barang bahkan pada saat itu.
Bukankah itu membuatmu kesal ketika
kamu keliru sebagai orang cabul...
setiap kali kau mengambil
pita pengukur itu?
Apa itu membuatku kesal?
Lihat ini.
- Tidak juga. - Hei
Apa ini di rambutmu?
Apa yg kau lakukan pada rambutmu?
Setidaknya rawat dirimu sendiri
sehingga kau tidak akan menimbulkan masalah.
Hei, ayo. Astaga, serius.
Kau tidak mendengarkan?
Suaramu sangat keras. Akan aneh
jika aku tidak mendengarkan.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Aku hanya akan merusak tenggorokanku
hanya dengan mengomel padamu.
Aku ingin besok kau mulai kerja
Kami mendapat ulasan bagus tahun lalu,
jadi kami menerima banyak pekerjaan.
Ini adalah ringkasan tuntutan klien kita.
Kau lebih baik melihatnya
Ini terlihat baru.
Ya, bukankah itu cantik?
Aku mendapatkannya dengan harga
sangat bagus di toko barang antik.
Aku mungkin juga akan membuangmu
Aku akan pergi sebelum kau melemparku.
Datanglah mulai besok, oke?
Dan cukur rambut keriwil itu
Jika tidak, aku akan yang menggundulinya
(Hilang Puppy, Nama:
Yeolmae, Umur: 4 tahun)
Aku yakin ini adalah tempatnya,
tapi semuanya berubah.
Hei, itu rumahku!
Siapa ini?
Aku.. keponakan pemilik...
Apa pamanku...
Paman...
Astaga.
Astaga. aku keponakan pemilik rumah ini.
Apa pamanku...
"Sungguh indah bertemu
seseorang yang baru."
"Bertemu orang baru itu
indah dan menentukan."
"Seberapa hebatnya bertemu
seseorang untuk pertama kalinya?"
- Maaf?
- Aku sangat senang bertemu denganmu.
Jadi aku mengutip pepatah terkenal...
berharap kita akan bergaul dengan baik.
Kamu siapa?
Saya pengurus rumah tangga. Saya
mulai bekerja di sini hari ini.
Pamanmu memberitahuku bahwa
kamu akan segera datang.
Dia pergi ke luar sebentar.
Apa pamanku benar-benar memberitahumu
bahwa aku akan segera datang?
Astaga, aku keliru. Aku tahu itu.
Tidak mungkin paman
akan meninggalkanku.
Tapi karena kamu keponakannya,
aku pikir kamu akan muda.
Yah, masalahnya, aku berumur
17 sampai beberapa waktu lalu.
Tapi aku tiba-tiba berubah jadi 30.
Itu sebabnya aku terlihat tua.
Semestinya tidak akan seperti itu..
walau karena cuaca panas.
- Silahkan masuk.
- Oh, baiklah.
Ini berbeda dari dulu.
Fang!
Astaga, kamu masih hidup.
Aku sangat merindukanmu. Kamu
juga merindukanku,kan?
Dia bilang anjing itu akan
tidur sepanjang hari.
Aku pasti datang ke
tempat yang tepat. Fang.
Tempat ini benar-benar jadi
rumahku, melihat kau ada di sini.
Semuanya berbeda, tapi ini masih rumahku.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat sangat pucat.
Wajahmu tampak sangat lelah.
Apa kamu sedang sakit kebetulan?
Aku kira itu karena aku belum banyak
bergerak dalam waktu begitu lama.
Istirahatlah dengan nyaman..
Aku akan mengambilkan jus wortel.
Itu bagus untuk mengontrol suhu tubuhmu.
Terima kasih.
Fang, kamu sudah tua juga.
Tapi aku sangat lega
bahwa kau masih hidup.
Aku tidak sabar untuk
bertemu bibi dan paman.
Minum ini...
Oh, paman yang dulu tinggal denganmu
di Jerman saat kamu masih kecil?
Apa kau akan tinggal di
rumahnya mulai hari ini?
Ini lebih seperti aku kesana demi dia.
Plus, itu bukan rumahnya.
Itu milik kakekku yang ada di Pulau Jeju.
- Oh begitu.
- Ya ampun.
Aku belum pernah melihat orang
makan tiga ekor ayam per orang.
Selamat datang di rumah.
Tuan, ini segelas bir dingin.
Putramu sangat tampan.
Ya, dia putra sulungku,
dan dia yang lebih muda.
Yang jelas tidak mungkin!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku berumur 19 tahun!
- Hei, ambil ini. - Apa itu?
Mari kita mulai dengan masker wajah.
Jika kau merawat dirimu sendiri,
setidaknya kau akan terlihat seperti paman kami.
Gen keluargaku terlalu
kuat untuk dikalahkan.
Kau tahu ayahku, kan?
Dia berumur 42 tahun.
Tapi setiap kali dia naik bus, semua
orang memberikan tempat duduk padanya.
Astaga.
Bukankah ini mahal?
Kau tahu betapa kayanya ayahku.
Aku bisa mendapatkan yang lain.
Aku terharu.
Jangan jadi...
Kau kunyuk cantik.
- Ayo makan kue beras pedas.
- okeh. aku yg bayar
Mantap
- Persahabatan yang sangat indah. - Awas!
Yoo Chan.
Kau baik-baik saja?
Astaga, kenapa kau menjatuhkan
dirimu ke tanah seperti itu?
Apa kau baik-baik saja?
Syukurlah
Kok ada itik disini?
apa seseorang meninggalkannya?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Aku akan membesarkan itik ini.
- Apa? - Apa?
Kau akan memiliki waktu yang sulit
jika kau membawanya kerumah
Itu akan mengeluarkan kotoran sepanjang
hari dan kicauan sepanjang malam.
Astaga, apa kamu tidak tahu
apa yang dikatakan Bruce Lee?
"Jangan berpikir, rasakan."
Mengapa berpikir terlalu banyak saat kau
dapat melakukan apa yang kau inginkan?
F, I, L.
Begitulah cara mengejanya.
Hei, itik. kau bisa menjadi adik ku...
Tidak, tunggu. Atau
mungkin saudara laki-laki?
- Aku tidak melihat apa pun.
- Aku juga.
Astaga, apa pentingnya itu?
Hei, Itik..
Ayo kita pulang dan tinggal di rumahku.
Anda sudah pulang.
Keponakanmu ada di sini.
Dia tertidur, jadi aku
memindahkannya ke atas.
Anda memindahkan keponakanku?
Bagaimana?
Seperti ini.
- Seperti ini?
- Ya. Seperti itu.
Dia pasti cukup berat.
Dia cukup ringan.
Ngomong-ngomong, berapa usiamu dibanding...
Aku 11 tahun lebih tua darinya.
11 tahun lebih tua?
- Tidak satu tahun lebih tua? - Tidak.
11 tahun lebih tua.
Aku mengerti.
Chan.
Yoo Chan.
Sudah lama kita tidak bertemu
Deok Su dan Hae Bum sopan.
Aku berkata pada mereka untuk tidak
melakukannya, tapi mereka tetap ingin membawa hadiah.
Apa dia belum pulang?
Apa dia di lantai atas?
Kau benar-benar tidak bangun, Chan?
Aku akan membangunkanmu seperti dulu.
Tuan Gong.
Apa yang kau lakukan, Mr Gong?
Pergilah, kau brengsek mesum.
- Brengsek mesum? - Hei
Pergilah
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa wanita itu?
Kamu siapa? Kenapa kamu di rumahku?
Aku akan memanggil polisi!
Kenapa ini rumahmu? Ini rumah kita.
Apa yang kamu katakan? Ini rumahku.
Tidak, ini rumah kita.
Siapakah orang-orang ini?
Siapa wanita ini?
Kamu siapa?
Siapa yang bertanya?
Akulah keponakannya.
Itu benar.
Dia adalah keponakannya.
Tidak, dia keponakan ku.
Lalu kamu siapa, nona?
Aku bukan ajuhma...
Terserah. Kamu siapa?
Terkadang hal-hal yang
sangat kecil dan sepele...
bisa mengubah hidup kita...
dengan kekuatan yang lebih
kuat dari yang kita pikirkan.
Siapa orang-orang ini?
Apa yang sedang terjadi?
Sama seperti dengan pertemuan
yang tidak disengaja...
di hari tak terduga dalam
30 tahun hidupku...
membuat hidupku dan
hidupnya bergetar hebat.
(Thirty but Seventeen)
Ada sesuatu yang salah.
Sekarang kamu tahu ini bukan rumahmu,
Aku ingin kau pergi.
Kemana semua orang menghilang?
Apa kamu tidak mencari wanita itu?
Kunci penyimpanan.
Tidak, jangan buka itu.
Apa Seo Ri benar-benar sudah bangun?
Apa kamu tidak tahu
betapa berharganya ini?
Aku akan memberikan kompensasi.
Aku minta maaf ..saat
aku belum pernah melihatmu.
Tidak pernah melihatku?
Apa rencana Anda selanjutnya?
Aku akan bertanggung jawab
dalam proyek yang menarik.
Apa kau mendengar desas-desus itu?
Bisa jadi hantu atau...
Apa itu?