Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku sudah menyukai rumah itu.
Aku suka waktu yang
kulewati di sana dan tempatnya.
Aku ingin tetap seperti itu.
Belakangan ini dia
mulai sering tersenyum.
Kenapa aku berpikir
itu karena Seo Ri?
Benar, bukan?
Kamu menyukainya, bukan?
Maaf, perutku...
Padahal aku sudah makan.
Sepertinya itu perutku.
Kamu belum makan?
Aku akan mengambilkan
makanan. Kurasa Jennifer
- pergi...
- Tunggu. Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Aku punya ini.
"Dua Tteokbokki gratis!"
Kamu menang!
Lihat? Apa kubilang?
Itu sebabnya kamu harus mencoba segalanya.
Ayo pergi makan. Tidak, kamu bilang baru makan.
Aku bisa selalu makan tteokbokki.
Ayo pergi sekarang.
Ganti pakaian dan temui aku di sini dalam lima menit.
- Di sini dalam lima menit.
- Ya.
Baiklah.
"Klub Dayung SMA Taesan"
Hei, kamu mengambil berapa banyak?
Permisi. Ada orang di sana?
Apa? Ya.
Aku tidak apa-apa. Abaikan aku.
"Mendayung untuk menang!"
Omong-omong, kenapa kamu pucat sekali?
Benar. Dia juga berkeringat.
Hei, kamu tidak apa-apa?
Apa? Ya. Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
- Deok Su.
- Ya?
Kamu punya kembaran?
- Kenapa kamu ada dua?
- Apa?
- Chan!
- Yoo Chan!
Kamu tidak apa-apa?
- Dia kenapa?
- Apa yang terjadi?
- Kamu tidak apa-apa?
- Hei.
Kamu tidak dapat paket, Deok Su.
Paman, Chan pingsan.
Chan kenapa?
Baiklah, aku akan ke sana.
- Apa yang terjadi pada Chan?
- Dia pingsan.
Apa? Aku akan ikut denganmu.
Tetaplah di rumah dengan Deok Gu. Aku akan meneleponmu.
Aku tidak punya
ponsel.
Gawat.
Chan.
Chan!
Paman!
Dia kenapa? Tadi dia baik-baik saja.
Dia sakit perut karena stres.
Dia beserdawa, lalu membaik.
Kini dia...
Seperti yang Paman lihat, dia tidur nyenyak.
Aku sangat cemas.
Lihat wajah ini. Dia pucat.
Orang akan mengira pencernaan Paman terganggu.
Kamu menelepon dia dan membuatnya cemas.
Hei, kalian akan di sini semalaman?
Dia telah berlatih terlalu kelas supaya juara satu.
Dia pasti sangat tertekan.
Biasanya dia tidak pernah stres.
Kamu dan stres tidak cocok, Chan.
Kamu sudah datang.
Sekarang sudah tidak apa-apa
karena kamu sudah di sini.
Suara apa itu?
Apa?
Apa? Kenapa Paman di sini?
Kamu sudah bangun. Tunggu sebentar.
Kenapa Paman memarut radis? Paman harusnya bekerja.
Kamu pernah membaik setelah minum ini.
Apa?
Minumlah ini.
Paman lihat di internet, jus radis
menyembuhkan sakit perut.
Bau.
Lantas,
tutup hidungmu.
Anak pintar, Chan.
Kita makan makanan lezat setelah kamu membaik.
Berhasil!
Paman, ayo makan hot dog.
Itu sudah lama sekali.
- Paman sudah tidur?
- Minumlah.
Anak pintar, Chan.
- Sudah. Paman puas?
- Ya.
Taruh botol air hangat itu di perutmu supaya...
Jangan mencemaskan perutku. Paman harus mengurus diri sendiri.
Pulanglah dan...
Tunggu.
Jika Jennifer sedang cuti...
Paman meninggalkan Bibi sendirian?
Teganya Paman melakukan itu. Dunia ini menyeramkan.
Jika masih sakit, kita beri tahu pelatihmu dan pergi ke Seoul...
Aku sudah pulih total, jadi, Paman harus pergi.
Baiklah, paman akan pergi.
- Ayo.
- Baiklah.
Hei, tapi beri tahu paman jika kamu merasa kurang sehat besok.
- Aku akan baik saja. Pergilah.
- Baiklah.
- Paman harus keluar dari sini.
- Baiklah, paman pergi.
Pak?
Bukan, ini aku.
Jennifer, boleh kupinjam ponselmu?
Lihat? Paman lihat ini?
Aku sungguh baik-baik saja.
Jadi, Paman benar-benar harus pulang ke rumah.
Baiklah, paman akan pergi.
Halo?
Baiklah. Ini untukmu.
Aku?
Halo?
Bibi, ditinggal sendiri semalaman menakutkan, ya?
Aku pasti membuat Bibi kaget. Maaf.
Aku tidak apa-apa sekarang.
Aku sangat sehat hingga bisa mengunyah tiang listrik.
Syukurlah sudah tidak berangin lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Paman cukup kuat untuk menyetir?
Ya.
Sampai jumpa.
- Chan.
- Apa lagi?
Jangan memforsir dirimu.
Paman bodoh itu.
Aku lega Chan tidak apa-apa
dan kamu bisa pulang meski anginnya kencang.
Astaga, aku sangat lega.
Aku cemas sekali saat mendengar dia pingsan.
Benar juga.
Aku tidak menyapamu dengan benar tadi.
Bagaimana cutimu? Kamu pergi ke mana?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Omong-omong, aku ditelepon oleh toko musik kemarin.
Tampaknya dia selesai memperbaiki violinmu.
Sungguh?
Aku pergi!
"Episode 19, 'Traumerei' oleh Schumann"
Ini.
Hari ini, aku datang untuk memeriksa apakah sudah diperbaiki.
Aku akan kembali bulan depan untuk bayar sisanya
dan membawanya pulang setelah gajian.
Uangku masih kurang sedikit.
Itu cukup. Tinggalkan uangnya di sana.
Apa? Anda tidak tahu ada berapa banyak di sini.
Aku tidak menerima euro.
Lantas, aku akan ke bank dan...
Astaga, tinggalkan uangnya di sini dan pergilah.
Lantas, aku akan bayar sisanya pekan depan...
Kenapa Anda memberikan ini?
Jika kamu akan menyentuh violin dengan tangan itu, jangan diambil.
Jangan kembali.
Maaf?
Baiklah, tidak akan kubiarkan violin ini menjadi rongsokan lagi.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Pak.
- Cobalah ini.
- Ya.
- Hei, Yoo...
- Chan! Kamu sudah baik-baik saja?
Ya.
Untuk apa semua roti ini?
Pamanmu pasti menganggap kami keponakannya juga.
Dia membelikan semua ini sebagai buktinya.
Dia ke pasar saat subuh untuk membelikanmu radis
dan membelikan kami camilan juga.
Dia seharusnya beli sesuatu untuk dirinya sendiri.
"Pak Gong"
Paman mau apa lagi? Sudah kubilang aku tidak apa-apa.
Itu Paman Woo Jin. Paman, terima kasih rotinya!
- Sampai jumpa di rumah!
- Tolonglah!
Jennifer?
Tadi kamu tidak sempat bicara dengannya.
Kamu harus menelepon dia. Mungkin dia juga cemas.
Dia cuti sehari kemarin,
jadi, tanyakan juga bagaimana harinya.
Kita keluarga, jadi, setidaknya kamu bisa melakukan itu.
Ya, hati-hatilah menyetir.
Sampai jumpa.
Keluarga?
Aku tidak makan ayam. Kenapa Paman memesan lima?
Paman tidak tahu aku berhenti makan ayam setelah Chick Junior besar?
Hei, paman membelikan ini untuk semua anggota keluarga.
Lantas, aku bagaimana? Jadi, aku harus kelaparan?
Jokbal dan set bossam-mu datang.
- Bagus!
- Ya!
Jokbal dan bossam!
Dia mengurus semua orang karena menganggap mereka keluarga.
Astaga, foto itu masalahnya.
- Foto apa ini?
- Apa?
Seseorang mengira kami pasangan.
Benar. Apa anehnya berdiri bersama di bawah pohon?
Pak Gong.
Dia mungkin memikirkan hal yang lucu sambil membuka kancing bajunya.
Dia menyukai rumah itu.
Ya, dia mungkin sangat menyukai rumah itu sekarang.
Kenapa aku harus menafsirkan seperti itu?
Chan, berhentilah bereaksi berlebihan. Ya?
Kenapa dia bereaksi berlebihan?
Jangan tanya. Dia selalu begitu.
Hei, Pak Drama!
Kamu bilang pamanku membelikan semua itu?
- Ya.
- Ya. Rasanya lezat.
Lantas, akan kuambil.
- Hei! Jangan lari!
- Hei!
Pimpinan pasti menemuimu saat dia mengunjungi asosiasi.
Dia ingin memberi kesempatan lagi setelah mendengar apa yang terjadi.
Jadi, kupikir...
Maaf? Anda mau aku bermain di One Festival?
Kita gagal bermain "Concerto for Two Violins" dari Bach 13 tahun lalu,
jadi, kupikir kita harus memainkannya bersama di festival.
Pikirkanlah, lalu kabari aku.
Kamu rupanya di situ.
Kamu tidak apa-apa tidur sendirian semalam?
Aku di sini.
Hei, kamu sudah di sini.
Aku sangat lega Chan sudah tidak apa-apa.
Kamu pasti lelah.
Kamu yang tampak lelah.
Kamu kurang tidur?
Hei, kamu sudah memperbaiki violin.
Kenapa? Itu belum diperbaiki?
Jangan cemas. Pasti kita bisa temukan orang yang bisa perbaiki...
Tidak, ini sudah diperbaiki dan baik-baik saja sekarang.
Lalu kenapa wajahmu muram?
Bagus. Kalian di sini.
Seo Ri, bisa pegang ini?
Menurutmu aku bisa melakukannya?
Tidak sulit. Lakukan saja.
Aku harus memotongnya, jadi, pegang yang erat.
Tapi bagaimana jika aku malah merusaknya?
Apa aku memenuhi syarat untuk itu?
Bilang saja kalau enggan membantu.
Dia menjadi sangat dingin hati setelah insiden ikan.
Omong-omong, Hee Su ingin mengadakan rapat final pukul 18.00
mengenai konser jazz.
Woo Jin.
Kenapa dia juga dingin hati kepadaku?
Sepatumu kenapa? Kurasa kamu harus ganti sepatu.
Aku bicara dengan siapa? Halo?
Astaga.
- Rapat berjalan dengan lancar?
- Ya.
Kita hanya perlu merapatkan konser jazz dengan Hee Su.
Apa sebaiknya dia pulang saja?
Apa? Ya.
Seo Ri. Kamu bisa pulang lebih dahulu.
Sampai jumpa besok.
- Kamu juga mau kopi?
- Tidak.
Aku akan pulang lebih dahulu.
Mau ke mana?
Apa? Pulang.
Pintu keluarnya di sana.
Benar juga. Terima kasih.
Bagaimana dia akan...
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan berjalan ke rumah. Aku harus berpikir.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Aku akan berjalan saja.
Begini...
Itu!
Apa? Kamu mau aku naik itu ke rumah?
Tidak, bukan begitu.
Maksudku...
Bawa itu dan masuk ke mobil. Aku harus memeriksanya.
Tapi seseorang membuangnya.
Itu barang seni. Aku hendak membawanya pulang setelah kerja.
Aku yang menaruhnya di situ.
Di mana akan kamu mainkan itu?
Ada kebutuhan mendesak untuk itu, jadi ...
Ini.
Kamu harus fokus dan bawalah ini.
Ini barang seni yang penting.
Barang seni ini sangat penting, jadi, waspada dan pegang yang erat.
Ya.
Tapi aku sungguh tidak mengerti apa pentingnya ini.
Kamu mungkin tidak mengerti
karena harus melihatnya dari sudut pandang artistik.
Dari sudut pandang artistik, ya?
Tapi aku tidak yakin apa yang harus kucari.
Itu melambangkan jiwa
yang terluka. Semacam metafora.
Ini akan digunakan sebagai benda seni semacam itu.
Benda seni!
Ayolah. Mana mungkin ini benda seni sungguhan.
Katamu ini benda seni yang penting.
Karena kamu melamun terus,
aku cemas kamu akan mengalami kecelakaan.
Karena itu aku mengikutimu pulang.
Aku sangat mencemaskanmu.
Kamu mencemaskan violin itu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Mana mungkin tidak tahu.
Kamu bahagia karena hal remeh seperti tteokbokki.
Tapi kamu tampak murung setelah memperbaiki violin kesayanganmu.
Aku tidak bisa membantumu sama sekali jika violin masalahmu.
Aku hanya bisa cemas.
Jadi, aku marah pada diri sendiri.
Kurasa kamu sudah membantu.
Siapa? Aku?
Ya.
Karena itu aku frustrasi.
Aku malah cemas, bukan melakukan kewajibanku.
Apa yang terjadi?
Aku akan masuk dahulu. Aku baru ingat harus berbuat apa.
Terima kasih banyak!
Kenapa dia berterima kasih kepadaku?
Kita ada rapat pukul 18.00. Jika kamu tidak kemari sekarang...
Aku tahu kamu sudah lama tidak bermain.
Kuharap kamu bisa sedikit melupakannya.
Jennifer.
Maaf, aku boleh menelepon?
Ponselku ada di sana. Kamu bisa memakainya.
Terima kasih.
Ada masalah?
Kamu baik-baik saja?
Aku selalu baik-baik saja.
Pak Byun sudah memutuskan?
Mana bisa dia mengizinkannya bermain di konser profesional?
Aku permisi sebentar.
Woo Seo Ri? Dia sangat luar biasa.
Ya.
Dia hampir setara Profesor Shim.
Dia masih muda, tapi bermain dengan indah.
Bagaimana jika kita berfoto dengan dia?
Dia mungkin akan terkenal.
Apa?
"Violin, Woo Seo Ri"
Lihat dia bermain dan cari tahu
apa kekuranganmu.
Gadis itu jauh lebih baik
daripada Kim Tae Rin, bukan?
Tae Rin punya pendukung yang kuat.
Baiklah, Seo Ri.
Jika kamu tidak akan berubah pikiran,
aku tidak bisa membujukmu lagi.
Kabari aku jika ada hal lain yang bisa kubantu.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa bukan ide yang buruk untuk membantunya.
Karena Anda menyarankan...
Aku baru menerima telepon darinya. Katanya dia tidak bisa.
Begitu, ya?
Sayang sekali.
Karena Anda memedulikan dia,
jika ada yang bisa kulakukan untuk membantunya,
aku akan bersedia.
Benar. Lakukan apa yang bisa kulakukan sekarang.
Pertama, "Radetzky March".
Dengan ceria.
Bertepuk tangan.
Seperti ombak.
Sudah terlalu malam, ya?
Baiklah.
Aku sudah memikirkan masalahnya. Sekarang sudah beres.
Jadi, aku sudah tidak punya masalah.
Terima kasih telah mencemaskan aku.
Dia sudah baik-baik saja?
Baca belakangnya.
Baca belakangnya?
Aku baik-baik saja.
"One Music Festival, Referensi Musik Klasik"
Suara piano
seperti sungai yang mengalir.
Fang, kamu mau masuk?
Kemari.
Baiklah. Aku akan mendukung apa pun pilihanmu.
"S"?
Apa itu "S"?
Baca belakangnya.
Huruf "S" untuk "Semangat".
Baiklah, tolong hubungi kami. Sampai jumpa.
Hei, kamu sudah datang.
Rapatmu dengan pimpinan berjalan lancar?
Ya, sangat lancar
terlepas dari penampilan musik klasik.
Kalian semua di sini. Kalian mau minuman dingin?
Biar aku saja.
- Hee Su, mau es kopi?
- Tentu, terima kasih.
Apa ini?
Aku menaruh itu di mejamu.
Aku meringkas pendapatku tentang masing-masing bagian
dan menambahkan referensi yang mungkin akan membantu.
Aku menuliskan semua yang terpikirkan olehku,
berharap itu bisa sedikit membantu.
Kamu menulis semuanya dengan tangan?
Astaga, ini diringkas dengan sangat jelas.
Aku akan membaca setiap huruf. Terima kasih.
Hyun, fotokopi ini untukmu dan Woo Jin.
Bacalah. Nanti kita bahas.
Ya.
Ya, aku akan segera pergi.
Terima kasih.
Ya, sampai jumpa.
Hyun, ayo ke studio.
Ya. Sampai jumpa.
Kita harus ke studio hari ini?
Aku baru ditelepon Direktur Choi.
Dia ingin aku mengedit untuk penampilan musik pop.
Lantas, aku akan pergi denganmu.
Kurasa kita bisa memakai merah yang lebih tua. Bagaimana menurutmu?
Entahlah, aku kurang yakin.
Tapi aku suka noda di ujungnya.
Kamu benar.
Kita bisa memakai gradasi.
Itu sepertinya lumayan.
Pegawaimu sangat pintar.
Aku tahu dia unik saat sibuk memoles
banyak resin pada lantai panggung.
Kamu sudah menikah?
Apa? Tentu saja belum.
Putraku juga masih lajang.
- Kamu punya pacar?
- Tidak.
Bagus sekali.
Putraku dokter pengobatan oriental.
Dia belum pernah berpacaran karena sibuk belajar.
Dia memiliki apartemen di Gangnam.
Lebih baik tinggal di rumah daripada di apartemen.
Dia bugar dan tinggi. Tingginya 183 sentimeter.
Kamu sedang apa?
Aku akan menunjukkan sebuah foto. Dia sangat keren.
- Tidak perlu.
- Sebentar. Di mana fotonya, ya?
Anda tidak perlu menunjukkannya kepadaku.
Di mana, ya?
Apa? "Desainer Gong"?
Di mana dia?
- Ternyata Anda di sini.
- Aku di sini sejak tadi.
Aku di sini. Kenapa kamu meneleponku?
- Ada yang ingin kutanyakan.
- Apa?
Aku lupa.
Kalau begitu, beri tahu aku begitu kamu mengingatnya.
Kamu bisa melihat Sungai Han dari apartemennya.
Pa... Pak.
- Mau minum kopi?
- Aku sudah minum kopi.
Hei, bagaimana kalau kamu datang
ke rumah sakitnya pekan ini...
Pa... Pak.
Jadwal kita sangat padat pekan ini.
Terima kasih banyak telah menganggapku sepositif itu.
Tapi aku tidak pantas berkencan buta saat ini.
Fokuslah. Kita di sini untuk bekerja.
Pegang ini. Aku perlu mengukur ini.
- Kenapa kamu harus...
- 1350 milimeter.
Ada apa?
Apa kerongkonganmu begitu kering?
Ya, aku hanya bisa membayangkannya.
Apa?
Aku tidak pernah bisa menebak yang terlintas di benakmu,
tapi hari ini pengecualian.
Tunggu. Apa maksud Anda?
Kita berencana menciptakan pendekatan yang berbeda
dan menempatkan pilar-pilarnya dengan agak berbeda kali ini.
Chaeum?
- Aku mau mengurangi...
- Ya, kami di sini!
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Astaga, kamu baik-baik saja? Ini bukan bata sungguhan.
Ini terbuat dari gabus sintetis.
Biar kulihat. Kamu terluka?
Minumlah. Kamu pasti terkejut.
Biar kulihat lututmu. Apa lututmu lecet?
Aku tidak peduli jika lututku lecet selama tanganku baik-baik saja.
Kurasa aku mau melakukannya.
Tidak, aku mau melakukannya.
Penawaran dari Pak Shim itu?
Ya. Apa? Bagaimana kamu bisa tahu?
Pimpinan memberi tahu kami saat rapat tadi pagi.
Dia bilang kamu menolak penawarannya.
Kamu tidak pernah memberi tahu kami secara langsung,
jadi, aku dan Hee Su merasa tidak layak turut campur.
Jadi, kami bersikap seakan tidak tahu apa-apa.
Yang terjadi tadi membuatku sadar.
Aku takut
tidak bisa bermain violin lagi jika tanganku terluka.
Dan pasti itu yang kurasakan.
Aku sudah lama tidak bermain violin dan tidak percaya diri.
Jadi, aku merasa kurang pantas untuk tampil di panggung.
Tapi aku tidak boleh menyerah. Tidak, aku tidak mau.
Aku mau tampil.
Aku akan berlatih sangat keras
dan menjadi pantas untuk tampil.
Bolehkah aku tampil di festival itu?
Itu ide buruk.
Kurasa itu bisa mengganggu pekerjaan.
Maksudku, itu ide buruk
jika kamu terlalu banyak merenungkannya.
Bukankah kamu pernah bilang
tidak ada yang pernah tahu apa yang akan terjadi di hidup kita
dan kita harus selalu mencoba dahulu?
Kamu mungkin bisa segera mengakhiri sesi rehatmu.
Maafkan aku. Pakaian dan sepatumu menjadi hancur.
Pakaian dan sepatuku bukanlah masalah,
tapi lututmu yang lecet itu.
Dan jangan menyepelekan itu.
Lututmu terluka. Itu masalah besar.
Kamu harus selalu menjaga dirimu.
Kamu belum menekan tombol buka.
Benar juga.
Baiklah.
Kita sedang mengerjakan pertunjukan selain musik klasik.
Kita akan mengadakan rapat untuk musik klasik saat kamu senggang.
Semoga berhasil.
Dan beri kami informasi yang banyak soal panggungnya.
Baiklah. Terima kasih, Nona Kang.
Chan?
Kamu tahu aku siapa, bukan?
Ya.
Hai.
"Pelatih Dayung, Lee Jae Woo"
Chan, ini luar biasa.
Kamu sudah dibina tim dayung terbaik di negara ini.
Apa rencanamu? Kamu akan bergabung?
Tidak mungkin.
- Aku mau berolahraga.
- Hei, ayolah.
Kamu sebaiknya beristirahat hari ini.
Aku harus menjadi juara.
Aku hanya bisa berlatih lebih keras daripada Jung Jin Woon. Dah.
Sampai nanti.
Dia menjadi sangat tekun.
Aku sangat iri dengannya. Dia selalu memenangi medali.
Hanya tim profesional dan tim kampus terbaik
yang tergila-gila untuk membina dia.
Astaga, aku seharusnya memenangi satu medali.
Pasti menyenangkan jika kita bertiga berfoto
dan setiap orangnya memegang medali.
Benar sekali.
Tapi kita sudah kelas tiga SMA.
Hei, kalau dipikir-pikir,
sebentar lagi kita tidak akan bisa mendayung bersama.
Kita bertiga mungkin tidak berkuliah di universitas yang sama.
Dan jika Chan akhirnya bergabung dengan tim profesional,
tamatlah kita.
Masa senior kita belum berakhir.
Ayo menangi medali untuk kompetisi tim.
Kami belum pernah memenangi medali untuk kompetisi tim.
Dia benar. Serta, jika mau mengalahkan Jin Woon,
kita harus fokus pada kompetisi tunggal.
Hei, aku Yoo Chan.
"Jangan dipikirkan, tapi rasakan!"
Jika menginginkan medali, menangi saja.
Baiklah. Memenangi medali?
Baiklah, kita akan memenangi medali.
Ayo kita lakukan!
- Medali!
Medali!
"20 April 1995, bersama Ayah dan Ibu di hari pindahan rumah"
Ibu. Ayah.
Aku akan bersiap
untuk menyudahi sesi rehatku.
Lihat aku, ya.
Apa itu...
Chan, kapan kamu datang?
Sudah lama sekali. Senang bisa bertemu denganmu.
Chan.
Apa?
Bravo. Sangat luar biasa.
Bibi menyentuh hatiku.
Bibi memang genius.
Bibi sudah memperbaiki violin?
Ya. Bagaimana latihanmu?
Banyak sekali yang ingin kuceritakan.
Bibi akan tampil di festival itu? Luar biasa.
Benar, bukan? Sudah kubilang Bibi akan berhasil suatu hari.
- Selamat.
- Terima kasih.
Omong-omong, bagaimana perutmu?
Latihannya lancar?
Aku memberi tahu hal ini karena Bibi bertanya.
Tim profesional terbaik di negara ini
mengajakku bergabung.
Sungguh? Tapi kamu masih SMA.
Aku sangat terkesan.
Ini bukan apa-apa.
Dan aku tidak mau menyombongkan ini,
tapi aku juga menyelamatkan nyawa anak kecil.
Aku menyelam ke dalam air dan memegangnya seperti ini.
Astaga, sungguh?
Astaga, kamu menyelamatkan nyawa orang lain!
Aku bukan bercerita agar terlihat sok hebat.
Hei.
Ayo kita berlatih sangat keras.
Aku akan menjadi juara dan Bibi akan tampil luar biasa.
Aku akan berlatih keras, tapi tidak tahu akan hebat atau tidak.
- Aku sudah lama tidak bermain.
- Ayolah.
Jangan lemah. Bibi hanya memerlukan satu moto untuk momen semacam ini.
- "Jangan dipikirkan, tapi rasakan!"
Ada lagi yang ingin kusombongkan.
Kejutan. Kamu lihat ini? Tanganku sebentar lagi kapalan.
Ya, aku bisa melihatnya.
Keren.
Kejutan. Lihatlah tanganku. Penuh dengan luka.
Hei, Keren.
Syukurlah. Kamu tidak perlu lagi iri dengan tanganku.
Karena tangan kita berdua kapalan,
ayo tos.
Ya.
Pasti sangat sakit.
- Aku pulang.
- Halo.
Dia sudah pulang?
Ya, dia baru saja naik
setelah menghabiskan makanannya bagaikan buldoser.
Kukira dia pingsan karena gangguan pencernaan.
Dan aku mulai curiga apa aku keliru.
Itulah Chan.
Benar juga.
Hei, Pak Gong.
Baru pulang sudah berolahraga?
Lemaskan bahumu dan beristirahatlah.
Lemaskan?
Apa itu? Camilan?
"Tujuanku adalah menang! 'Jangan dipikirkan, tapi rasakan!'"
- Hei, Chan.
- Ya? Bicara saja.
Begini...
Lupakan.
- Hei, Chan.
- Ya, katakan saja. Ada apa?
Begini...
"Jangan dipikirkan, tapi rasakan!" Maaf, itu terdengar agak memaksa.
Aneh sekali.
Aku pamit, ya.
Kepalamu baik-baik saja? Bola itu cukup keras membenturmu.
Kepalaku keras, jadi, aku baik-baik saja.
Orang-orang yang terbentur bola biasanya tidak senyum seperti itu.
Kamu seharusnya berjalan sambil melihat ke jalan, bukan ke langit.
Aku sedang melihat musik yang akan kubawakan hari ini.
Kamu melihat musik?
Bukan didengar, tapi dilihat? Bagaimana caranya?
Jika memikirkan musik, aku mulai melihat nada-nada...
Lupakan saja.
Jarang yang mengerti saat aku menceritakan ini.
Benar juga. Aku harus berlatih.
Aku pamit, ya.
Sampai nanti. Jangan lupa lihat ke jalan.
Dia sangat bersemangat.
Dia berubah pikiran. Dia memutuskan untuk tampil.
Sebenarnya aku senang dengan tujuan semua ini,
tapi mana mungkin amatir tampil bersama profesional?
Ini festival.
Kita melakukan ini demi kesuksesan festival ini.
Mari bekerja sama dan melakukan yang terbaik.
Hai.
Dia Woo Seo Ri dan akan bermain violin.
Namaku Woo Seo Ri.
Aku sangat menantikan pertunjukan ini.
Di mana material yang Rin Kim kirimkan kepada kita?
Aku sudah mencetaknya.
Terima kasih.
Di mana buku tentang musik klasik itu?
Ini.
Aku menandai semua bagian yang kamu sebutkan untuk memudahkanmu.
Terima kasih.
Aku akan menggunakan pencahayaan khusus mulai dari bagian ke empat.
Ya, ide bagus. Bisa dimulai dari tengah panggung.
Seo Ri, kamu yang terbaik!
Dia keponakanku!
Ayo! Teruslah mendayung!
Ayo!
- Ayo!
"Yoo Chan"
Aku pulang.
Chan! Ponselmu berdering.
Aku sedang mencuci muka. Siapa itu?
Tidak ada namanya.
- Bisa Bibi menjawabnya?
- Baiklah.
Halo?
Ini nomor ponsel Yoo Chan?
Benar. Dia sedang...
Berikan padaku.
Halo?
Hai, ya. Dia baik-baik saja?
Siapa?
Itu ibu anak kecil yang kutolong di tempat pelatihan.
Aku datang untuk berterima kasih, tapi kamu sudah pulang ke Seoul.
Aku mendapatkan nomormu dari klub dayung.
Anda tidak perlu berterima kasih.
Baiklah. Sampaikan salamku untuk anak Anda.
Sampai jumpa.
Aku hanya melakukan kewajibanku.
Tapi dia terus mengatakan bahwa aku pahlawannya
dan aku sangat berani.
Apa? Dia ke mana?
Bibi mendengar ucapanku tadi?
Kenapa Bibi tidak mendengarkan? Bibi!
Ibu baru saja bicara dengan siswa yang menyelamatkanmu.
Kapan kita ke Seoul untuk berterima kasih kepadanya?
Dia sudah tidur rupanya.
Ayo pulang.
Panggung pop dan jazz akan terlihat luar biasa.
Tapi kita tidak memahami panggung klasik.
- Kamu sudah lihat materialnya?
- Material apa?
Hei, Hyun. Kamu belum memberi dia materialnya?
Apa? Ya. Hyun sudah memberiku materialnya.
Ya, sudah kuberikan.
Begitu, ya?
Ada banyak yang bagus. Bagaimana menurutmu?
Aku masih butuh waktu untuk meninjaunya.
Aku akan meninjaunya dengan sangat hati-hati.
Baiklah. Kita akan berdiskusi setelah kamu selesai meninjaunya.
Ada yang mau kopi?
- Aku tidak mau.
- Tidak usah.
Hei, material apa?
Itu akan segera terlintas di benakku.
Aku akan berusaha memikirkannya.
Apa rencana kita besok?
Kita ada rapat dengan Direktur Kim dan Pak Byun.
Aku tahu.
"Pusat Seni Hanareum"
Ini sketsa yang pernah kita gambar
untuk panggung klasik.
Tunggu.
Ada apa?
Kurasa bukan itu.
Maafkan aku.
Kami masih butuh waktu untuk mendesain panggungnya.
Kenapa? Panggung klasik tidak perlu spesial.
Ikuti saja yang orang-orang...
Kami tidak mau seperti itu. Tolong beri kami beberapa hari lagi.
- Begini...
- Aku akan menunggu.
Penataan panggung jugalah seni.
Buatlah desain pangung yang lebih baik. Akan kutunggu.
Baiklah, silakan.
Konser klasik ini tidak boleh gagal.
Orang-orang pasti akan mati-matian untuk mendapatkan tiketnya.
Apa maksud Anda?
Nanti kalian juga tahu.
Baiklah. Kita sambung lain kali.
Bagaimana kalau kita minum-minum?
Untuk apa bertanya?
Kita mau ke mana, Pak Byun?
"Janji temu Pusat Konseling Psikologi di pukul 10.00"
Kita pernah berjumpa, bukan?
Hai. Aku baru rapat di sini hari ini.
Terima kasih.
Berkat kamu, aku bisa bermain dengan Seo Ri.
Andai bukan karena Chaeum, aku tidak akan dapat kesempatan ini.
Aku sangat senang belakangan ini berkat kamu.
Terima kasih.
Rupanya kamu.
Hati-hati kalau berjalan.
Hidungmu nyaris patah.
Hei.
Kubilang jangan membayangkan musik di jalan.
Hidungmu nyaris patah.
Ada sesuatu pada wajahku?
Tidak.
Aku punya teman yang juga berkata seperti itu.
Teman?
Semasa SMA,
aku selalu tidak sengaja membawa tas olahraganya.
Tapi dia tidak pernah marah kepadaku.
Aku merindukan teman-temanku.
Kamu putus komunikasi dengan mereka?
Ya. Aku tidak mungkin bisa bertemu dengan mereka.
Mereka semua sudah lama pindah.
Ada yang spesial tentang dia.
Jadi, aku senang bermain dengannya.
Hidupnya pasti sudah sangat berbeda andai dia terus bermain.
Waktu-waktunya yang telah hilang tidak bisa digantikan.
Itu sangat disayangkan.
Omong-omong,
kamu lihat luka memar ini?
Ini memar karena aku berlatih dengan sangat keras.
Aku seperti pemain violin, bukan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Karena kamu cantik.
Kamu tidak mau berjalan?
Ayo.
Astaga, ini membuatku gila.
Aku tahu ini kurang.
Tapi entah apa yang lebih baik.
Pusing sekali.
- Mau minuman dingin?
- Tidak.
"One Music Festival, Referensi Musik Klasik"
"Carmen, Habanera"
"Setelah membunuh Carmen..."
Musik klasik terdengar sama saja bagiku.
Tapi dia melihatnya dan tersenyum.
Apa itu akan terdengar berbeda jika kita mengetahuinya?
Aku sedang melihat musik yang akan kubawakan hari ini.
Melihat musik?
Woo Jin. Aku baru saja ingat.
Material yang Hee Su bicarakan
adalah buatan Seo Ri.
Aku tahu. Dia ke mana?
Seo Ri?
Aku menyuruhnya pergi,
tapi dia bersikeras untuk pergi ke kantor pos...
Itulah yang hendak kukatakan.
Tapi kamu sudah pergi saja.
"Pusat Rehabilitasi Harapan"
Anda mencari siapa?
Tunggu.
Anda pernah kemari, bukan?
Untuk menjenguk Woo Seo Ri.
"Woo Seo Ri"
Foto apa ini?
Orkestra?
Seo Ri ada di foto ini?
Hei!
Woo Seo Ri!
No Su Mi!
Pak!
Su Mi. No Su Mi!
- No Su Mi!
- Pak!
No Su Mi!
Su Mi. No Su Mi!
Pak.
Pak, kamu kenapa? Kamu baik-baik saja?
Aku akan ke sana. Tetaplah di sana.
Su Mi. No Su Mi!
"No Su Mi"
Kamu kenapa? Sakit?
Kamu berkeringat.
Su Mi. No Su Mi!
Namamu No Su Mi.
Kamu teman Su Mi.
Kamu pasti berusaha
tidak menyamakan dia dengan gadis dari 13 tahun lalu itu.
Pak! Aku merindukanmu.
Kamu harus menyadari bahwa mereka berdua berbeda.
Aku Woo Seo Ri. Senang bertemu denganmu.
Pak.
- Woo Seo Ri.
- Ya, ini aku, Seo Ri.
Kamu sakit? Bagaimana ini?
Woo Seo Ri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Thirty but Seventeen"
Kamu ada di foto ini, bukan? Yang mana?
Kurasa antara mereka berdua.
Direktur Rin Kim?
Mantan muridku masih seperti murid bagiku.
Kali ini kamu mendapatkan hasil yang cukup bagus
berkat Seo Ri.
Apa maksudmu?
Bibi itu benar-benar orang dewasa.
Dia jelas 11 tahun lebih tua.
Aku tidak tahu.
Bahwa orang itu adalah kamu.
Tetaplah di sini lebih lama lagi.