Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei!
Woo Seo Ri!
No Su Mi!
Pak!
Su Mi. No Su Mi!
No Su Mi!
Pak.
Pak, kamu kenapa? Kamu baik-baik saja?
Aku akan ke sana. Tetaplah di sana.
Su Mi. No Su Mi!
Namamu No Su Mi.
Kamu temannya Su Mi.
"No Su Mi"
Kamu harus berusaha tidak menyamakan dia
dengan gadis dari 13 tahun lalu itu.
Pak! Aku merindukanmu.
Kamu harus menyadari bahwa mereka berdua berbeda.
Aku Woo Seo Ri. Senang bertemu denganmu.
Pak.
Seo... Seo Ri.
Ya, ini aku.
Kamu sakit? Astaga, bagaimana ini?
Seo Ri.
Biarkan aku...
Biarkan aku tetap seperti ini sebentar.
Astaga, wajahmu pucat sekali.
Aku harus membelikan obat untuk membantumu tenang.
Aku tidak butuh obat.
Tetaplah di sini denganku.
Itu...
Itu yang kubutuhkan untuk merasa lebih baik.
Aku belum bisa
mengumpulkan keberanian dan memberi tahu siapa pun
tentang apa yang terjadi.
Tapi kurasa
aku akan bisa memberitahunya.
"Episode 21, Kamulah Tempat Perlindunganku"
"Ruang Terapi Musik"
Bagus.
Ayo teruskan.
Kamu bisa memukulnya lebih keras.
Apa terjadi sesuatu?
Setahuku, sesi kita besok.
Aku ingin mentraktir Anda makan siang.
Aku mulai ingin mengumpulkan keberanian untuk kali pertama.
Kukira itu tidak akan mungkin.
Tapi dia membuatku ingin membuka diri dan mengatakan semuanya.
Tentu saja, aku akan tetap merasa bersalah
tentang apa yang terjadi pada gadis itu untuk seumur hidup.
Tapi aku tidak mau lagi menyembunyikan emosi dari orang lain
hanya karena aku merasa bersalah atas sebuah insiden
yang terjadi di masa lalu.
Terutama tidak kepadanya.
Kenapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Kurasa kamu sudah tahu apa yang bisa kukatakan atau kulakukan
untuk membantumu.
Melihatmu seperti ini hari ini
membuatku paham kenapa kamu ingin membuka diri pada orang itu.
Apa maksudmu pria yang memakai topi?
Benar. Dia pasti tidak tahu Nona Woo sudah siuman
karena dia datang mencarinya lagi.
Aku menanyakan siapa dia, tapi dia langsung pergi setelah bertanya lagi
apakah Nona Woo benar-benar siuman.
Apa menurutmu dia adalah pria tanpa nama yang selama ini
membayarkan biaya rumah sakit?
Entahlah.
Tapi kurasa dia mungkin salah seorang anggota keluarganya.
"Kantor Polisi Haemun"
Aku melihat foto ini saat tidak sengaja menjatuhkan buku catatanmu.
Kamu ada di foto ini, bukan? Di mana kamu?
Aku menebak dia atau dia adalah dirimu.
Aku? Aku di sini.
- Dahulu kamu pria paruh baya?
- Apa?
Benar juga. Aku di sini.
Lupakan saja.
Sikapmu sangat dingin sejak insiden ikan.
Ya, dengan Chaeum...
Tidak ada yang menelepon.
Astaga, ada nyamuk. Kenapa ada nyamuk?
Kamu bisa hentikan itu dan bantu aku dengan daftar musik klasik?
Apa? Tentu.
Aku ingin kamu mengedit daftarnya.
Aku sungguh tidak apa-apa, jadi, kamu bisa berhenti menatap.
Matamu nanti lepas.
Balik kertasnya.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Serius tidak apa-apa.
Aku sungguh baik-baik saja.
Apa? Tampaknya kamu tidak memercayaiku.
Aku benar-benar baik saja.
Hei.
- Hei, Hee Su.
- Halo.
Syukurlah kamu di sini, Hee Su. Ayo mulai rapat.
Sekarang? Bisakah aku setidaknya istirahat 10 menit?
Istirahat 10 menit? Begitu, ya.
Tidak bisa. Ayo rapat.
Aku memikirkan sebuah ide dan menggambar sketsa.
Konsepnya adalah mampu melihat musik klasik.
- Melihat?
- Ya.
Menurutmu panggung ini untuk lagu apa?
"Toy Symphony".
- Bagaimana yang ini?
- "The Aquarium".
Benar.
Setelah aku membaca materi ini,
aku menyadari makin kita tahu tentang musik klasik,
makin kita bisa menikmatinya.
Materinya benar-benar berantakan.
Ada alasan di balik itu.
Tapi masalahnya,
penampilan musik klasik tidak memberikan banyak informasi.
Karena itu terkadang terasa membosankan.
Jika ada adegan kereta dalam musikal,
mereka mendesain panggung agar tampak mirip kereta.
Jika ada adegan pesta, mereka buat panggung mirip ruang perjamuan.
Kenapa?
Untuk membantu hadirin berkonsentrasi pada alur cerita.
Tapi penampilan musik klasik...
Jarang mengubah panggung meski komposer
atau lagu berubah.
Jadi, kita harus menggambarkan lagu
yang dimainkan dengan mengubah desain panggung
seperti mendesain panggung musikal yang menjadi keahlian kita.
Benar. Kita bisa mengubah secara visual
latar belakang panggung tiap kali lagu berubah.
Mungkin akan terasa asing,
tapi ini festival, jadi, kurasa layak dicoba.
- Bagaimana?
- Kurasa itu ide bagus.
Seo Ri, kamu sungguh membantu kami.
Apa? Aku membantu kalian?
Ya, sangat membantu.
Tangkap.
Baiklah. Sudah cukup.
Kita lakukan sekali lagi!
- Ayo!
Siap, mulai!
Tangkap.
- Kenapa reaksi mereka berlebihan?
- Tangkap.
Jika kalian ingin meneruskan, lakukan yang benar. Tangkap.
Ayo lakukan bersama-sama.
- Ayo!
Kamu berlatih sangat keras, Deok Su.
Aku sangat bangga padamu, Hae Bum. Kamu hebat.
Ayo ke warung makanan. Aku traktir.
Aku sangat terharu.
Chan di mana?
Dia ke mana?
- Hei.
- Astaga.
- Kenapa kamu membawa itu?
- Aku harus berlatih.
Kita berlatih dua kali lebih banyak. Kamu tidak lelah?
Kamu harus fokus berlatih untuk pertandingan tunggal.
Aku merasa kamu memforsir diri karena kami.
Aku adalah Yoo Chan.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
- Chan, kamu bisa.
- Kamu bisa.
Aku tidak tahu saat membaca materi,
tapi aku ingat kamu bilang bisa melihat musik.
Itu yang memberiku ide.
Aku mendatangimu karena kamu orang pertama yang ingin kuberitahu.
Terima kasih. Kamu sangat banyak membantu kami.
Entah apa ini, tapi rasanya benar-benar bermanfaat.
Aku hampir tidak bisa makan, tapi aku tetap merasa kenyang.
Ini terasa menyenangkan.
Kalau lapar, ada yang bisa kamu makan.
Apa?
Itu.
Kamu suka air mancur. Minumlah.
Kemari dan minumlah. Benar-benar sejuk.
Yang benar saja.
Hei, ada barang seni.
Itu barang seni.
Ini hasil karya metafora yang mewakili
jiwa yang hancur.
Kurasa ini hasil karya metafora yang mewakili
jiwa yang hancur atau sesuatu.
Bisa beri tahu aku arti di balik karya seni itu?
Ayolah, mengejek orang seperti itu kebiasaan buruk.
Maaf.
Apa itu ekspresi artistik dari beberapa ide juga?
Kamu ingin membawanya pulang dan meneliti lagi?
Aku harus pergi.
Kenapa kamu tidak ikut?
Kamu memikirkan cara untuk mengejek aku lagi?
Tidak.
Aku berpikir bagus seandainya bisa mendengar musik dari sini.
Dari sini?
Saat aku pergi menonton konser di Pusat Kesenian Seoul,
ada air mancur yang menyala dan menari
bersama musik dan cahaya.
Sangat menyenangkan untuk ditonton. Aku penasaran apakah masih ada.
Air mancur yang bergerak dengan musik dan cahaya?
Ada banyak tempat seperti itu sekarang.
Kamu berusaha menipu aku lagi? Dasar pembohong.
Astaga, kamu tidak bisa menuduh aku pembohong.
Bagaimana kalau memang ada tempat seperti itu?
Apa ini? Aku tidak lihat apa-apa.
Lihat? Aku tahu kamu...
- Hei.
- Hei. Itu "Je Te Veux".
- Kamu dengar itu?
- Tentu saja, kamu yang rekomendasi.
Kakimu tidak sakit? Ayo duduk sebentar.
Kamu butuh tikar tempat duduk. Hanya lima dolar.
Tidak usah.
Astaga, ada romansa di Sungai Han.
Aku yakin kamu ingin duduk di atas tikar, Kekasih Wanita.
Aku bukan...
Aku bukan kekasihnya.
Aku akan beli satu.
Baiklah.
Terima kasih.
- Ya. Nikmatilah waktumu.
- Baiklah.
Cuacanya sangat bagus.
Astaga, aku bukan kekasihnya. Kenapa dia bilang begitu?
Astaga.
- Boleh kuelus dia?
- Tentu saja.
- Berapa usianya?
- Lima tahun.
Usiamu lima tahun, ya.
Kemarilah. Dia sangat mirip Deok Gu.
Dah.
Kamu lihat dia? Dia sangat mirip Deok Gu.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Karena kamu memesona.
Siapa?
Aku?
Sepertinya kini kamu hidup dengan sedikit barang,
bukan dengan sedikit hati.
Itu berkat seseorang.
Cantik sekali.
Baiklah.
Sudah.
Aku membeli kudapan.
Hei, kalau melakukan itu, lalat akan masuk ke mulutmu.
Kenapa kamu terus menatapku seperti itu?
Aku hanya
teringat akan seseorang.
Siapa seseorang itu?
Itu dia.
Apakah kebetulan kamu...
Saat SMA, Pak Gong bersekolah dan kuliah di Jerman juga.
Dia adalah murid SMA di Jerman.
Dia cukup lama tinggal di Jerman.
Tidak, itu mustahil. Bukan apa-apa.
Kamu membuatku penasaran. Apa?
Sungguh bukan apa-apa.
- Aku lapar. Ayo makan.
- Astaga.
Minumlah air lebih dahulu.
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba aku ingat anak laki-laki itu?
Apakah Sungai Han selalu sebagus ini?
- Pernikahan pelatih pukul 13.00?
- Ya.
Apa yang harus kupakai? Aku tidak punya setelan.
Pakai setelan ayahmu. Pasti akan cocok kamu kenakan.
- Apa yang kamu...
- Setop.
Daripada minum minuman dengan banyak krim kocok
yang tidak membantu para atlet
karena menambah lemak tubuh yang menghentikan pembentukan otot,
bagaimana jika kalian minum
jus jeruk peras yang membantu tubuh menyimpan glikogen?
Ayo berubah.
- Apa?
- Astaga.
- Luar biasa.
- Kelihatannya sangat enak.
Kelihatannya sangat lezat.
- Kelihatannya sangat lezat.
- Kelihatannya enak.
Setop.
"D-7 hingga Pertandingan Nasional, Rencana Pola Makan oleh Jennifer"
Rencana pola makan?
Mendayung adalah jenis olahraga yang membutuhkan stamina anaerobik.
Maka disarankan untuk mengonsumsi 60 hingga 70 persen karbohidrat,
kurang dari 25 persen lemak, dan 15 persen protein.
Pastikan kalian memenangi medali
dengan rencana terperinci dan asupan nutrisi sempurna.
Mohon patuhi rencana pola makan ini.
Terlalu sulit untuk dimengerti.
Apa maksud perkataannya?
Kurasa dia menyuruh kita menikmati makan malam.
- Ayo makan.
- Baiklah.
Hei, menurutmu siapa Jennifer sebenarnya?
Apa aku membeli terlalu sedikit?
- Hujan.
- Tikarnya.
Ini.
- Ayo berbagi.
- Apa? Benar juga.
Hujannya sangat deras.
Pak, ayo lari.
Tiba-tiba?
Sepertinya hujan deras, jadi, mungkin akan segera berhenti.
Aku takut sekali.
Ibu.
Kita memang tidak akan pernah tahu.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Di hari aku datang ke rumahmu
karena kukira pamanku masih tinggal di sana,
aku datang kemari untuk berlindung dari hujan sendirian.
Aku sangat ketakutan di sini sendirian.
Aku tidak pernah mengira
akan duduk di sini dengan seseorang untuk berlindung dari hujan.
Dan
aku tidak pernah mengira kamu akan menjadi orang itu.
- Apa sudah berhenti hujan?
- Belum.
Kenapa tidak berhenti?
Jadi, kita di sini saja sebentar.
Baiklah.
Kurasa aku harus menunggu dan mendukung dia untuk sementara.
Memberitahukan perasaanku secepat mungkin
dan menjadi kekasihnya
tidak penting.
Karena aku yakin dan siap.
Jadi, kurasa aku harus menunggu di sampingnya
sampai dia siap...
Banyak hal yang harus dia atasi.
Astaga, dingin!
- Apa yang kamu lakukan?
- Maaf.
Aku bukan berusaha membangunkan Paman.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Aku memakai masker karena pernikahan pelatih siang ini.
Akhir-akhir ini
Paman sangat sibuk menyiapkan One Festival.
Bagaimana kamu tahu jadwalku?
Kulit Paman tampak sangat kering.
Aku akan merawat kulit Paman.
Untuk apa dia merawat kulitku?
Di hari aku datang ke rumahmu
karena kukira pamanku masih tinggal di sana,
aku datang kemari untuk berlindung dari hujan sendirian.
Paman!
Jika seseorang sedikit saja mirip dengan pamanku, kukira itu dia.
Karena aku sangat merindukannya,
dan aku sangat ingin menemukannya.
"Kang Hee Su"
Hei, Hee Su.
Kamu tidak masih di kasur, bukan? Kita ada rapat pukul 10.00.
Aku tahu. Tunggu. Aku harus mampir di suatu tempat.
Kita bisa undur satu jam?
Aku akan traktir makan siang.
Baiklah.
- Kamu sudah datang.
- Hei.
Selamat pagi, Pak Pendeta.
Selamat pagi.
Jangan mengejekku.
Jangan sentuh aku. Enyahlah.
Kamu mirip bapak-bapak.
Hei, aku membawa donat.
Ayo makan sebelum Jennifer melihat ini.
Kalian di sini. Kalian berpakaian rapi hari ini.
Apakah jamuan resepsi pernikahan adalah prasmanan?
Lantas, akan ada steik?
Bagus.
Aku hendak memberikan daftar asupan makanan yang memadai
jika itu prasmanan.
Donat stroberi dengan banyak gula bubuk.
Mereka yang terburuk untuk atlet
karena mengandung polisakarida dan membuatmu cepat lelah.
Itu sebuah peringatan.
Kita ketahuan.
Karena ada gula bubuk di wajah kita.
Ya, setelah empat bar saat aku bermain tepat setelah Anda,
kita harus menyatukan artikulasi.
Kurasa aku memainkannya lebih pendek daripada Anda.
Dia bicara seperti orang dewasa. Bibi memang orang dewasa.
Dia sangat keren.
Aku tidak menyadari karena kita seperti teman,
tapi dia memang 11 tahun lebih tua.
- Sampai jumpa saat latihan.
- Minggir.
Kenapa tertawa?
Ada sesuatu di sini.
Kamu habis makan apa? Kamu makan seperti bayi.
- Jennifer, terima kasih ponselnya.
- Dia memanggilnya bayi.
Bayi?
Kamu habis makan apa? Kamu makan seperti bayi.
Semuanya karena kaus itu.
Chick Junior, semua karena kaus itu, bukan?
Chick Junior, kenapa tidak menjawab?
Jadi, mereka bukan keluargamu?
Mereka adalah paman dan bibi
kenalannya gurumu. Betul?
Ya. Apa ada cara untuk menemukan mereka?
Mereka bukan keluarga dekatmu.
Kecuali kasus khusus seperti keluarga bercerai,
polisi tidak bisa menemukan orang untukmu.
Karena UU Perlindungan Privasi,
kami tidak bisa... Tunggu.
Kenapa rasanya aku pernah mengatakan ini kepada seseorang?
- Apa?
- Maafkan aku.
Kurasa tidak ada yang bisa kami lakukan untukmu.
"Mencari Orang Hilang"
Permisi, aku boleh bertanya?
Bagaimana caranya memasang spanduk di sini?
Kamu harus membuat spanduk, lalu mendaftar di kantor wilayah.
Kamu harus menunggu sampai ada ruang di papan ini.
Saat mereka menelepon dan bilang itu giliranmu, kamu bisa bayar...
Tunggu sebentar.
Kenapa rasanya aku pernah mengatakan ini kepada seseorang?
- Ya?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Itulah yang harus kamu lakukan.
Banyak orang menunggu giliran, jadi, kamu harus menunggu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kami membuat spanduk"
Aku ada pertanyaan.
Aku ingin membuat spanduk yang mencari orang hilang.
Kurasa tidak ada foto. Sudah kira-kira 11 tahun.
Permisi.
Kita harus membuat bagan telepon darurat,
jadi, tolong isi ini.
Setelah aku mengakhiri permainan solo, Seo Ri harus...
Maaf.
Aku terus berpikir kamu masih seorang murid.
Aku melakukan hal yang sama pada Direktur Kim.
Maaf? Direktur Kim?
Direktur Kim! Aku baru tahu
kamu adalah Kim Tae Rin
yang mengikuti akompanimen pemuda tahun 2005.
Kurasa kamu tidak ingat aku.
Aku sudah lama tidak bermain, jadi, aku masih sedikit kaku.
Mohon bantuannya.
Masalah itu tidak bisa diatasi dengan bantuan seseorang.
Apa?
Kamu benar. Ya. Aku akan berusaha lebih keras.
Halo, Semua.
Kenapa Anda kemari?
Kalian berlatih sangat keras. Karena itu aku datang.
Ini. Aku membawakan kopi.
Ambillah masing-masing satu. Tolong bagikan.
Aku belikan dua khusus untuk Nona Woo Seo Ri.
Tidak usah.
Ambillah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bagaimana kondisimu?
Ya? Kenapa Anda ingin tahu kondisiku?
Presdir festival harus mengurus para penampilnya.
Beri tahu aku jika ada masalah.
Kita bisa bicara santai sambil minum juga.
- Semoga sukses.
"Episode 22"
Ada apa, Hae Bum?
Kenapa kamu pergi sendirian?
Kami hendak makan ohyang jangyuk, maka kemarilah.
Cepatlah. Rasanya pasti enak. Jangan berlama-lama.
Kalian makan saja.
Setelan ini menyesakkan sekali. Aku mau pulang.
Pak, Anda menginjak permen karet.
Apa? Apa katamu?
Kubilang, Anda menginjak permen karet.
Bukan, sebelum itu.
"Pak"?
Ya. Aku terlihat seperti pria dewasa, bukan?
Aku terlihat tua, bukan?
Kamu menggemaskan sekali. Terima kasih, Nak.
Dia seharusnya di sini sekarang.
Pria sejati menunjukkan pesonanya saat memakai setelan.
Astaga, aku mau memakai ini setiap hari.
Bahkan mungkin saat mendayung.
Bibi.
Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Chan.
Astaga, kamu sungguh terlihat berbeda hari ini.
Kamu terlihat luar biasa.
Astaga, apa maksud Bibi?
Pasti kami terlihat seperti pasangan.
Tentu saja. Aku tidak memakai kaus kekanak-kanakan itu lagi.
Siapa yang akan menyangka selisih usia kami 11 tahun?
Semua orang pasti berpikir kami pasangan serasi.
Nak, kamu menjatuhkan kartumu.
Itu bukan milikku.
Kalau begitu, apa ini milik kakakmu?
Apa? Dia bukan kakakku.
- Berarti dia bibimu?
- Apa?
Pasti ada yang menjatuhkan itu.
Begitu, ya.
Kamu sebaiknya pulang. Aku harus ke kantor.
Festival itu sebentar lagi diadakan, jadi, semua orang mungkin sibuk.
Sampai jumpa di rumah.
Kudengar makan siang di sekolah pada hari Senin adalah galbi-jjim.
Makan siang sekolah?
Kantor?
Makan siang sekolah.
Astaga. Kantor.
Astaga.
"Semoga cinta kalian langgeng"
"Cinta"?
Apa?
Foto apa ini?
Ada yang mengira kami pasangan.
Mungkin kami seperti pasangan karena seusia.
Dia bicara seperti orang dewasa. Bibi itu pasti dewasa.
Dia jelas 11 tahun lebih tua.
Kamu tahu aku siapa, bukan?
Aku sungguh belum memikirkan untuk bergabung dengan tim profesional.
Kami akan menawarimu kesepakatan terbaik.
Lebih baik bersiap untuk mengikuti kontes internasional
sebagai anggota tim profesional.
Dan jika ingin tumbuh sebagai atlet,
kamu lebih baik berlatih bersama orang dewasa
daripada berlatih bersama teman-teman seusiamu.
"Tujuanku adalah menang! 'Jangan dipikirkan, tapi rasakan!'"
"Pelatih Dayung, Lee Jae Woo"
Kalian harus makan ini.
Pasti kalian belum makan,
jadi, aku membawa camilan dan gimbap untuk kalian.
Seo Ri, kamu memang yang terbaik.
Kamu tidak perlu datang di akhir pekan.
Mau tahu sesuatu?
Aku senang kamu datang.
Aku sedang membuat replika panggung musik klasik. Lihatlah.
Aku mau mendengar pendapatmu.
Makan, ya.
Kamu belum mau pulang?
Nona Kang dan Hyun sudah pulang.
Aku akan pulang setelah meminum ini.
Entah apa aku pantas menanyaimu hal ini,
tapi bukankah kamu tidak boleh terlalu lelah?
Aku baik-baik saja saat ini.
Aku sudah sembuh.
Aku sempat menyelidikinya dan kudengar kamu harus
melakukan tes kesehatan rutin dan menjaga diri.
Aku akan menjadi walimu. Bagaimana jika kamu ke rumah sakit
untuk tes kesehatan usai festival itu?
Aku sangat ingin kamu ke rumah sakit.
Baikah, aku akan menjalani tes kesehatan usai festival itu.
Omong-omong, aku baru tahu hari ini
bahwa aku dan Nona Kim pernah saling mengenal semasa SMP.
Rin Kim?
Apa pegawaimu masih berbincang dengan Profesor Shim?
Ya, kurasa mereka masih berbincang di kantornya.
Begitu, ya?
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Ternyata kami pernah berlatih bersama untuk mengisi konser.
Kini dia direktur festival dan bahkan mengadakan konser tunggal.
Dia tumbuh menjadi wanita dewasa yang luar biasa.
Tapi karena kini dapat peluang, aku pun akan melakukan yang terbaik.
Aku merasa akan melakukan yang terbaik.
Sepertinya tidak ada foto.
Sekitar 11 tahun lalu.
Jika kamu meminta spanduk,
itu bagus karena kami akan mendapatkan uang.
Tapi jika kamu tidak punya foto dan hilang kontak selama 11 tahun,
menurutku itu akan sia-sia.
Aku benar-benar berharap
semua urusanmu lancar.
Rambutnya kendur.
Bu, Anda sebaiknya pulang.
Aman.
Sudah kuduga akan hujan.
Fang, apa Jennifer membawa payung?
Hari ini dia bekerja paruh waktu.
Hai.
Sudah lama tidak berjumpa.
- Kabar Anda baik?
- Ya.
Waktu itu, aku mengutus orang lain untuk menggantikanku
karena aku sakit dan itu sangat tidak profesional.
Maafkan aku.
Itu sebabnya Anda bahkan tidak menerima upah waktu itu.
Anda sebaiknya menerimanya kali ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
Sudah kuduga Anda akan mengatakan itu.
Kalau begitu, terima ini saja.
Aku membeli botol vitamin lebih.
Sejujurnya, ini promo beli 1 gratis 1.
Kalau begitu, aku akan menerimanya dengan senang hati.
Aku pamit.
Astaga, Seo Ri. Lagi-lagi sepatumu tidak serasi.
Tunggu.
Soal orang yang Anda utus...
Ya?
Lupakan. Hati-hati di jalan, ya.
Ramalan cuaca sama sekali tidak bilang akan gerimis hari ini.
Semoga dia tidak kehujanan.
Rupanya turun hujan saat Anda pergi.
Anda boleh meminjam ini.
Terima kasih. Aku pasti akan mengembalikannya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Jennifer.
Sedang apa di sini?
Syukurlah kamu membawa payung.
Aku khawatir kamu tidak membawanya.
Dokter yang menjadi majikanku
baru saja kemari dan meminjamkanku payungnya.
Sungguh pria yang baik.
Bagaimana kalau kita pulang?
Baiklah.
Saat gerimis,
ukuran diameter air hujan sekitar 2 hingga 7 milimeter.
Ukurannya lebih tebal daripada hujan biasa.
Dan dengan melihat air hujannya, kurasa akan segera reda.
Bagaimana kamu bisa mengetahui hal semacam itu?
Jennifer, kamu itu tahu segala hal.
Aku hanya membacanya di sebuah buku.
Kamu juga punya banyak buku di kamar. Kamu pasti gemar membaca.
Aku
sebenarnya tidak membacanya hanya karena gemar membaca.
Lantas?
Maafkan aku.
"Perpustakaan Hyein"
Aku tidak membaca buku.
Aku hanya membaca
huruf-hurufnya.
"'The Truth Is'"
Saat terus membaca apa pun yang ada di depanku,
aku bisa menghabiskan waktu tanpa memikirkan hal lainnya.
Apa maksudmu?
"Seragam untuk konser. Atasan putih dengan bawahan hitam."
"Jangan terlalu banyak memakai aksesori."
"Harap memakai sesuatu yang sederhana dan rapi."
- Apa?
- "Pengumuman Festival One Music".
Ya, aku menulis nomormu sebagai nomor darurat.
Sesuatu yang rapi.
Rapi.
Tidak. Ikuti aku.
Apa? Kamu mau ke mana?
- Kamu mau tidur?
- Ya.
Kini kamu terlihat sedikit lebih rapi.
Aku seharusnya potong rambut dengan uangku.
Kamu juga habis potong rambut?
Tapi rambutmu terlihat sama saja.
Tidak.
Detail adalah hal yang berbeda.
Aku pamit tidur demi hari yang bersemangat besok.
Selamat tidur.
Kamu baru saja pulang?
Hei, rambut Bibi.
Bibi terlihat cantik.
Jennifer mengajakku ke salon rambut karena aku akan mengikuti konser.
Omong-omong, kamu masih berolahraga meski sekarang hari Minggu?
Kompetisinya sebentar lagi.
Aku cemas karena tampaknya kamu terlalu memaksakan diri.
Aku ingin sedikit lebih cepat.
Lebih cepat?
Kamu harus lebih sering berolahraga agar perahumu melaju lebih cepat?
Selamat tidur.
Ini bagus. Kelihatannya bagus.
Ya, jika Rin setuju.
Kurasa akan lebih baik
jika kita membahasnya sambil meminum miras daripada kopi.
Aku akan menyerahkan ini ke studio untuk dikerjakan.
Tentu.
Permisi. Ini penting. Lima menit saja.
Ya, Nona Jeong.
Kurasa ini akhirnya berakhir.
Apa di sini ada pemilik mobil hitam dengan pelat nomor 4885?
- Bisa pindahkan mobil Anda?
- Itu pasti mobilnya.
Biar aku saja yang memberikannya.
Itu terlalu lemah.
Jangan membuatnya terdengar terlalu elegan.
Kamu harus membuatnya terdengar lebih provokatif.
Ya, benar sekali.
Kenapa dia lama sekali?
Maaf. Ternyata aku bertelepon lebih lama.
Sebaiknya Anda tidak melakukan hal yang akan Anda sesali.
Kamu ini kenapa?
Mungkin aku membuat Pak Gong kesal karena membuatnya menunggu.
Ini untuk konser klasik, maka ini akan elegan...
Anda bukan orang yang menyukai kemewahan.
Hei.
Sepertinya ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku.
Apa yang mau kamu sampaikan?
Kurasa Anda sudah tahu yang ingin kusampaikan.
Kamu sudah gila, ya?
Kurasa kita sedang tidak berselera untuk berdiskusi.
Kita akan bicara nanti.
Pak Byun.
Woo Jin, yang benar saja.
Pak Byun!
Kamu bilang akan menggelar proyek yang seru,
itu proyek apa?
Aku benar-benar sudah memberitahumu, bukan?
Sudah.
Aku ingin meliput dari latihannya
dan ingin mewawancarai anggota baru
yang sedang hangat dibicarakan itu secara mendalam.
- Apa?
- Musik klasik itu luar biasa,
tapi butuh banyak usaha untuk datang dan menyaksikan konsernya.
Tapi kurasa kamu berhasil berkat dia.
Dia?
Anda belum mendengarnya dari Pak Byun?
Yang akan memainkan Bach bersama Profesor Shim.
Konser ini pasti akan berhasil.
Pokoknya semua orang akan berusaha mati-matian untuk dapat tiketnya.
Kamu bisa selalu bicara denganku jika ada masalah.
Rupanya kamu membahas itu, ya?
Benar juga, kita masih punya waktu.
Mau membahasnya sambil makan?
Aku akan mentraktirmu makanan yang enak.
Apa-apaan kamu? Kamu sudah gila, ya?
Ya, aku sudah gila.
Seru, ya?
Kamu sudah pulang.
Kamu sudah kembali rupanya.
Seo Ri, kamu tidak boleh tampil di festival itu.
- Apa?
- Astaga.
Acara itu menyulitkanku.
Kamu akan membuat perusahaan kita dalam masalah
karena latihan orkestramu dan lainnya.
Gong Woo Jin.
- Tapi...
- Kenapa tiba-tiba?
Kita sudah selesai membuat panggung untuk konser itu.
Dan itu berkat ide Seo Ri.
Bukankah dia seharusnya bekerja untuk kita sampai festival itu usai?
Apa festivalnya sudah usai?
Kenapa kamu mendadak mengatakan ini?
Aku sudah memberitahumu. Ini akan menyebabkan masalah di kantor.
- Kamu harus membatalkannya.
- Kamu sudah gila, ya?
Aku tidak melakukan apa pun untuk mengganggu pekerjaan Chaeum.
Aku datang pagi-pagi untuk melakukan tugasku
karena tidak mau membuat masalah gara-gara latihan itu.
Dan aku melakukan yang terbaik dalam membuat panggung konser klasik itu.
Kamu bilang
aku sangat membantu dan kamu berterima kasih.
Jika itu belum cukup, aku akan bekerja lebih keras.
Aku akan bekerja lebih pagi lagi dan melakukan apa pun yang kamu mau
meski harus kurang tidur.
Aku sungguh tidak mengerti kenapa kamu mendadak mengatakan ini.
Aku tidak mengerti.
Masa bodoh kamu mengerti atau tidak.
Kamu harus berhenti.
Tidak.
Aku tidak bisa berhenti seperti ini.
Aku harus berlatih.
Seo Ri!
Yang benar saja, Woo Jin.
Ada apa?
Woo Jin yang kukenal selama lebih dari 10 tahun tidaklah seperti ini.
Pasti ada alasannya.
Katakan. Aku harus tahu apa aku harus meminta maaf
atau membatalkan proyek ini.
Baiklah. Cukup jawab pertanyaan ini.
- Ada alasannya atau tidak?
- Ada.
Ya, tentu saja. Kamu tidak gila.
Dan apa alasannya masuk akal bagiku?
Ya.
Baiklah.
Aku tidak akan bertanya lagi karena tahu kamu tidak akan menjawab.
Tapi jika aku tidak mengerti setelah mempelajari alasannya,
- tamatlah kamu.
- Baiklah.
Astaga, dia sungguh merepotkan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
- Satu, dua, tiga, medali!
- Medali!
- Satu, dua, tiga, ayo!
- Ayo!
Satu, dua, tiga.
- Medali!
Bagus sekali. Lebih kompak lagi.
Hei, Han Deok Su!
- Lakukan yang becus!
- Ayo!
Mereka melakukannya dengan baik.
Kenapa mereka sangat kompak hari ini?
Bukankah kita sangat cepat hari ini? Kini kita sangat kompak.
Kita bisa memenangi medali emas di perahu kejuaraan.
Pasti akan sangat menyenangkan.
Deok Su, kamu hebat hari ini.
- Hei, kenapa kamu berhenti?
- Apa?
Baiklah.
Ada apa?
Maafkan aku.
Kita ulangi lagi.
Pak.
Bagaimana kalau kita beristirahat?
Kurasa itu akan lebih baik.
Ada masalah apa?
Sepertinya
ada yang terjadi. Aku khawatir.
Ya... Maafkan aku.
Kamu harus bersemangat.
Kamu tidak boleh mengecewakan mereka yang datang ke festival
untuk menyaksikanmu.
Apa?
Siapa yang akan datang untuk menyaksikanku?
Kurasa banyak yang akan datang untuk melihat
bagaimana usaha kerasmu.
Usaha kerasku?
Aku seharusnya tidak mengatakan ini.
Kukira kamu sudah tahu soal itu.
Maafkan aku.
Apa maksudmu?
Seo Ri, ceritamu cukup spesial.
Meski kamu tidak terpilih karena keahlian bermain violinmu,
ini akan menjadi peluang baik untukmu. Benar, bukan?
Berhentilah bermain di festival itu sekarang juga.
Masa bodoh kamu mengerti atau tidak.
Berhentilah.
Nona Jeong.
Terbitkan artikelnya dahulu. Sebelum festival itu dimulai,
kami akan memasukkan dia ke televisi dan membuatnya menjadi topik hangat.
Direktur Hwang juga akan datang, bukan?
Ya. Silakan minum lebih dahulu.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke kantorku?
Jika kamu kemari untuk meminta maaf...
Aku tidak punya niat untuk meminta maaf.
Kurasa memang tidak. Kamu terlihat
terlalu marah untuk meminta maaf.
Berhentilah menjalankan rencana Anda.
Jadi,
buatlah artikelnya lebih menarik agar orang-orang mau datang
dan menyaksikan wanita malang itu.
Bukankah dia keren?
Dia tertidur selama 10 tahun.
Menurutmu dia sehebat apa?
Keahlian bermain violinnya tidaklah penting.
Hanya sedikit yang memakai telinga untuk musik klasik.
Meski dia payah,
tidak akan ada yang menghina wanita menyedihkan itu.
Untuk sekarang, dia akan menghasilkan uang.
Saat orang-orang tahu sepayah apa dia,
dialah yang akan dikritik.
Begitu dia masuk televisi, tiket akan terjual habis.
Ini cerita yang luar biasa.
Kita akan mendapatkan uang dengan menjual ceritanya.
Jika masyarakat menjauhi dia,
kita tinggal menjauhi dia juga.
Jangan terbitkan artikel itu dan membuat Seo Ri masuk televisi.
Hentikan semua itu.
Kamu terlalu berlebihan.
Kudengar dia hanya pekerja paruh waktu.
Aku heran kenapa kamu mempekerjakan orang yang tidak tahu apa-apa.
Kini aku tahu.
Kamu tidak pantas disebut manusia.
Hei. Desainer Gong.
Beraninya kamu...
Beraninya kamu memanfaatkan dia!
Andai tahu festival ini dikelola oleh penipu seperti kamu,
aku tidak akan memulai proyek ini.
Jika kamu menerbitkan artikel itu,
aku akan menghentikan produksi panggung.
Kamu bisa menggelar festival itu di lapangan terbuka.
Aku koma di rumah sakit selama 10 tahun.
Aku bisa saja bermain di panggung semacam itu
dengan gaun yang cantik.
Andai tidak terjadi apa pun, aku pasti sudah melakukan itu.
Aku ingin berada di panggung itu.
Aku ingin bekerja keras agar layak bermain.
Aku harus datang ke latihan pertamaku. Sampai nanti.
Berlatihlah dengan baik. Hati-hati kalau berjalan.
Seo Ri, kamu tidak boleh tampil di festival itu.
Kamu sudah gila?
Aku tidak melakukan apa pun untuk mengganggu pekerjaan Chaeum.
Aku datang pagi-pagi untuk melakukan tugasku
karena tidak mau menyebabkan masalah karena latihan itu.
Kamu harus berhenti.
Kamu sudah tahu.
Kamu mengatakan itu karena sudah tahu.
Memangnya kamu siapa menghentikanku? Kenapa kamu menghentikanku?
Karena aku
penjual tiket?
- Bukan.
- Pemain violin tragis
yang secara ajaib siuman setelah koma selama 10 tahun.
Semua itu benar. Lantas kenapa?
Apa salahnya menjual tiket dengan cerita itu?
- Hei.
- Andai kamu menghentikanku,
kamu pikir aku akan berterima kasih?
Aku tidak keberatan dan tidak peduli jika mereka memanfaatkanku.
- Bisa-bisanya kamu tidak peduli...
- Aku tidak peduli!
Aku bisa bermain violin lagi.
Aku bisa bermain di panggung lagi.
Mungkin pamanku yang meninggalkanku...
Jika melihatku,
dia mungkin akan kembali untukku.
Lantas kenapa jika mereka sedikit memanfaatkanku?
Aku tidak keberatan.
Aku rela dimanfaatkan. Kenapa kamu ikut campur?
Kenapa?
Karena aku tidak suka.
Aku benci jika seseorang yang kusukai...
Bukan, aku paling benci
jika wanita yang kucintai
tersakiti.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Thirty but Seventeen"
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa pun.
Pokoknya, aku akan bermain di panggung lagi.
Terima kasih telah memberiku kesempatan.
Ada yang datang untuk menemui Seo Ri?
Dokter Kim Hyung Tae?
Dan kepada Chan...
Sebaiknya jangan beri tahu dia
karena kompetisi itu sebentar lagi dimulai.
Ayo menangi ini!
- Ayo!
Seo Ri, tentukan pilihanmu.
Itu mimpi yang indah.
Terima kasih, Pak.
Aku lupa mengatakan sesuatu yang penting.