E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Pemain biola yang tragis...
...secara ajaib terbangun dari koma 10 tahun.
Itu benar. Lalu?
Apa salahnya menjual tiket dengan cerita itu?
- Hei
- Jika kau menghentikannya,
apa kau pikir aku akan berterima kasih?
aku baik-baik saja dengan itu.
aku tidak peduli jika mereka memanfaatkanku.
- Bagaimana bisa kau tidak peduli...
- Aku tidak peduli!
aku ingin bermain di panggung lagi.
aku bisa bermain di panggung lagi.
Mungkin pamanku yang meninggalkanku...
...bisa melihatku,
dia mungkin akan kembali untukku.
Apa salahnya memanfaatkanku sedikit?
aku baik-baik saja.
aku bersedia dimanfaakan. Kenapa kau ikut campur?
kenapa?
Karena aku membencinya.
aku benci seseorang yang aku suka... Tidak...
Tidak, wanita yang kucintai..
terluka...
lebih dari segalanya.
Akan menyakitimu.
Bagaimana jika...
akhirnya kau membenci musik yang kau sukai?
Bagaimana jika kau semakin terluka?
Bahkan jika aku terluka, itu aku.
Dan jika aku terbiasa, itu aku, bukan kau.
Untuk orang sepertiku,
bisa bermain biola lagi,
kesempatan seperti ini adalah...
sesuatu yang patut disyukuri.
aku akan pura-pura tidak mendengar ini.
aku akan bermain di panggung...
tidak peduli apapun yang terjadi.
sepertinya banyak yang akan datang...
...untuk melihat bagaimana kau mengatasi kesulitanmu.
Siapa kau untuk menghentikanku?
Kenapa kau menghentikanku? Karena aku...
penjual tiket?
Karena aku membencinya.
Aku benci seseorang yang kusukai... Tidak.
Seorang wanita yang kucintai...
terluka...
lebih dari segalanya.
- Ya, ada apa, Chan?
- Kenapa kau tidak pulang?
apa kau keluar lagi?
Ya, sebentar.
Bagaimanapun,
apakah harus untuknya begadang semalaman untuk berlatih?
- Apa dia meneleponmu?
- Ya, Jennifer menelepon.
Dia akan berada di ruang latihan sepanjang malam karena konser.
- Dia mungkin sakit.
- Ruang latihan?
Baik. tidur sama.
Ya ampun. Berapa kali aku harus memberitahu mereka untuk mematikan lampu?
(Hanareum Art Center)
Mau kemana?
Apa? Oh, aku harus ke ruang latihan orkestra bertemu seseorang.
Tidak ada orang di sana.
aku baru masuk ke sana dan mematikan lampu.
Apa?
astaga, di mana dia?
(Episode 23, Comfort)
- Halo, Paman.
- Selamat pagi, Paman.
Kami menginap...
...sebelum kompetisi nasional kitan.
Kami memakai piama yang sama untuk menyatukan roh.
- Apa artinya "menyatukan roh"?
- Ada dehs.
Tunggu, apa kau tidak tidur?
kau terlihat seperti belum tidur sama sekali.
Tidak.
Wajahnya terlihat seperti ada sesuatu.
Kapan kau...
Ini aku.
aku mengemas pakaian Seo Ri.
Bisakah aku memintamu untuk memberikannya?
Baik.
aku khawatir, Seo Ri sakit.
aku rasa dia benar-benar sibuk dengan latihan.
aku akan merasa lega jika itu masalahnya.
Siapa kau menghentikanku?
Seo Ri!
aku akan pergi juga.
Bagaimana aku bisa kembali setelah apa yang kau katakan?
kau benar-benar jahat. aku bahkan tidak ingin melihatmu.
Kenapa? Tergores?
Astaga. kau harus hati-hati.
Biarku lihat. Baik-baik saja?
Tanganmu terluka.
Seharusnya, jaga kata-katamu.
Ini pedih.
Kenapa kau melakukan itu?
kau benar. Kenapa?
Hyun. Berhenti mengobrol dan kembali bekerja.
Apa yang akan kau lakukan? Menyedihkan.
Lihat.
Lupakan.
aku tidak mempercayaimu. Kenapa kau...
Lihatlah lelahnya dirimu.
Hei, pulang saja.
Sangat frustasi melihatmu. Pulang cepat.
Hei. Kenapa kau tidak datang kemarin?
aku menunggumu.
menungguku?
Rumahku tepat di tikungan,
aku tidak sering keluar karena kakiku.
Tapi...
aku keluar karena aku mendengar melodi yang indah,
...dan aku melihatmu bermain itu setiap hari.
Itu terdengar sangat cantik...
...mendengarkanmu bermain membuatku lupa tentang sakit kakiku.
Membuatku merasa lebih baik.
Sepertinya kau bertengkar dengan seseorang.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Maksudku, tanganmu.
Maksudku.
Sudah waktunya, istirahat
Rahang dan tanganmu pasti sangat sakit.
apa aku berlatih sangat lama?
Tapi tidak sakit sama sekali.
Karena aku bersenang-senang, mungkin.
Sakit.
Aku tidak...
...bersenang-senang.
Seo Ri...
harus berlatih sampai larut lagi.
Kimchi dan cordyceps matang.
[cordyceps = sejenis jamur]
- Apa?
- Teh Pu-erh.
Beberapa hal akan bai sendirinya...
...seiring berjalannya waktu.
Tapi, tidak berlaku ketika....
~melibatkan....
...perasaan orang lain.
Kebanyakan orang sangat kesulitan...
...karena tidak mengatakan apapun.
Mereka menyerah mengatakan sesuatu, padahal itu penting.
sepertinya kau harus mengembalikan semuanya ke keadaan normal...
sebelum menjadi lebih buruk...
karena hanya satu hal yang tidak kau katakan.
Profesor Shim.
apa ada latihan orkestra hari ini?
Dia datang menemuiku beberapa waktu yang lalu.
Sepertinya, aku tidak bisa tampil di festival.
aku terlalu bersemangat dengan kenyataan, aku bisa tampil di panggung lagi,
jadi aku tidak melihat apa yang lebih penting.
Apa profesimu?
Apa yang membuatmu berlatih begitu keras?
Seseorang menanyakan itu padaku,
...dan aku tidak bisa menjawabnya.
bahwa aku seorang pemain biola...
dan, aku akan tampil di panggung.
Dan ketika aku berlatih, aku dengan cepat menyadari...
bahwa aku tidak perlu terbur-buru...
...terlepas dari seberapa banyak aku berlatih.
aku tahu itu, tapi aku memilih untuk mengabaikannya...
karena aku ingin melakukannya.
Tapi jika aku terus mengabaikan itu dan akhirnya tampil,
aku akan menjadi lebih menderita dan tertekan.
Tapi aku benar-benar bersenang-senang saat berlatih.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan besar, Profesor Shim.
Seo Ri!
aku pergi ke Chaeum untuk menemuimu.
Tapi tidak ada yang...
aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak bilang itu.
aku hanya tidak ingin kau terluka.
Tapi aku malah semakin menyakitimu.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
aku yakin ada cara lain,
tapi aku tidak berpikir sejauh itu karena aku egois.
aku tidak akan menyakitimu jika aku tidak mengatakannya.
Semua karena aku.
kau benar.
Seseorang melihat tanganku dan memberitahuku...
Sepertinya aku bertengkar dengan seseorang.
Ketika aku menikmati bermain, aku bangga dengan lepuhanku.
Tapi sekarang,
aku sangat malu dengan tanganku.
Jika aku akhirnya tampil di panggung,
aku akan menjadi seperti tanganku.
aku pasti sangat malu.
Ibuku memberiku biola ini,
jadi aku tidak bisa tampil di panggung ketika aku tidak bangga pada diriku sendiri.
tapi karena aku,
kau mungkin sudah kehilangan kesempatan untuk menemukan pamanmu.
aku bukan anak kecil.
aku tidak bisa mengatakannya dengan keras karena aku takut.
Tapi aku tahu, pamanku...
...meninggalkanku sejak lama.
Jika aku terus membuat alasan dan tampil di panggung,
aku akan berakhir...
...tidak menikmati musik seperti yang kau bilang.
aku mungkin saja membencinya.
Dan aku juga ingin meminta maaf.
aku tidak berpikir ke depan karena aku egois.
aku mengoceh saja.
Terima kasih sudah menghentikanku.
Terima kasih sudah menyelamatkanku...
...dari membenci musik.
Terima kasih...
...karena peduli.
aku takut...
...mungkin mengganggu kehidupan seseorang.
dan akhirnya merusak segalanya lagi.
Ini tempat yang sangat bagus.
Hal-hal hebat terjadi setiap kali kita berada di jembatan penyeberangan.
Benarkah?
apa kau benar-benar tidak akan menjual rumah?
Bagaimana kau bisa datang? sepertinya perahu tidak bisa...
aku merindukanmu.
Setiap kali aku ingin bertemu tapi tidak tahu di mana kau berada,
aku akhirnya melihatmu di sini.
Mulai sekarang, aku datang ke sini setiap kali aku merindukanmu.
kau tidak perlu merindukanku lagi...
...karena aku akan selalu ada di sisimu.
aku tidak ingin kita bertengkar karena sesuatu yang kecil.
Mulai sekarang, aku akan memberitahumu bagaimana perasaanku.
aku akan memberitahumu jika aku khawatir atau jika aku merasa bersalah.
aku akan menceritakan semuanya.
Jadi aku juga ingin kau menceritakan semuanya padaku...
...bukannya memendamnya.
Hatiku...
...berdetak sangat cepat,
Kakiku gemetaran,
dan tanganku sedikit goyah juga.
sepertinya...
...kadar gulaku rendah.
- Rendah... kadar gula?
- iya. Gula.
sepertinya jantungku berdetak cepat dan tanganku gemetar...
karena aku tidak makan apa-apa hari ini.
aku bilang ini karena kau memintaku untuk menceritakan semuanya kepadamu.
Bisakah kita pergi makan sesuatu?
Tentu saja. Ayo.
Mari kita pergi ke restoran kue beras pedas...
...tempat kita mendapat kupon gratis.
tapi akan jauh lebih baik untuk makan nasi.
kau harus makan telur rebus dulu.
Kalau tidak, kau akan sakit perut.
Oke, aku akan makan telur rebus terlebih dahulu.
aku sangat bersemangat.
Tidak apa-apa.
aku tahu kau tidak memiliki energi. Berikan padaku.
Terima kasih.
Ayo. Teruskan.
- Halo.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, kawan.
kau terlihat jauh lebih baik hari ini. kau pasti sudah tidur.
iya. Ngomong-ngomong, aku tidak keberatan...
kalian tidur di sini, tapi haruskah kalian memakai pakaian yang sama?
Tentu saja. Ini membantu kerja tim.
Hae Bum membeli semua pakaian yang sama.
Ayahku benar-benar kaya.
Ngomong-ngomong, apa yang akan kau berikan untuk kami...
jika kita memenangkan medali?
Apa? apa aku harus memberi sesuatu?
apa aku satu-satunya yang tidak tahu?
Sudah diputuskan, jadi kau harus bersiap-siap.
- Kenapa...
- Kau datang ke pertandingan, kan?
kau harus lebih perhatian.
Dia tidak bisa datang karena dia harus menghadiri festival.
Bagaimana kau tahu jadwalku?
aku perhatikan, kau bebas pada hari pertandingan tunggal Chan.
kau akan datang, kan?
- Kau bisa datang?
- Tentu saja, aku bisa pergi.
Maka aku harus lebih baik.
Kami baru saja akan pergi jogging. Sampai jumpa.
aku akan menantikan hadiahmu.
- Tolong pegang ini untukku.
- Aku juga.
Kenapa aku harus...
aku benci seseorang yang aku suka... Tidak.
Seorang wanita yang kucintai...
Deok Gu.
apa kau tidur nyenyak?
iya.
Oh ya. aku lupa memberitahumu sesuatu yang penting.
iya?
Rambutmu cantik.
Tiba-tiba haus.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Selamat pagi.
kau pasti benar-benar sibuk dengan latihan hari ini.
Bagaimana persiapan festivalnya?
Yah, aku memutuskan untuk tidak tampil.
Kenapa kau tidak menanyakan apapun padaku?
Sepertinya, itu bukan berita baik,
jadi aku tidak ingin membuatmu memberitahuku.
Dan untuk Chan...
aku lebih baik tidak memberitahunya. Perlompaannya segera.
apa kau sakit? Kenapa kau minum pil?
aku hanya meminum vitamin.
Dokter yang aku layani memberi sebagian kepadaku.
Oh, Dokter Kim Hyung Tae?
Bagaimana kau tahu namanya?
aku melihat papan namanya ketika aku berada di sana,
dan dia memiliki nama yang sama dengan temanku.
Ini adalah pola hidup hip-hop.
Tunggu, apa ada penyanyi bernama Kim Hyung Tae?
Temanku ingin menjadi penyanyi.
Kim Hyung Tae.
Lahir pada tahun 1959.
Lagu-lagu khasnya adalah "Lengser Wengi", "Slug Cha Cha Cha",
"Lengser Wengi", dan sebagainya.
Itu bukan dia.
aku kira dia tidak menjadi seorang penyanyi.
aku ingin tahu bagaimana keadaan Su Mi dan Hyung Tae.
(Ruang operasi)
(Seo Ri, Pusat Rehabilitasi)
Halo?
- Apa kau mendengar sesuatu darinya?
- Bukan itu.
Setelah wali nya meninggalkannya di sini,
mereka selalu mengirim pembayaran tanpa melewati satu bulan pun.
Tapi itu belum datang untuk pertama kalinya bulan ini.
mau kemana?
aku datang untuk memberikan CD agar dia bisa mendengarkan lagu-lagu favoritnya.
Nyona Gook.
mau kemana kau?
Lepaskan aku. Ini tidak ada hubungannya denganku lagi.
Nyona Gook. mau kemana kau?
Nyona Gook.
Jangan mengeluarkan Seo Ri.
Jika Tuan Kim dan Nyona Gook tidak kembali, aku akan menjadi walinya.
Kami telah menerima pembayaran rumah sakit lagi mulai bulan ini.
Siapa yang membayarnya?
Dan kau masih belum tahu siapa itu, kan?
Orang yang mengirim uang.
aku tidak yakin apa ini hanya kebetulan,
tapi pria ini datang dan tahu dia bangun.
Itu berhenti tepat setelah itu.
- Pria?
- Salah satu perawat melihatnya.
- Permisi.
- Tapi dia tidak melihat wajahnya...
karena dia memakai topi.
kau adalah satu-satunya yang bisa kita hubungi mengenai Seo Ri.
aku ingin tahu apa kau tahu sesuatu.
Tidak, aku juga tidak tahu.
apa polisi meneleponmu setelah dia dilaporkan hilang?
Ya.
Seorang pria bertopi.
Jika seseorang berhenti membayar karena tahu dia bangun,
itu artinya dia.
Siapa yang membayarnya lebih dari 11 tahun?
Kim. Hei, Kim!
Bukankah itu Kim?
Kenapa dia tidak kerja?
Dia berhenti.
Apa? Dia bekerja sangat keras...
...karena dia membutuhkan setiap sen. kenapa?
apa dia memenangkan lotere a=u?
Atau apa dia tidak harus menghasilkan banyak uang lagi?
aku menyesal telah membuatmu khawatir.
Itu hakmu mau melakukannya atau tidak.
Bagaimanapun, aku akan menemui Tuan Byun.
Kita harus membiarkan festival berlangsung.
Halo?
Oh ya.
Ya, baiklah.
sepertinya kau akan pergi?
Sebentar.
Polisi meminta surat perintah penangkapan untuk Byun,
yang melaju ke jalur pejalan kaki...
setelah mengemudi sambil mabuk.
Byun benar-benar mabuk dengan tingkat alkohol darah 0,258 persen.
Saat dia melarikan diri...
Tunggu, apa ini Tuan Byun Gyu Cheol?
Ya ampun. aku tahu dia suka minum,
tapi kenapa dia tidak hati-hati?
Ini benar-benar mengecewakan,
...tapi mari bekerja lebih keras.
- Baik.
apa kau tahu juga?
aku mendengar sedikit.
Profesor Shim menelepon karena dia khawatir tentang Seo Ri.
Dia tidak tahu apa yang ada di pikiran Tuan Byun.
Bagaimanapun, itu adalah alasan yang bisa dimengerti.
aku tidak harus membunuhmu.
- Apa itu?
- Apa?
Lihat itu.
Astaga, iga.
- Apa?
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Ini terlihat sangat enak.
Bisakah kita makan ini?
Itu Jennifer.
Chan, kau berlatih di tempat yang indah.
Jennifer, apa yang membawamu kemari?
Kompetisi nasionalmu segera, jadi aku menyiapkan sup abalone dan iga,
yang sangat baik untuk penyegaran.
- Siapa itu?
- Apa itu ibumu?
- Dia sangat cantik.
- Astaga.
Tidak. aku bukan ibu Chan.
kau siapa?
"Please Call Me Jennipeeeuuuhhh..."
Astaga.
Nikmati.
- Terima kasih!
Terima kasih, Jennifer.
Dengan senang hati.
Chan, tolong ambilkan wadah kosongnya.
Lalu semuanya,
semoga berhasil.
- Semoga berhasil!
(Hidup adalah perjalanan.)
- Aku akan mengambil tiga ini.
- Kami punya tiga warna untuk tas itu.
apa anda ingin warna yang berbeda?
Tidak, harus sama. Harus benar-benar sama.
Chick, aku pulang.
Tunggu, rumah chick.
chick-junior. chick-junior?
chick-junior!
Ini chick-juniormu.
Itu tumbuh sangat cepat, jadi sepertinya harus menggunakan tempat yang lebih besar.
Astaga, kau hampir membunuhku.
- Hei, itu kau, paman.
- Halo, paman.
Kenapa kau membelikan kami tas punggung?
sepertinya kalian menginginkan hadiah.
Kami ingin mendapatkannya jika kami mendapatkan medali.
Benarkah? Apa yang akan kau lakukan sekarang? kau sudah mendapat hadiah.
kau harus memenangkan medali. Harus.
- Paman.
- Aku...
- Jangan bilang kau mencintaiku.
- Hentikan itu, sungguh.
Terima kasih, Mr.Gong.
Apa? Untuk rumah pacarmu? Maksudku, Chick-Junior?
Itu juga. Dan baik kepada teman-temanku.
Dan kembali ke Mr. Gong yang lama.
apa kau akan berangkat ke festival besok?
Semoga berhasil. Dan pastikan kau makan dengan baik.
Kenapa kau tiba-tiba tertawa?
- Apa itu?
- Tidak apa-apa.
Pastikan kau melakukannya dengan baik juga.
- Oh ya. Chan.
- iya?
Uang.
- Hentikan.
- Uang.
Hentikan, ya?
Uang.
Ini adalah program tanpa...
"Double Concerto di D Minor".
Apa maksudmu?
Bahkan jika kau tidak dipilih untuk keterampilan biolamu,
ini akan menjadi peluang bagus untukmu. kau tidak berpikir begitu?
Ya?
Hei.
Astaga.
(Bagaimana aku bisa membantumu?)
iya?
Ya, apa kau mencari seseorang?
Apa hubungan mereka denganmu?
Ya.
Baik. Sebentar.
Siapa nama orang yang kau cari?
Woo Seo Ri.
30 tahun.
Wanita. iya.
("Kecelakaan Mobil di Hyein-dong menewaskan 2 Orang dan terluka 19")
("Kecelakaan Mobil di Hyein-dong menewaskan 2 Orang")
("Kecelakaan Mobil di Hyein-dong")
(Episode 24 akan tayang segera sebentar.)
Festival ini akan diadakan segera sekarang.
Tapi aku agak kecewa.
sepertinya aku mungkin bisa melihatmu bermain untuk sekali.
apa kau benar-benar kecewa?
- Apa?
- Kau memiliki semua yang kau inginkan.
Kenapa kau sangat khawatir tentang Seo Ri?
Apa maksudmu?
Saat itu, kau baru berusia 17 tahun.
Aku maklumi kau cemburu karena kau masih kecil.
sepertinya banyak yang akan datang untuk melihat bagaimana kau...
mengatasi kesulitanmu.
apa kau tahu kenapa aku menyukai Seo Ri?
Dia mungkin tidak bermain persis seperti lembaran musik,
tapi aku bisa melihat betapa dia menikmatinya.
Dia selalu membuatku bertanya-tanya bagaimana dia akan bermain lain kali,
dan aku menantikannya.
Rin, kau sudah menjadi musisi yang hebat.
Orang berusaha dan ingin menjadi sepertimu.
Berhenti menyiksa dirimu dengan membandingkanmu dengan yang lain.
kau harus tahu, kau memiliki hak untuk bermain musik dengan bahagia.
aku harap kau menjadi seorang musisi yang tidak kehilangan kebahagiaan...
...karena untuk kesempurnaan.
Apa yang dia...
...tahu tentangku?
Fang. apa kau tidak suka angin malam?
Apa yang sedang kau lakukan? Belum tidur?
Hanya nongkrong.
Cuacanya sangat bagus.
Bagaimana kau bersiap-siap untuk festival?
Sepertinya sangat sulit.
Ya, itu bagus sekali.
Ini mengecewakan.
aku harus ada di sana, tapi bentrok.
aku akan berada di sana pada hari terakhir untuk mendukunmu.
- Apa kau berangkat besok?
- iya.
Kita harus pergi beberapa hari sebelumnya agar terbiasa dengan air.
Jika aku menang,
ada sesuatu yang harus kau lakukan untukku.
Jika aku memenangkan kompetisi individu,
mari keluar bersama pada hari itu.
Tentu saja. Mari kita semua pesta bersama.
Bukan orang lain. Hanya berdua.
Ayo keluar bersama. Hanya kita berdua.
Baik.
aku sangat ingin menang!
- Baiklah. apa kau memiliki segalanya?
- iya.
Tunggu.
- Seo Ri.
aku ingin pergi denganmu juga.
kenapa?
aku akan mengantarmu. kau bisa datang di hari konser klasik.
aku agak penasaran, dan aku ingin membantu juga.
aku akan membeli es jika aku harus.
kau teman yang setia. Ayo . Naik ke mobil.
Baik.
kau bisa ikut dengank.
Apa?
Hei, ayo bawa dua mobil. Itu akan mempermudah semuanya.
kenapa begitu...
Oke, ide bagus. kau sebaiknya pergi.
Hyun, Lakukan dengan baik.
Ya tentu. Ayo pergi.
Ayo.
Kita harus membawanya lebih dari satu meter dari rencana lantai.
Ya, baiklah.
Minumlah.
Terima kasih, Seo Ri.
- Biarkan aku melihatmu.
- Terima kasih.
- Aku sangat haus.
- Minumlah.
Ayo, minum.
Terima kasih, Seo Ri.
Itu diisi dengan mineral.
aku baik-baik saja.
aku akan minum.
Ya ampun, itu minumanku.
Terus?
Ada yang baru.
kenapa...
Baiklah, tetap di barisan. Teruskan.
- Laksanakan!
Hwaiting, SMA Taesan!
- Hwaiting, SMA Taesan!
Ayo!
- Ayo!
Terus begitu.
Ini besok.
- Berikan yang terbaik!
- Laksanakan!
(A night of jazz)
- Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
Akhirnya hari terakhir.
Hari terakhir datang.
Tetap fokus sampai selesai.
iya.
Kita akan menurunkan suhu warna dan membuatnya terlihat lebih kental.
Baik.
Oh, aku.
Sini. apa kau baik-baik saja?
Itu hanya sepotong.
Tapi tetap saja, itu tanganmu.
Seo Ri!
Ya, Hyun! Permisi.
Bisakah kau bantu aku dengan ini?
Baik.
Terima kasih.
- Di mana aku harus meletakkan ini?
- Disini.
Pada awal pertunjukan akuarium...
Kelihatannya sedikit kejam...
...ntuk Seo Ri menonton pertunjukan klasik.
- Bolehkah aku memintanya?
- Terima kasih.
kau tidak perlu memberikannya kepada staf produksi panggung.
Tidak masalah. aku bahkan tidak sibuk.
Baiklah kalau begitu. Mari kita mulai latihannya.
aku lelah.
Biarkan aku bersandar seperti ini.
Apa?
kenapa kau memberimu itu?
Bangunkan aku ketika musik berakhir.
- Apa? anu...
- Aku tidur.
Kenapa kau terus menatapku?
- Aku tidak menatapmu.
- Aku lihat.
aku ingin disini lebih lama, tapi aku harus pergi.
Terima kasih untuk tidur siangnya.
aku benar-benar baik-baik saja.
- Apa kau tidak ikut?
- Oh ya. Ikut.
- Lihatlah. SMA Pungjin.
- Apa?
Chan, Itu Jung Jin Woon.
(SMA Pungjin)
kau harus berada dalam kondisi terbaik saat bersaing dengannya.
Tapi aku khawatir kita membebanimu.
aku juga. kau berusaha sangat keras karena kami ingin memenangkan medali.
Astaga, berhenti bilang itu.
Setiap atlet ingin memenangkan medali.
Dan aku...
...Yoo Chan.
aku baik-baik saja.
Hei, kawan. Pelatih ingin semua orang berkumpul.
Oke terima kasih.
Hari ini akhirnya tiba.
Berlatihlah seolah-olah berada di pertandingan yang sebenarnya,
...jadi lakukan saja sebaik yang kau latih.
Jangan merasa terlalu tertekan.
Kita tetap rendah hati dan lakukan dengan cepat.
Oke sekarang.
Mari kita banggakan diri kita hari ini.
- Ya!
Hwaiting, SMA Taesan!
- Hwaiting! Ayo!
aku...
...tidak pernah benar-benar menginginkan sesuatu sejak ayahku menjadi sangat kaya.
Tapi aku mungkin benar-benar menangis jika aku tidak memenangkan medali hari ini.
Kita akan memenangkan medali.
Benarkan?
Tapi...
...aku tahu dia selalu benar-benar tenang.
Tapi kenapa kau tiba-tiba diam, Deok Su?
aku ingin pipis karena aku gugup.
aku tidak pernah menginginkan sesuatu begitu putus asa...
...selama 19 tahun hidupku.
Astaga, aku tetap ingin pipis.
Hei, ayo.
Jangan terlalu banyak berpikir. Lakukan sekuat tenaga.
Mari kita buktikan seberapa banyak kita berlatih.
"Don't think, feel!"
- "Don't think, feel!"
Sini.
- Ayo, Taesan!
- Hwaiting, Taesan!
Ini adalah Lomba Perahu Air Bersih ke-15.
Dan pada hari, kita akan mulai dengan scull quadruple.
Perlombaan akan segera dimulai, dan para atlet tampak gugup.
- Perhatian!
- Perhatian.
- Go!
Mereka semua memulai dengan kuat.
aku minta maaf, kalian semua!
Tidak apa-apa! Tetap tenang!
- Ingat bagaimana kita berlatih.
- Deok Su!
Tidak apa-apa! tetap tenang!
Tetap kompak!
Bagus!
- Ayolah!
- Ah.
SMA Punjin berada di jalur 3. SMA Suseong berada di jalur 4.
SMA Heukjung berada di jalur 1. SMA Songshin berada di jalur 2.
- SMA Taesan ada di jalur 5.
- Deok Su, terus mendayung!
- Mereka melakukan yang terbaik.
- Ayo, SMA Taesan!
Terus mendayung!
Go! Ayo!
Saat aku berbicara kepadamu sekarang,
SMA Taesan tiba-tiba mendayung lebih cepat.
SMA Taesan di jalur 5 menyalip jalur 1 dan 2,
dan sekarang mereka adalah tim tercepat ketiga.
SMA Pungjin memimpin pertandingan,
SMA Suseong berada tepat di belakang mereka,
dan SMA Taesan mendayung di posisi ketiga.
Benar! kau bisa melakukannya!
Chan, dayung!
- Terus mendayung!
- Apa yang dia lakukan?
Dia seharusnya menjadi pelatih.
Ayo!
Dayung!
Mereka semakin dekat garis finish,
SMA Taesan mulai mengejar sekolah di depan mereka.
- Ayo!
Teruskan.
Sekarang, mereka benar-benar mendekati garis finish.
Dan para pemain melakukan yang terbaik.
Para pemain akhirnya melewati garis finish.
Pungjin di posisi pertama, Suseong berada di posisi kedua,
dan Taesan berada di posisi ketiga.
Mereka melewati garis finish.
Chan!
Terima kasih.
Kita mendapat medali perunggu!
- Aku merasa luar biasa!
- Kami memenangkan medali perunggu!
Kami tidak dapat melakukan dengan kualitas suara yang rendah.
Astaga, ayolah. Ini bukan gedung konser.
Kita berada di luar.
kau tahu ini tidak bisa dihindari.
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.
aku ingin kau melakukan semua yang kau bisa...
...untuk membuatnya terdengar sempurna sampai latihan terakhir.
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Direktur Kim.
aku tidak mendapat kesempatan untuk berbicara denganmu setelah aku memutuskan untuk tidak tampil.
aku minta maaf karena terus-menerus mengubah pikiranku.
kau tidak harus sangat putus asa untuk memainkan biola...
Lihat, kau menyerah begitu saja.
Itu benar-benar bukan keputusan yang mudah.
aku benar-benar berhenti karena aku sangat putus asa.
aku ingin menikmatinya untuk waktu yang lama...
...meskipun mungkin butuh waktu lama untuk tampil.
aku suka musik lebih dari apapun.
Aku tidak ingin memaksakan diri untuk bermain...
...hanya karena aku ingin tampil sedikit lebih cepat.
Menjadi baik itu tidak sepenting menikmatinya.
aku akan mulai bermain lagi setelah aku benar-benar mampu...
...menikmatinya dengan sepenuh hati.
Tapi tentu saja, ini semua mungkin tampak sangat lucu...
...kepada seseorang sepertimu.
"Seseorang sepertimu"? Apa artinya itu?
kau sudah sangat sempurna.
kau sudah mencapai segalanya, dan tidak ada yang tidak kau miliki.
aku?
Sejujurnya, aku benar-benar menangis...
...setelah aku melihat konser solomu terakhir kali.
aku sangat terkesan...
...dan iri dengan penampilanmu di panggung.
kau iri padaku?
aku akan menantikan festival yang sempurna.
kau tahu aku bangga padamu, kan?
Jika kau sempurna,
kondektur tidak akan...
...memperhatikan seorang gadis yang berasal dari SMA Negeri.
Tae Rin punya banyak koneksi.
Ibunya seorang pianis terkenal, dan dia memenangkan hadiah terkenal.
apa kau tahu kenapa aku menyukai biola Seo Ri?
Dia mungkin tidak bermain persis seperti lembaran musik,
tapi aku pasti bisa melihat betapa dia menikmati bermain.
Berhenti menyiksa dirimu dengan membandingkanmu dengan yang lain.
kau sudah sangat sempurna.
kau telah mencapai segalanya, dan tidak ada yang tidak kau miliki.
aku suka musik lebih dari apapun.
Dan aku tidak ingin memaksakan diri untuk bermain...
...hanya karena aku ingin tampil sedikit lebih cepat.
Menjadi baik itu tidak sepenting menikmatinya.
- Kau hebat!
- Aku sangat bangga padamu!
- Kerja bagus!
- Bagus!
(Perlombaan Mendayung Nasional ke-15)
- Terima kasih.
- Kerja bagus!
- Baiklah!
- Semuanya!
- Pelatih!
- Kerja bagus.
- Lihat ini.
Deok Su, angkat kepalamu. Tidak apa-apa.
Kerja bagus, nak.
Tidak apa-apa. Kita memenangkan medali perunggu.
- Kerja bagus.
- Kau telah melakukannya dengan baik.
- Baiklah!
- Aku sangat bangga padamu.
- Baik.
- 1, 2, 3.
- Ayo, SMA Taesan!
Sepertinya mereka mendapat medali emas.
Baiklah, berkumpullah, semuanya.
Di sana.
- Lanjutkan.
- Pergi kesana.
- Chan, ada apa?
- Apa?
- Tak apa.
- Naiklah ke sana.
- Senyum.
- Baik.
Oke, mari berfoto.
1, 2, 3.
(Perlombaan Mendayung Nasional ke-15)
Nyonya Kim.
aku mencoba semua yang aku bisa,
tapi ini yang terbaik yang bisa aku lakukan.
Nyonya Kim. Nyonya Kim?
Kita hanya harus melakukannya seperti itu.
- 10, 9, 8, 7, 6, 5...
- 4, 3, 2, 1.
Nyonya Kim, apa yang kita lakukan?
- Kenapa?
- Nyonya Lee...
tidak bisa ikut karena dia alergi.
Dia pasti alergi sandwich.
Lagu berikutnya adalah "Kinder Symphony", kan?
iya. Itu bukan yang terburuk...
...karena dia hanya harus menggunakan beberapa mainan, bukan instrumen.
sepertinya siapa pun bisa menjadi stand-in.
Ini mungkin terlihat mudah, tapi tidak untuk siapa pun.
Seseorang yang tahu lagu itu...
...harus masuk pada saat yang tepat saat mereka membaca musik.
Ini tidak bagus. Akan kulakukan. aku akan ganti baju...
Hei tunggu.
Bisakah kau membantuku?
Yah...
Jika kau bilang tidak, aku bisa pergi bermain.
Tapi aku ingin bertanya padamu sebelum aku melakukan itu.
kau dapat memutuskan apa yang harus dilakukan.
Baiklah!
Tidak ada bulan.
Apa yang kau lakukan?
Oh tidak banyak.
Kenapa kau tidak tidur? Kenapa kau keluar?
Sepertinya orang lain tidak, jadi aku penasaran.
Kenapa kau tidak tidur?
aku tidak bisa tidur.
Selalu ada alasan ketika kau tidak bisa tidur.
aku terus berpikir tentang saat ketika aku di atas panggung.
tapi aku tidak yakin kenapa.
sepertinya aku bahagia,
mungkin sedikit canggung,
sedikit bersemangat, dan juga tidak nyaman.
Itu baru terjadi sekarang,
tapi aku tidak yakin apa itu benar-benar terjadi.
apa aku benar-benar tampil di sana?
Itu tidak terasa nyata.
Itu tidak terasa seperti kenyataan,
tapi seolah-olah aku sedang bermimpi.
Tapi tidak peduli seberapa keras memikirkannya,
aku tidak yakin apa ini adalah mimpi yang baik...
atau mimpi buruk.
Itu mimpi yang baik.
kau terlihat sangat bahagia saat tampil.
apa aku...
...benar-benar terlihat seperti ini?
apa aku terlihat seperti ini ketika aku berada di panggung?
Ya benar.
kau terlihat sangat bahagia dan bersemangat.
Hanya melihatmu mungkin membuat penonton bahagia.
aku sangat senang.
aku khawatir...
...kalau aku mungkin sedih.
aku bahkan tidak bisa memegang biola, jadi sepertinya aku mungkin menyesal...
...setelah tampil di panggung.
karena sepertinya aku mungkin merasa diremehkan.
Tapi...
aku sangat senang, melakukan ini.
aku kira pergi keluar untuk menunjukan bakatku...
...untuk mendapatkan semua perhatian bukanlah segalanya.
Saat aku melakukan sesuatu dengan musik...
...benar-benar menghiburku.
Jika aku dapat terlibat dengan musik dengan cara apa pun,
Sepertinya, aku sekarang bisa benar-benar bahagia.
Terima kasih ahjussi.
Sudah memberiku jawabannya.
aku lebih bahagia karena kau membuat panggung itu.
Terima kasih.
aku menyukaimu.
aku juga.
Kenapa kau tiba-tiba pindah?
Yah...
Jantungku berdegup kencang seperti akan meledak.
Dan aku tidak ingin kau mendengarnya.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang salah dengan itu.
Yah, hanya saja...
ini pertama kalinya bagiku.
Aku juga begitu.
Apa?
aku punya alasan.
Tapi bagaimana mungkin kau tidak mencium siapa pun sampai sekarang?
Maksudku...
Apa yang kau lakukan dengan hidupmu?
aku tidak tahu.
Ayo.
Ngomong-ngomong,
aku ingin...
Baik.
Maksudku, aku ingin...
Lagi? Baik.
Yang aku maksud adalah...
aku ingin lihat...
gambar itu lagi.
astaga.
Itu yang akan kau katakan?
astaga dragon.
Astaga.
kau sangat lucu.
Astaga, tidak baik menggoda orang lain.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...