Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku menyukaimu.
Aku juga.
Kenapa kamu
tiba-tiba menjauh?
Jantungku berdetak sangat
cepat seperti mau meledak.
Dan aku tidak mau
kamu mendengarnya.
Tidak apa-apa.
Tidak ada salahnya.
Tapi hanya saja
ini kali pertamaku.
Aku juga.
Apa?
Aku pernah koma.
Tapi kenapa kamu belum
pernah mencium siapa pun?
Maksudku...
Kamu berbuat apa saja selama hidup?
Entahlah.
Ayo.
Omong-omong,
aku ingin...
Baiklah.
Maksudku, aku ingin...
Lagi? Baiklah.
Yang ingin kukatakan adalah
aku ingin melihat gambar itu lagi.
Astaga.
Itu yang ingin kamu katakan?
Kamu konyol dan manis sekali.
Astaga, mengolok-olok orang itu tidak baik.
Tunggu aku, Pak.
Hei, Pak Bodoh.
Gong Woo Jin!
Terima kasih untuk segalanya!
Apa maksudmu?
Kontrakku sampai akhir festival.
Dengar. Ini
kartu nama yang kuterima di festival.
Menurut mereka panggung klasik kita istimewa.
Kita menerima banyak permintaan.
Kamu bisa terus bekerja dengan kami?
Temani aku ke pertemuan dan tutupi pengetahuanku yang dangkal
mengenai musik klasik.
Aku akan mempekerjakanmu sebagai karyawan tetap.
Tolonglah aku.
Serius? Aku ingin sekali menjadi karyawan tetap.
Aku akan bekerja keras.
Ini ponsel kantormu. Kamu akan membutuhkannya.
Perusahaan akan membayarkan tagihan telepon, jadi, jangan cemas.
Terima kasih.
Hei, Hee Su adalah temanku.
Kita beri selamat untuk Seo Ri karena telah menjadi karyawan tetap.
- Ayo...
- Ayo tepuk tangan.
Baiklah. Festival sudah berakhir.
Kita istirahat dan berkumpul lagi pekan depan.
- Ya.
- Baiklah.
Ponsel kantor.
Karyawan tetap. Astaga.
Semua orang akan berpikir usiaku 30 tahun, bukan?
Orang dewasa.
Kamu sangat bahagia.
Nenek!
Hai. Sepertinya
kamu tidak membawa instrumen yang cantik hari ini.
Senarnya putus.
Aku tidak bisa memainkannya sampai itu diganti.
Begitu, ya.
Suamimu sangat tampan.
- Dia bukan...
- Sampai jumpa.
Terima kasih untuk pujiannya. Hati-hati, Bu!
Tapi kamu bukan suamiku.
Dia akan malu jika kita mengoreksinya.
Toh, aku akan menjadi suamimu.
- Apa?
- Ayo.
- Baiklah.
Begitu, ya. Dia mendengarkanmu bermain.
- Kenapa?
- Bagaimana kalau mencoba
semua yang kamu bisa?
"Mencari Orang Hilang"
Mungkin akan sia-sia.
Mereka tinggal di sini selama beberapa tahun.
Meski paman dan bibimu tidak melihat,
orang yang kenal mereka bisa menghubungimu.
Jangan menyimpulkan dan cobalah ini.
Seseorang mengatakan kepadaku, "Kamu tidak pernah tahu masa depan."
Dia bilang mencoba segalanya itu bagus.
"Kim Hyun Gyu, Gook Mi Hyun"
Jadi, kalian tetap berkomunikasi sampai tahun 2007.
Ya. Mereka pindah 11 tahun lalu.
Aku tidak yakin kami hilang kontak sebelum atau setelah mereka pindah.
Butuh waktu untuk memasang spanduk, jadi, banyak orang
mencetak poster.
Kami juga menawarkan jasa pembagian poster.
Bagaimana? Kamu juga mau poster?
Ya, tolong cetak di poster juga.
Boleh kutanyakan
kenapa kamu dirawat sangat lama di rumah sakit?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Mereka bilang bukan kecelakaan besar.
Kurasa hanya aku yang tidak beruntung.
Tapi ada sesuatu
yang aneh terjadi saat itu.
Aneh?
Aku melihat pamanku dekat tempat tinggalku di hari kecelakaan.
Aku ingat dia memberitahuku dan Bibi dia pergi untuk perjalanan bisnis.
Paman?
Kukira kebohongannya
mungkin berhubungan dengan
hilangnya paman dan bibiku.
Hal itu terus mengusikku.
"Perusahaan Dagang K dan J"
"Pencarian Anda tidak cocok dengan dokumen apa pun"
"Wali anak di bawah umur"
"Studi kasus untuk wali anak di bawah umur"
"Mencari perusahaan"
"Jenis, Inkorporasi"
"Perusahaan Dagang K dan J, bangkrut"
Mungkinkah ini?
Hai, Ayah. Aku mau minta tolong.
Halo.
Terimalah ini. Makanlah bersama suamimu.
Dia bukan suamiku.
Terima kasih.
Anda tidak usah keluar dan menungguku.
Keluarlah saat Anda mendengar violin.
Aku akan bermain sangat keras agar Anda bisa mendengarku.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku akan ke penatu kering untuk mencuci beberapa pakaian.
Anda butuh sesuatu?
Tidak ada.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Kak Mi Jung.
Terimalah ini.
Aku yakin dia ingin
melihatmu tersenyum seperti ini lagi.
Kukira dia adalah orang lain.
Aku tidak pernah melihatmu tersenyum lebar.
Tersenyum saat bahagia.
Menangis saat sedih.
Aku yakin ada orang
yang berhak menunjukkan emosi itu dan ada yang tidak.
Aku
tidak berhak untuk itu.
Permisi.
Awalnya aku pikir juga begitu.
Hingga belum lama ini, kukira aku tidak akan tertawa lagi
seperti dahulu.
Entah apa yang terjadi, tapi hari itu akan datang.
Hari saat kamu bisa tersenyum seperti itu lagi.
Beri tahu aku saat meninggalkan rumah. Kita tinggal satu rumah.
Apa ini? Kamu pergi untuk membeli jagung?
Ini bayaran konser pertama yang pernah kuterima.
Aku bermain untuk si Nenek setelah mengganti senar,
dan dia memberikan ini karena mendengarku bermain
membuat dia melupakan nyeri lutut dan dia bahagia.
Bagus untuk dia, bagus untukku, dan kita dapat jagung.
Kamu bersemangat lagi.
Aku harus memainkan apa untuknya lain kali?
"Schon Rosmarin"?
Ayah mengirimkan kontrak yang kamu minta.
"Kontrak Penjualan Real Estat"
"Ditanda tangani Gook Mi Hyun, Gong Young Hwan"
Aku yakin wali resminya mungkin pamannya.
Kenapa bibinya yang menjual rumah?
"Schon Rosmarin"? Apa itu bagus?
"Air on the G string" sepertinya juga bagus.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak mau masuk?
"Episode 25, Kematian dan si Gadis"
"Orang Hilang, Kim Hyun Gyu, Gook Mi Hyun"
"Tinggal di Hyein-dong sampai 2007, pemilik Perusahaan Dagang K dan J"
Tolong berikan ini pada Chan.
Ini caraku menunjukkan dukungan
meski aku tidak bisa ke sana karena pekerjaan.
Ya, aku pasti memberikan kepadanya
hatimu juga.
- Sampai jumpa.
Astaga, teknologi sangat berkembang.
Kenapa kamu sangat suka benda yang berkilau?
Benar, bukan?
Ya.
Lihat, toko bunga.
Bisa turunkan aku di sini? Aku akan beli bunga.
"Lomba Perahu Air Jernih Ke-15"
Di mana Chan-ku yang manis?
Chan!
Chan.
- Paman datang.
- Pamannya?
Bukankah dia pria yang sibuk?
Kenapa dia datang jauh-jauh begini?
Celaka, semuanya hancur.
Di mana Bibi?
Dia pergi membeli sesuatu. Dia akan segera datang.
"'Ayo, Chan!' oleh Jennifer"
"Ini caraku menunjukkan dukungan."
Ini caraku menunjukkan dukungan.
"Oleh Jennifer."
Dia menyuruh paman menyampaikannya.
Aku sangat iri dengan orang lain yang tidak melihatnya.
Chan, kamu pasti gugup. Tapi pastikan kamu relaks...
Ayolah, pamanku yang bodoh.
Aku yang akan naik perahu.
Mereka akan mengira Paman yang berlomba.
Paman. Aku sangat percaya diri.
Aku siap untuk ini, jadi, tidak akan menyesal.
Aku akan juara satu. Bersiaplah menyelamatiku.
Tentu saja. Kamu sangat suka naik perahu.
Bersenang-senanglah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Kapan dia menjadi sangat dewasa?
Aku harus melihatnya sebelum mulai untuk memperoleh energi.
Gawat.
Analgesik.
Terima kasih.
- Tuliskan namamu.
- Tentu.
"Permintaan Obat"
"SMA Taesan, Yoo Chan"
Chan!
Kenapa Bibi telat sekali?
Kukira aku harus berlomba tanpa bertemu dengan Bibi.
Bagaimana penampilan di festival?
Ya, sangat menyenangkan.
SMA Taesan, berkumpul.
Aku harus pergi.
Ayo tos.
Aku pasti akan menang.
Aku akan menang.
Tentu saja. Aku mendukungmu.
"Jangan dipikirkan, rasakan!"
Maaf membuatmu bekerja sendirian.
Lihatlah semua pesanan ini.
Apa ini?
Kurasa seorang pelanggan tidak sengaja meninggalkannya.
Masa? Kita harus mengembalikannya.
Ada nomor teleponnya atau tidak, ya?
"Woo Seo Ri"
Ada apa, Bu Gook?
Apa? Tidak ada apa-apa.
"Woo Seo Ri"
Anda tidak apa-apa?
- Ayo.
- Kita bisa!
Semoga sukses.
Hei, itu Jin Woon.
Aku akan menikmati melihat punggungmu.
Tapi aku sering sekali melihatnya, jadi, itu akan membosankan.
Kamu tampak gugup.
Ayo.
Ini hari terakhir Lomba Perahu Air Jernih ke-15.
Dan ini ronde terakhir lomba dayung tunggal.
Para atlet bersiap untuk lomba di garis start.
Kim Young Geun dari SMA Hapjeong di lajur pertama.
Kim Sang Cheol dari SMA Songshin di lajur kedua.
Yoo Chan dari SMA Taesan di lajur ketiga.
Jung Jin Woon dari SMA Pungjin di lajur keempat.
Hwang In Taek dari SMA Suseong di lajur kelima.
Lee Yoon Min dari SMA Iljin di lajur keenam.
Para atlet menunggu dengan gugup.
- Tujuh menit saja.
- di garis start.
Bertahanlah selama tujuh menit.
Ayo, SMA Taesan!
Taesan yang terbaik!
- Perhatian!
- Perhatian.
Ini final dayung tunggal dari Lomba Perahu Air Jernih ke-15.
Para atlet menunggu tanda mulai dengan gugup.
Mulai!
Perlombaan akhirnya dimulai.
- Ayo!
- Semangat!
Perlombaan yang sangat kompetitif.
Yoo Chan di lajur ketiga dan Jung Jin Woon di lajur keempat
memimpin sementara.
"Lomba Perahu Air Jernih ke-15"
Keduanya bertanding dengan intens,
tapi Jung Jin Woon di lajur keempat mulai memimpin.
- Astaga.
- Ayo.
- Apa?
- Astaga.
Dia melambat.
Yoo Chan di lajur ketiga
mulai tertinggal.
Hei, dia melambat.
- Astaga, aku tidak bisa lihat.
- Kamu bisa, Chan!
- Ayo!
- Teruskan!
Hei, siapa gadis yang memakai kantong kertas di kepalanya?
Entahlah.
Ayo, Chan.
- Masa bodoh. Tidak penting.
- Benar.
- Chan!
- Ayo!
Dayung lebih cepat!
Para atlet berjuang keras,
tapi Jung Jin Woon di lajur keempat masih memimpin.
Yoo Chan di lajur ketiga
mendayung tepat di belakangnya.
Aku punya tujuan.
100 km per jam!
Ada yang sangat ingin kulakukan
setelah menjadi juara pertama di kejuaraan nasional.
Kurasa aku mampu melakukannya.
Aku yakin kamu bisa mencapai tujuanmu.
"Jangan dipikirkan, rasakan!"
Jangan lemah. Ini yang harus Bibi lakukan pada saat begini.
Mereka bertanding dengan sengit untuk menjadi juara pertama,
dan Yoo Chan di lajur ketiga
tiba-tiba mulai menyusul Jung Jin Woon.
Para atlet mendayung sekuat tenaga.
Yoo Chan makin mendekati Jung Jin Woon.
Jung Jin Woon di lajur keempat masih memimpin,
dan Yoo Chan di lajur ketiga tepat di belakangnya.
Kini, Yoo Chan di lajur ketiga
akhirnya menyusul Jung Jin Woon di lajur keempat.
Astaga, Chan.
Lajur ketiga dan keempat mendayung di kecepatan yang sama.
Keduanya memasuki garis finis di waktu yang sama.
Mereka mengakhiri lomba di waktu yang sama.
Mereka masuk di waktu yang sama.
"Lomba Perahu Air Jernih Ke-15"
Kita harus menunggu juri untuk membuat keputusan akhir.
Kurasa juri telah memutuskan.
SMA Taesan di posisi pertama
dengan rekor 7 menit 6 detik.
Astaga, dia juara pertama!
- Hore!
- Bagus!
Menurut juri, SMA Taesan menang
dengan rekor 7 menit 6 detik.
Pak, dia menang!
Pak, kamu menangis?
"Lomba Perahu Air Jernih Ke-15 Juara pertama, 7 menit 6 detik"
Dengan analgesik pun masih sakit sekali.
Pasti lebih sakit jika tidak meminumnya.
Pemenang lomba final dayung tunggal
dari Lomba Perahu Air Jernih Ke-15 adalah Yoo Chan dari SMA Taesan.
Bagus, Chan!
Aku menang!
Bibi lihat aku? Bibi lihat aku menang?
Ya. Kamu luar biasa!
Selamat.
Bagus.
Pamanmu menangis.
Aku tidak menangis.
Kita harus merayakannya nanti.
Maaf, tapi pestanya lain kali saja.
Pemenang lomba punya jadwal padat hari ini.
Kini aku punya ponsel. Ayo berfoto...
Buku catatanku.
Pasti ketinggalan di toko bunga. Aku akan kembali.
Tetaplah di sini. Akan kuambilkan.
- Berfotolah.
- Tidak, aku akan pergi...
Chan, pelatih mencarimu.
Aku akan ke sana.
Bibi tidak lupa janji kita, bukan?
Sampai jumpa di taman pukul 19.00.
Apa? Tapi tadi kamu bilang hari ini sibuk.
Aku memang sibuk.
Sampai jumpa nanti.
- Kamu lihat dia?
- Ya, dia luar biasa.
- Dia hebat.
- Dia luar biasa.
- Aku tahu.
- Kukira dia akan kalah.
Maaf.
- Anda tidak apa-apa?
- Ya.
"Woo Seo Ri"
Ini milik temanku.
Anda dari toko bunga?
Pak.
Tunggu.
Hei, itu buku catatanku.
Kurasa penjual bunga datang untuk memberikannya padamu.
Syukurlah.
Tapi nomor teleponku ada di sini. Dia seharusnya menelepon saja.
Bagaimana dia bisa menemukanku?
Pulanglah lebih dahulu. Aku harus menemui seseorang.
Dia harus menemui seseorang?
Siapa, ya?
Halo?
Ini milik temanku.
Tunggu.
Bagaimana dia bisa menemukanku?
Aku menanyakan nomormu kepada Nona Kang.
Aku ingin menemuimu sebelum pergi.
Aku senggang hanya hari ini.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Kamu akan pergi ke luar negeri?
Pasti untuk sebuah konser.
Aku akan pergi untuk belajar.
Kamu perlu belajar untuk apa lagi?
Kukira kamu akan mengajar di universitas semester depan.
Aku merasa tidak pantas mengajar siapa pun saat ini.
Aku sebenarnya pergi karena iri padamu.
Aku?
Aku akan berusaha menemukan cara menikmati bermain musik.
Aku cinta musik,
tapi kurasa aku mendekatinya dengan cara yang keliru.
Aku pun ingin menikmati apa yang sudah lama kusukai.
Jadi, aku akan pergi untuk rehat sebentar.
Kurasa kamu bisa menyebutnya
- intermiten.
- Intermiten?
Aku juga ingin berterima kasih
karena telah bermain di festival.
Aku pun ingin berterima kasih.
Berkat dirimu,
aku banyak belajar saat tampil di panggung.
Terima kasih telah memberikan kesempatan yang bagus.
Lalu ini.
Ini akan tampak bagus jika kamu pasang di kotak violinmu.
Cantik sekali.
Aku ingin kamu terus bermain musik
dengan cara apa pun.
Aku
minta maaf untuk segalanya.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku harus pergi mengejar jam penerbanganku.
Saat kita bertemu lagi nanti, maukah kamu memainkan
"Concerto for Two Violins" denganku?
Mainkan lagu itu denganku.
Ya. Aku akan berlatih keras.
Sampai bertemu di lain waktu.
"Ibu"
Buat reservasi di restoran.
Skuter siap.
Astaga, aku gugup.
Harinya telah datang.
Tenanglah, Jantungku.
Berharap untuk diperlakukan yang terbaik.
Benar. Dalam beberapa bulan, aku menjadi orang dewasa yang digaji.
Jangan gugup.
Chan!
Skuter siapa ini?
Naiklah. Ini skuterku.
Kejutan. Ini SIM.
Kudapatkan saat di Pulau Jeju di tempat kakekku.
Jadi, jangan khawatir.
Aku tidak akan geli hari ini, jadi, berpeganganlah yang erat.
Anginnya sejuk sekali.
Kita mau ke mana?
Ikuti saja aku.
Dalam 100 meter, belok ke arah jam dua.
Jam dua?
Hei, apa maksudmu arah jam dua?
Menghitung ulang rute.
- Mencari rute baru.
- Apa?
Kenapa?
Ini kali pertamaku menggunakan GPS.
Tidak apa-apa. Percayalah kepadaku.
- Belok ke Timur.
- Apa?
- Timur...
- Belok kanan.
Belok kanan.
Menghitung ulang rute.
Mencari rute baru.
Tidak apa-apa. Percayalah kepadaku.
"Episode 26"
"Woo Seo Ri, pemesanan buket"
Anda menghubungi Pusat Rehabilitasi Harapan.
Halo?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa
Woo Seo Ri sudah siuman?
Siapa ini?
- Dia sudah siuman?
- Aku tidak boleh memberikan
informasi pasien kepada orang asing.
Apa hubungan Anda dengan Woo...
Halo?
Nona Gook Mi Hyun?
Anda
bibi Seo Ri, bukan?
Anda salah orang.
Seo Ri sangat merindukan Anda.
Aku tidak mengenal orang dengan nama itu.
Dia menunggu Anda.
Di mana pamannya?
"Penjual Bunga Gook Mi Hyun"
Tidak.
Itu bukan kesalahanku.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kita di mana?
Ponselnya baru saja mati?
Bibi!
- Bibi baik-baik saja?
- Astaga.
Aku baik-baik saja. Kamu baik-baik saja?
Bibi lecet. Bagaimana ini?
Ini hanya goresan kecil.
Bannya...
Kempis.
Bagaimana ini?
Kalau begitu...
Pertama...
Astaga, aku harus bagaimana?
Bibi pasti lapar.
- Bibi kelaparan gara-gara aku.
- Aku baik-baik saja.
Hei, Chan. Kenapa kamu mengemudikan skuter itu kemari?
Aku yang memintanya.
Kubilang aku akan merayakan kemenangannya jika dia menang.
Jangan marahi dia.
Ayo. Masuk.
Hei, kenapa kamu berjalan seperti itu?
Apa? Pergelangan kakimu kenapa?
Pergelangan kakinya terkilir dan tendonnya pecah.
Pasti sangat sakit.
Sudah berapa lama?
Sekitar dua pekan.
Selama itu?
Kakinya memerlukan gips.
Kami harus memonitor bengkaknya selama beberapa hari,
lalu memutuskan apa dia harus dioperasi.
Kenapa harus hari ini?
- Bagaimana dengan kimchi kuah?
- Tidak.
- Dokter.
- Ya?
Dia atlet.
Apa itu akan berdampak buruk?
Kami harus memeriksanya, tapi dia akan baik-baik saja
setelah mengonsumsi obat antiradang dan menjalani pengobatan.
- Tolong jaga dia.
- Tentu.
Hati-hati.
Seo Ri.
Menjauhlah darinya!
Kenapa kamu tiba-tiba memeluknya?
- Kamu pernah datang ke rumah kami.
- Kamu ke mana saja?
Kamu tahu sudah berapa lama aku mencarimu?
Ada apa?
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Kamu
tidak mengingatku?
Ini aku, Seo Ri. Hyung Tae. Kim Hyung Tae.
Hyung Tae?
Kamu ke mana saja?
Bagaimana kabarmu? Kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh dia!
Hentikan, Chan.
Siapa kamu?
Dia bilang
dia temanku.
Dokter ini adalah temanku.
Hyung Tae yang kukenal
adalah bocah yang pandai menari.
Mana mungkin Dokter adalah Hyung Tae?
"Dokter"? Berhentilah bicara terlalu sopan.
Ini aku. Temanmu, Kim Hyung Tae.
Aku menjadi dokter.
Benar, Hyung Tae.
Kamu telah menjadi dokter.
Kenapa kamu meninggalkan rumah sakit seperti itu?
Aku mencarimu ke mana-mana setelah kamu pergi.
Andai saja aku bertemu denganmu saat berada di rumah itu...
Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu tahu
kenapa dan kapan paman dan bibiku
meninggalkanku?
Bu Gook. Anda mau ke mana?
Ini bukan urusanku lagi.
Ada orang?
Pak Kim.
Apa maksudmu? Tidak ada yang meninggalkanmu.
Kudengar mereka meninggalkan semua yang kami miliki
dan bahkan Fang, untuk pindah secepatnya.
Menurutmu bagaimana kamu bisa tinggal di rumah sakit itu?
Pikirkan biaya rumah sakitnya.
Tidak seperti itu. Mereka telah menjagamu.
Itu tidak masuk akal.
Mereka bahkan tidak menjengukku setelah aku siuman.
Mereka
tinggal di luar negeri.
Mereka terpaksa pergi dengan terburu-buru.
Mereka sulit dihubungi,
tapi aku akan mencoba menghubungi mereka.
Jadi, tenang saja.
Bagaimana dengan Su Mi?
Dia mengalami kecelakaan bersamaku di hari itu.
Aku belum bertemu dengannya lagi setelah dia pindah.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Aku juga akan mencari Su Mi.
Jadi, bagaimana jika kamu melakukan pemeriksaan dahulu?
Pemeriksaan apa?
Kamu telah diopname dalam waktu yang sangat lama,
tapi kamu pergi sebelum benar-benar pulih.
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, di mana Pak Gong dan Chan?
Aku mengatakan ini sebagai dokter, bukan sebagai teman.
Dan ini aku, Hyung Tae.
Bisakah kamu berhenti bicara terlalu sopan?
Mohon maaf... Maksudku, maaf.
Aku memang memahaminya,
tapi kamu seperti orang yang tidak kukenal.
Pokoknya,
aku senang bisa menemukanmu.
Santai saja.
Pelan-pelan.
Masa bodoh dia temannya atau bukan. Kenapa dia memeluknya?
Ini tidak bagus. Aku harus pergi.
Pergelangan kakimu. Kamu mau berhenti mendayung?
- Pak.
- Hei, Bibi.
Aku sudah mendengar ceritanya.
Terima kasih telah merawat Seo Ri sampai hari ini.
"Seo Ri"?
Beraninya kamu memanggil dia dengan...
Dia harus diopname untuk tes mendalam.
Kenapa? Dia sakit?
Ada masalah dengan kesehatannya?
Kami belum selesai mengecek kesehatannya pascakoma.
jadi, ini hanya untuk berjaga-jaga.
Aku akan segera menyiapkan dokumen
agar dia bisa diperiksa besok.
Hampir lupa, aku selalu menginap di kamar jam malam,
jadi, kamu bisa datang ke tempatku seusai diperiksa.
Aku akan mencarikan tempat untukmu selagi kamu tinggal di sana.
Untuk apa dia ke sana?
Dia baik-baik saja di tempat kami.
Itu saat dia tidak punya siapa pun. Karena telah bertemu denganku,
kurasa dia tidak perlu tinggal di sana lagi.
- Kini aku yang menjaga Seo Ri.
- Tidak.
Aku akan tinggal di rumahku bersama keluargaku.
Itu akan jauh lebih nyaman.
Keluargamu?
Baiklah. Santai saja, kalau begitu.
Tapi aku akan menyiapkan dokumennya. Istirahatlah.
"Formulir Rawat Inap"
Biar aku saja. Aku wali Woo Seo Ri.
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Aku pacarnya.
"Gong Woo Jin"
Kita perlu bicara.
Aku sungguh berterima kasih kepadamu karena telah menggantikanku
merawat Seo Ri.
Tapi kamu belum lama mengenal dia.
Sekenal apa kamu dengan dia sampai bisa menjadi walinya?
Aku walinya untuk saat ini.
Aku selalu mendapatkan skor terendah setiap mengikuti ujian di sekolah.
Menurutmu kenapa aku ingin sekali menjadi dokter
dengan mengikuti tes masuk universitas empat kali?
"Aku mungkin bisa membantu Seo Ri siuman lagi."
Hanya itu alasanku untuk menjadi dokter.
Aku menunggunya selama 15 tahun
dan kamu baru mengenal dia beberapa bulan.
Kamu pikir kamu lebih pantas menjadi walinya daripada aku?
Menurutku,
aku yang lebih mengenal dia daripada kamu.
Dia baik-baik saja di rumah kami sampai hari ini.
Banyak yang telah terjadi antara dia dan keluarga serta teman-temanku,
tapi tidak hanya itu. Dia berhasil mengatasi semua masalahnya.
Dia berkembang dengan sangat baik.
Untuk apa kamu memberitahuku hal itu?
Kukira kamu akan penasaran
dengan kabarnya selama ini.
Dengar.
Kamu siapa bisa-bisanya mendadak muncul dan...
Aku senang
dan berterima kasih
karena kamu tiba-tiba muncul.
Dia sangat merindukan teman-temannya dan ingin mencari mereka.
Terima kasih telah kembali ke dalam hidupnya.
Tolong jaga dia
sebagai dokter dan temannya.
"Tolong jaga dia"?
Separuh hidupnya sudah hilang.
Itu sebabnya dia butuh waktu.
Kuharap kamu tidak terburu-buru memaksa dia
mengingat masa lalunya.
Apa maksudmu?
Kamu mungkin terus mencarinya selama ini,
tapi sebagian dari hidup Seo Ri telah hilang.
Kamu mungkin terasa sangat aneh baginya.
Dia pun menganggap dirinya sangat asing pada awalnya.
Kuharap situasi ini
tidak membuatnya kebingungan lagi.
Kenapa kamu terdengar sangat tenang?
Kenapa kamu sangat rileks?
Kamu tahu bagaimana perasaanku kepadanya?
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi aku tahu bagaimana perasaanku kepadanya.
Aku tahu betul seberat apa aku mempertimbangkan
untuk mencintai dia dan berada di sisinya.
Itu sebabnya aku tenang.
Kita tidak akan mencemaskan
hal yang kita yakini.
Dan kenapa kamu berbohong?
- Apa maksudmu?
- Itu tidak benar.
Paman dan bibinya tidak tinggal di luar negeri.
Yang pasti, bibinya tidak tinggal di luar negeri.
Siapa kamu?
Berapa banyak yang kamu tahu?
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Ada apa datang ke rumah sakit ini?
Rupanya kamu bekerja di sini?
Anggota keluargaku diopname.
Anggota keluarga Anda?
"Pasien
- Woo Seo Ri, Dokter
- Kim Hyung Tae"
Kamu yang keliru memilih pasangan sandal itu?
Tidak kusangka kamu begitu dekat saat itu.
Kita seharusnya sudah bertemu denganmu saat itu.
Sepertinya waktumu sering senggang.
Kukira dokter sangat sibuk.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Selamat tinggal.
Istirahatlah.
- Jennifer, semua ini masakanmu?
- Astaga.
- Pasti sangat enak.
- Aku sudah tidak sabar.
Terima kasih atas makanannya.
- Maaf Bibi tidak boleh asal makan.
- Tidak apa-apa.
- Tapi kami akan makan enak.
- Benar.
Omong-omong,
- sudah lihat medali kami?
- Sudah.
Aku sangat bangga dengan kalian.
Deok Su menangis saat kami menang.
Sungguh?
- Aku tidak menangis.
- Ya, kamu menangis.
Aku sungguh tidak menangis.
Aku pergi saja, kalau begitu.
Aku melihatmu menangis.
Hentikan.
Dia bibi kami.
Kamu masih terjaga rupanya.
Ada apa? Kamu merasa gelisah?
Aku hanya khawatir,
mungkin ada yang salah denganku.
Semua pasti akan baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan dan tidurlah.
Pakai selimutnya.
Apa yang ingin kamu sembunyikan?
Kamu tidak tahu
betapa luar biasanya Seo Ri saat itu.
Dia tidak perlu hidup seperti ini
andai tidak mengalami kecelakaan itu.
Setelah orang tuanya meninggal, hanya violin itu yang dia miliki.
Tapi kecelakaan itu bahkan merenggut bakatnya.
Dia mungkin merasa sangat tertekan karena hal itu.
Dia sudah ditimpa
banyak masalah.
Jadi, kurasa
aku tidak seharusnya mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Aku akan menundanya selama mungkin.
Hyung Tae.
Dokter tahu siapa yang paling kuanggap aneh
setelah siuman dari koma selama 13 tahun?
Maksudku...
Kamu tahu siapa?
Diriku sendiri.
Seingatku, aku berusia 17 tahun sebelum siuman.
Tapi saat membuka mata, usiaku sudah 30 tahun.
Butuh waktu yang sangat lama
bagiku untuk menerima
dan terbiasa dengan wujud diriku.
Sejujurnya, aku masih dalam proses untuk membiasakan diri.
Di kepalaku, aku bisa menerima
kenyataan bahwa kamu temanku, Hyung Tae.
Tapi sejujurnya,
ini terasa sedikit canggung.
Bisakah kamu memberiku waktu?
Maafkan aku, Hyung Tae,
karena telah bersikap canggung di depanmu.
Maafkan aku.
Aku sungguh meminta maaf.
Maaf.
Dia seharusnya sudah selesai diperiksa.
- Kenapa kamu di sini?
- Sudah selesai? Bibi pasti lelah.
Bibi sebaiknya berbaring.
Pergelangan kakimu tidak akan sembuh dengan benar
jika terlalu banyak bergerak.
Aku akan baik-baik saja. Kemari dan berbaringlah.
Di mana pamanku?
Mengurus prosedur pemulangan pasien.
Chan, kamu dilarang berjalan-jalan seperti ini.
Kamu harus mengonsumsi obatmu, kembalilah ke bangsalmu.
Aku akan membawa obatku kemari.
Baiklah. Turunkan celanamu.
Celanaku?
Sial. Aku akan kembali setelah mengonsumsi obatku.
Begitu prosedur pemulanganmu tuntas,
aku akan mengambil makanan untukmu.
Maaf telah merepotkanmu.
Tidak perlu merasa sungkan.
Sampai nanti di rumah.
Hati-hati di jalan.
Hai.
Aku rekan Hyung Tae.
Dia harus membedah pasien, jadi, dia memintaku
untuk memeriksa kondisimu.
Hai.
Dia sudah bercerita tentang dirimu kepadaku.
Aku sangat bersyukur kamu akhirnya siuman.
Dia sangat peduli kepadamu selagi kamu koma.
Bersikap baiklah kepadanya.
Dia kehilangan kedua temannya di usianya yang sangat muda,
jadi, pasti dia sangat tertekan.
Astaga.
"Kedua temannya"?
"Ruang Operasi"
Seo Ri, sedang apa di sini?
Bagaimana tes kesehatanmu?
Maaf. Aku mendadak harus melakukan bedah.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Su Mi...
Seo Ri, begini...
Kamu bilang itu bukan kecelakaan besar.
Kamu bilang dia baik-baik saja.
Seo Ri.
Di mana
Su Mi?
Dokter, Anda harus kembali ke dalam.
Dia ke mana?
"'Kecelakaan Bus di Persimpangan Cheongan, Agustus 2005'"
Kamu kenapa?
Ada apa? Kenapa menangis?
Temanku yang satu bus denganku...
Temanku...
Apa? Dia ke mana?
Di mana wali Seo Ri?
Aku walinya.
Bukan kamu.
Kamu keponakan pacarnya, bukan?
Maksudku Pak Gong Woo Jin.
"Pacar"?
Sampaikan kepada Pamanmu untuk ke kantor administrasi.
Pa...
Pacarnya?
Mau aku temani?
Atau mau pergi sendirian?
Temani...
Tidak.
Aku akan menyapa dahulu.
Aku datang.
Seo Ri yang ceroboh.
"No Su Mi"
Su Mi.
Su Mi!
"No Su Mi"
Su Mi.
Su Mi! No Su Mi!
- Hei.
- Kamu teman Su Mi.
"No Su Mi"
Su Mi.
Aku mengalami kecelakaan bus.
Aku koma di rumah sakit selama 10 tahun.
Temanku yang satu bus denganku...
Temanku...
Hei, Ceroboh.
Siapa ini?
Su Mi. Namanya Su Mi.
Aku selalu tidak sengaja membawa tas olahraganya.
Tapi dia tidak pernah marah kepadaku.
Memori kecelakaan itu masih muncul setelah 13 tahun.
Serta, memori gadis yang meninggal muncul lagi.
Aku bersamanya di tempat yang sama saat kedua memori itu muncul.
Woo Seo Ri!
No Su Mi!
Pak!
- Terima kasih.
- Hati-hati kalau berjalan.
Hidungmu nyaris saja patah.
Kenapa dia selalu membaca? Itu berbahaya.
Su Mi.
Woo Seo Ri.
Namanya Woo Seo Ri.
Dia masih hidup.
Kamu masih hidup.
Terima kasih.
Terima kasih karena masih hidup.
Pak, kenapa...
Terima kasih karena masih hidup. Terima kasih.
Terima kasih.
"Terima kasih sebesar-besarnya
kepada Jung Jin Woon"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Thirty but Seventeen"
Ada apa?
Kenapa dia mendadak menyelidiki barang-barang lama?
Orang yang membayarkan biaya RS Seo Ri selama 11 tahun?
Andai saja aku bertemu dengannya saat dia datang ke rumahku...
Itu terdengar menyedihkan.
Bagian "andai saja" itu.
Penerbangan ke tempat jauh yang keberangkatannya paling cepat.
Paman! Kenapa dia belum pulang? Paman Woo Jin!
Andai tahu itu kesalahanku,
aku tidak akan jatuh cinta kepadamu.
Maafkan aku.