Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Su Mi.
"No Su Mi"
Woo Seo Ri.
Namanya Woo Seo Ri.
Dia masih hidup.
Kamu masih hidup.
- Pak, kenapa...
- Terima kasih karena masih hidup.
Terima kasih.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak, ada apa?
Terima kasih.
Keluarlah jika kamu sudah selesai.
Aku akan menunggu di luar.
Lihat pemuda yang berdiri di sana?
Tidak. Kenapa?
Dia pergi ke mana?
Dia pucat pasi seperti mau pingsan.
Semoga dia baik-baik saja.
"Kebanggaan Taesan! Yoo Chan dari Klub Dayung!"
"Pemenang Dayung Tunggal! Selamat!"
Jangan sembarangan memasang spanduk.
Pasang lagi spanduk yang sebelumnya.
Pak. Lee Ri An ini adalah aku.
Aku peringkat satu tiap bulan, jadi, ini tidak berarti.
Aku akan menggantung itu kali ini saja. Maaf, Pak!
Hei! Siswa nasional nomor satu!
Kamu keponakan pacarnya, bukan?
Maksudku Pak Gong Woo Jin.
Aku yakin dia salah paham.
Pasti salah paham.
- Kamu mau ke mana?
- Kurasa aku sudah membaik.
Terima kasih untuk semua yang kalian lakukan.
Kamu mau ke mana?
Aku benar-benar sudah sembuh.
Hei, Yoo Chan.
Aku tidak bisa lebih baik dari ini.
Sungguh, ini sudah tidak sakit lagi.
- Jangan bergerak.
- Tolonglah.
- Dia melakukannya lagi.
- Kita harus menahannya.
Ayo.
- Tolong aku.
- Hei.
- Jangan bergerak.
Aku tidak asal bicara.
Aku sungguh baik-baik saja. Aku serius, mengerti?
Ini tidak bisa membaik dalam dua hari.
Ini hasil rontgennya.
Biasanya tidak membaik dalam dua hari.
Apa?
Sudah membaik, bukan?
Tunggu. Bagaimana bisa kamu pulih begitu cepat?
Taksi!
- Yoo Chan!
- Hei!
Dia seperti hewan. Kenapa dia cepat sekali?
Hei, rumah sakit ini menyajikan sup rumput laut yang enak.
Mau makan itu?
Hei, itu sudah biasa. Kenapa repot-repot bertanya?
- Ayo.
- Baiklah.
- Sudah biasa?
- Lupakan saja.
Ya, ini aku.
Aku lihat apa yang terjadi.
Dia belum makan karena pemeriksaan.
Dia mungkin syok soal temannya.
Dia pasti sangat lelah.
Tolong jaga dia dengan baik.
- Baiklah.
- Serta
jika kamu sempat, apa kita bisa bertemu nanti?
Ada seseorang
yang menangis untukku dan berterima kasih aku masih hidup.
Aku merasa bersalah kepada temanku karena beberapa alasan.
Kami mengalami kecelakaan yang sama, tapi hanya aku yang selamat.
Kamu pasti lelah.
Ayo masuk.
Dokter menelepon dan memberitahuku apa yang terjadi.
Kamu pasti sangat sedih.
Saat lelah,
kamu harus menjaga diri sendiri.
Makanlah bubur yang kubuatkan untukmu.
Maaf,
tapi aku mau berbaring.
Aku akan tidur dahulu.
Baiklah.
Pergilah ke kamarku dan tidurlah di tempat tidurku.
Pak Gong, Anda juga tampak kurang sehat.
Itu karena aku menyetir terlalu lama.
Masuklah.
Aku akan membawakan handuk basah.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah juga.
Baiklah. Sampai jumpa.
Pak.
Kenapa dari tadi kamu tidak melihatku saat bicara?
Aku hanya sedikit lelah.
Istirahatlah.
Itu karena aku.
Bukan di sini. Turunlah di halte berikutnya.
Dia tidak perlu hidup seperti ini
jika bukan karena kecelakaan itu.
Aku terbaring di rumah sakit selama 10 tahun.
Saat di tempat tidur, aku kehilangan semua keterampilanku
dan terbangun sebagai gadis berusia 30 tahun.
Jika terus bermain, dia pasti menjalani kehidupan yang berbeda.
Sedih mengatakan tidak ada yang bisa dia lakukan
untuk menebus waktu yang telah hilang.
Itu karena aku.
Dia terbaring selama 10 tahun.
Tidak mungkin dia bisa bermain violin sebaik itu.
Aku tidak keberatan asalkan bisa bermain violin.
Bagiku, kesempatan seperti ini
sangat berharga.
Itu karena aku.
Aku ingin mengembalikan
waktuku yang hilang.
Rasanya sangat aneh dan sulit bagiku
untuk berada di usia ini.
Tentu saja, aku orang dewasa,
tapi rasanya hanya aku yang belum benar-benar dewasa.
Aku
merenggutnya.
Aku menghancurkan
segalanya.
Itu karena aku.
Semua karena aku.
Karena aku.
"Episode 27, Etude Perpisahan"
Chan.
Di mana gipsmu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Lantas di mana tasmu dan kenapa kamu dipulangkan?
Aku akan mengurus itu nanti.
Di mana Paman dan Bibi?
Seo Ri baru saja tidur,
dan Pak Gong di kamarnya.
Nanti kamu jatuh
jika melakukan itu, tapi kurasa kamu memang seorang atlet.
Paman. Aku mendengar sesuatu yang sangat lucu di rumah sakit.
Apa? Dia pergi ke mana?
Kenapa dia tidak ada di kamarnya?
Apa? Paman dari tadi di sini?
Apa yang Paman...
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Apa yang terjadi? Beri tahu aku.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku sangat mencemaskan Paman.
Paman baik-baik saja.
Kenapa kamu di sini? Bagaimana dengan kakimu?
Aku sudah sembuh. Jadi, jangan hiraukan aku.
Apa yang terjadi?
- Chan.
- Ya. Apa?
Paman sungguh minta maaf,
tapi bolehkah paman istirahat? Paman agak lelah.
- Tapi...
- Tolong.
Seo Ri. Kamu harus bangun
dan makan sesuatu.
Sudah terlalu lama sejak terakhir kamu makan karena pemeriksaan.
Aku
terlalu mengantuk.
Aku akan terus tidur.
Hei, Jennifer.
Apa terjadi sesuatu kepada pamanku?
Aku mendengar dari dokter
mereka berdua pergi menemui teman Seo Ri.
Mereka menemui teman Bibi?
Temannya yang mengalami kecelakaan dengan dia saat itu...
Dia baik-baik saja?
Dia pasti sangat syok. Dia sudah tidur seharian.
Aku akan ke rumah sakit nanti dan mengurus segalanya.
- Aku akan mengambil tasku...
- Biar aku saja.
Ada seseorang yang harus kutemui juga di sana.
Tentu saja. Terima kasih.
Jika itu terjadi kepada temannya,
kenapa Paman begitu tertekan?
Kenapa dia pergi ke gudang?
"Kelas 1, Kelas Seni 4, Gong Woo Jin"
"Jurusan seni 20403, Gong Woo Jin"
"Penghargaan Utama, Gong Woo Jin, Kompetisi Seni Internasional Ke-47"
"Penghargaan Utama, Gong Woo Jin"
Semua ini dia gunakan sebelum datang ke Jerman.
Kenapa mendadak dia melihat barang-barang lamanya?
Tunggu, mungkinkah itu lagi?
Paman. Boleh aku masuk?
Paman.
Paman?
Kenapa? Paman di sini.
Ada apa? Hei.
Aku memikirkan hari
saat aku melihat Paman menangis di gudang.
Saat pertama Paman datang kemari dari Jerman setelah memutuskan
untuk tinggal dengan kami.
Paman.
Paman, kita akan tinggal bersama sekarang?
Aku sangat bersemangat akan tinggal bersama Paman.
Paman.
Paman selalu tersenyum, tapi pada hari itu,
Paman menangis.
Kenapa Paman menangis?
Ada yang mengambil makanan Paman?
Aku tidak mengingat banyak hal
dari saat aku berusia enam tahun.
Paman.
Tapi anehnya...
Chan.
Aku ingat dengan jelas bagaimana Paman menangis.
Aku ingat hingga saat ini.
Paman.
Aku takut.
Aku menyukai bagaimana Paman kembali seperti dahulu kala.
Aku takut Paman akan kembali ke diri Paman yang saat itu.
Aku benar-benar takut.
Aku tidak tahu apa yang terjadi sekarang
atau saat itu.
Aku khawatir
Paman akan mulai menjauh dari semua orang lagi.
Aku gelisah Paman akan tiba-tiba menghilang
selama berbulan-bulan lagi.
Chan.
Paman tidak berencana pergi ke suatu tempat, bukan?
Paman tidak akan pergi, bukan?
Kenapa tidak menjawab?
Tunggu sebentar. Di mana paspor Paman?
Ini.
Aku akan mengambil ini dari Paman.
Berikan.
Tidak akan kuberikan.
Lihat? Paman tidak bisa ke mana-mana.
- Chan.
- Apa?
Ayo makan.
Paman lapar.
Ini.
Pergelangan kakimu tidak apa-apa?
Astaga, telepon dokter dan tanyalah jika Paman tidak percaya.
Aku bahkan dirontgen.
Syukurlah.
Paman mau ke mana?
Ke kamar kecil. Kamu mau ikut?
Ada banyak yang ingin kutanyakan.
Apakah Seo Ri
sungguh baik-baik saja saat tinggal denganmu?
- Semua sungguh baik-baik saja?
- Ya.
Dia sungguh
baik-baik saja.
Setidaknya, itu yang kulihat.
Dia dicintai oleh semua orang dalam keluarga.
Aku akan membalas kebaikanmu.
- Dia pun senang memberi.
- Aku berjanji akan membalasnya.
Kejutan.
Dia sering tertawa
dan sering menangis.
Dia seperti seorang teman lama
dan anggota keluarga yang sejati.
Semua orang
sangat hangat kepadanya
dan dia pun demikian terhadap kami.
Jika aku tahu dia sangat dekat...
Jika
aku bertemu dengannya saat dia datang ke rumahku...
Atau jika aku bertemu dengannya saat aku ke rumah itu... Tidak.
Jika tidak bertugas ke luar negeri, kami bisa bertemu lebih cepat.
Kata
"jika"
terdengar
sangat menyedihkan.
Mungkin karena aku tahu
betapa berartinya kata itu
saat menghadapi sesuatu yang sulit diterima.
Kurasa karena itulah
kata "jika"
terdengar sangat menyedihkan
untukku.
Kurasa stres berlebih memberi tekanan pada janin.
Selain itu, Anda tidak menjaga diri dengan baik.
Kita lanjutkan operasi pekan depan.
Aku tahu ini akan sulit,
tapi Anda harus makan dan tidur dengan teratur.
Mengerti?
Jika
aku menjaga diri dengan lebih baik...
aku mampu mengatasi emosi...
Jika
aku tidak bersedih seperti itu...
Aku sangat yakin
tidak pernah ada yang memikirkan situasi yang akan terjadi
seperti aku.
Karena itulah kata "jika"
terdengar sangat menyedihkan untukku.
Itu kata penting
yang entah bagaimana membantumu menerima
hal-hal yang sangat sulit diterima.
Kamu di sini rupanya.
Tadi aku membuat kesalahan, bukan?
Aku tidak mengira dia belum tahu kematian temannya.
Maaf. Aku tidak akan berkata demikian
jika tahu soal itu sebelumnya.
Kurasa
inilah sebabnya
kata "jika"
sangat menyedihkan.
Kini aku paham
kenapa kata itu sangat menyedihkan.
Kenapa? Mau ke mana?
Bukan hanya kita yang lapar. Deok Gu juga butuh makan.
Benar juga. Deok Gu.
Baiklah, silakan.
Ya.
Dia sungguh tidak apa-apa?
Apakah aku berlebihan?
Tidak, aku harus tetap waspada.
Kamu sudah pulang.
- Dia masih tidur?
- Ya.
Kurasa dia tidur untuk menghindari kenyataan.
Banyak orang cenderung tidur lama
baik secara sadar maupun tidak sadar
saat mereka harus menghadapi
sesuatu yang sulit.
Seo Ri pun banyak berkeringat.
Kurasa aku perlu membantunya mengganti pakaian saat dia bangun,
jadi, aku akan mengambil pakaiannya.
Periksalah itu. Aku akan ambil pakaiannya.
Kenapa? Mau ke mana?
Ke dapur. Jennifer ingin bertanya sesuatu
dan paman lupa bicara dengannya.
Baiklah.
- Chan.
- Ya?
Paman akan minum kopi. Mau paman ambilkan sesuatu?
Mau cokelat panas?
Tentu, cokelat panas sepertinya enak.
Dia sungguh baik-baik saja sekarang?
Lagi pula,
aku sudah merobek paspornya, jadi, dia tidak bisa ke mana-mana.
Karena aku...
Semua itu hanya mimpi?
Apa? Kenapa dia tidak ada?
Paman di kamar kecil?
Paman.
Su Mi.
Aku tidak boleh masuk kemari.
Tapi...
Kenapa ponselnya ada di sini?
Kenapa itu...
Ini
aku.
Kenapa ini...
Kenapa aku ada di gambar ini?
Paman!
Bibi menakutiku saja. Dari mana...
Hei.
Apa yang Bibi...
Itu ponsel Paman.
Bibi bersama dia tadi?
Tidak. Kenapa kamu bertanya? Dia tidak ada di rumah?
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadanya.
Ada apa?
Kurasa dia mengenalku.
Kurasa dia sudah lama mengenalku.
Apa maksudmu?
Seragam ini, gaya rambut ini, dan jembatan penyeberangan ini.
Ini diriku 13 tahun lalu.
Aku mengingat ini dengan jelas.
Namanya... Apakah ini...
Woo Jin pasti tinggal di Jerman saat itu.
Bagaimana dia bisa mengenalku?
Dari mana Bibi menemukan ini?
Di gudang.
Gudang.
Apa? Paman di sini? Sedang apa...
Ini 13 tahun lalu. Woo Jin tinggal di Jerman saat itu.
13 tahun lalu, dia bersekolah di Jerman.
Tapi dia ke Korea di musim panas, maka jika itu sebelum...
Ini tidak lama sebelum aku mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Tapi aku tidak mengenal orang bernama Gong Woo Jin.
Bagaimana dia bisa mengenalku?
Dia berpura-pura atau memang tidak mengenalku?
Banyak yang ingin kutanyakan kepadanya.
Terjadi sesuatu dan dia tiba-tiba ke Jerman.
Boleh kutanya jenis kecelakaan apa yang Bibi alami?
Aku kurang tahu karena tidak sadarkan diri.
Tapi itu kecelakaan besar.
Semua orang tahu soal kecelakaan 12 kendaraan, persimpangan Cheongan.
Terjadi kecelakaan. Cepatlah datang ke rumah sakit.
"Unit Gawat Darurat"
"Status Operasi"
"Operasi sedang berjalan"
"Ruang Operasi"
Maafkan aku.
"Pergilah, mual kehamilan! Semangat, Sayang! Aku mencintaimu."
"Kim Tae Jin, Laki-laki, Tanggal Kecelakaan, 13 Agustus 2005"
Wahai ibu anak kita yang kuat.
Pergilah, mual kehamilan! Semangat, Sayang!
Aku mencintaimu. Dari ayah anak kita yang kuat.
Bagaimana...
Jennifer, kenapa...
Kamu baik-baik saja?
Aku selalu
baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu dan Paman bicarakan tadi?
Dia turun karena kamu ingin bicara dengannya.
Setelah itu, dia tidak naik lagi.
Aku tidak pernah memanggilnya ke bawah.
Dia bilang kamu memanggilnya...
Semuanya ada di sini.
Semua barang-barangnya ada di sini.
Sepertinya dia tidak pergi jauh.
Hei. Tunggu.
Hei! Tunggu!
Tunggu.
Ada apa?
Apa kamu
menyimpan foto dia semasa bersekolah
di sini?
Kenapa Bibi ingin melihat foto lamanya?
Bukan di sini. Kamu harus turun di halte berikutnya.
Dahulu, aku pernah melakukan sesuatu yang sangat kusesali
kepada seseorang.
Aku takut
telah turut campur dalam hidup orang lain lagi.
Woo Seo Ri.
Namanya Woo Seo Ri.
Dia masih hidup.
Kamu masih hidup.
Pak.
Kenapa kamu tidak pernah menatapku selagi bicara?
Kurasa itu karena aku.
Karena aku,
dia pergi.
Apa maksud Bibi?
Kenapa dia pergi karena Bibi?
Tidak. Aku yakin dia tidak pergi. Barang-barangnya masih di sini.
Lihatlah, aku merobek paspornya. Jadi, dia tidak bisa ke mana-mana.
Jangan khawatir...
Itu sudah kedaluwarsa.
Paspor itu sudah kedaluwarsa.
Tidak mungkin.
Dia benar-benar pergi.
Ke mana tujuan Anda?
Pak?
Ke mana pun yang paling awal dan paling jauh.
Bibi!
Itu bukan...
Itu bukan mimpi.
Pak, kenapa kamu di sini?
Aku sangat mengantuk.
Ya, tidurlah.
Tidak.
Dia tidak boleh pergi seperti ini.
Jaga dirimu.
Ya. Baiklah.
Maaf, Pak.
Bisa berhenti sebentar?
Tidak ada gunanya kita ke sana sekarang.
Dia bahkan
meninggalkan surat untukmu di kamarmu
dan pergi. Dia telah pergi.
Ada yang bisa kubantu?
Apa? Orang yang membayar biaya rumah sakit Seo Ri
selama 11 tahun?
Ya, dia datang ke rumah sakit sendirian.
Siapa dia?
Dia seorang pria.
Dia ingin menemui Nona Woo. Aku harus bagaimana?
"Orang hilang, Kim Hyun Gyu, Gook Mi Hyun"
Gook Mi Hyun?
Aku pernah mendengar nama itu.
Wanita dari rumah berpohon itu.
"Tujuanku adalah menang! Jangan dipikirkan, tapi rasakan"
Apa-apaan ini, Paman?
Paman bilang
akan membawakanku cokelat panas.
Kali pertama aku bertemu denganmu
saat kembali dari studio seniku.
Aku tiba-tiba mendengar suara bel kecil.
Saat menoleh ke atas, aku melihatmu di atas jembatan penyeberangan.
Kurasa suara itu berasal dari gantungan kuncimu.
Aku mulai penasaran
dengan yang kamu lakukan di atas sana.
Lalu, aku melihatmu beberapa kali di daerah rumahku.
Aku menjadi penasaran denganmu.
"Apa yang ada di benaknya sampai dia terus
tersiram dengan air?"
"Kenapa dia selalu memakai pasangan sepatu yang keliru?"
"Dari mana dia mendapatkan pemijat berbentuk tanda tanya itu?"
"Dia tinggal di mana?"
"Dia bersekolah di mana?"
"Siapa namanya?" Selalu muncul pertanyaan.
Itu bukan dia.
Aku terus berharap bisa berpapasan denganmu.
Mungkin aku bisa bertemu denganmu lagi secara kebetulan.
Aku selalu menunggumu.
Aku ingin menjadi temanmu. Lalu...
Aku akhirnya mengetahui namamu.
"No Su Mi"
Su Mi rupanya.
Namamu No Su Mi.
Su Mi.
No Su Mi.
Su Mi. No Su Mi!
- Hei!
- Apa kabar?
Kurasa aku benar-benar bahagia dengan hanya mengetahui namamu.
Aku memang bodoh
karena tidak menyadari bahwa itu bukanlah namamu.
Aku berniat memberimu gambar itu dan mengajakmu berteman.
Aku selalu membawa gambar itu
agar bisa memberikannya kepadamu kapan saja.
Lalu aku benar-benar berjumpa denganmu lagi.
Maaf.
Ya?
Hari itu, di bus itu.
Aku menyuruhmu turun di halte lain dan turun di sana.
Lalu temanmu naik ke bus itu,
- Seo Ri.
- dan aku mendadak malu.
Saat itulah aku kabur seperti orang bodoh.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberimu gambar itu.
Tapi gantungan kuncimu pasti tersangkut pada tasku.
Aku tiba-tiba ingin mengumpulkan keberanianku lagi
dan mengajakmu berteman sambil mengembalikannya kepadamu.
Aku sungguh ingin menyampaikan bahwa aku ingin mengenalmu.
Jadi, aku mulai mengejar bus itu.
Tapi saat itulah
kecelakaan itu terjadi.
Itu terjadi tepat di depanku.
Aku yang membuatmu tetap berada di bus itu
dan bus itu mengalami kecelakaan.
"Dua korban jiwa, No Su Mi, Kim Tae Jin"
Aku merasa sangat menyesal
dan sangat sedih.
Itu sangat menyakitkan sampai membuatku ingin mati.
Tapi aku tidak tahu harus bagaimana,
maka aku hanya berlari seperti seorang pengecut.
Tapi suatu hari, ada wanita yang tiba-tiba muncul di kamarku.
Kukira kamu sudah meninggal,
tapi kamu mendadak muncul di hidupku lagi
setelah 13 tahun.
Aku terlambat menyadarinya,
tapi aku ingin berterima kasih
karena kamu masih hidup.
Tapi
ada satu hal yang tidak akan pernah berubah.
Akulah yang telah menghancurkan
hidupmu.
Kurasa aku tidak pantas berada di dekatmu.
Maaf karena telah membuatmu
mengalami mimpi buruk.
Maafkan aku
karena telah menghancurkan
hidupmu.
Andai bukan karena aku,
kamu tidak akan kehilangan 13 tahun hidupmu.
Kamu tidak akan terpaksa berhenti bermain violin
dan kehilangan bibi dan pamanmu,
serta rumah berharga yang pernah kamu miliki ini.
Akulah yang mencuri masa remaja
dan masa usia 20-an tahunmu.
Akulah yang membuatmu
merasa canggung soal usiamu.
Akulah yang sungguh menghancurkan
hidupmu.
Maaf karena telah menyukaimu.
Maafkan aku
karena ingin menjadi temanmu.
karena telah merenggut
waktumu yang berharga.
"Bangsal 21, Rumah Sakit Universitas Jinsung"
Anda
yang selama ini membayar
biaya rumah sakit Seo Ri?
Anda siapa?
Maaf, Chan. Paman akan segera meneleponmu.
Tolong berikan ini kepadanya.
Bibi.
Dia ke mana?
Ini pasti tempat yang sangat bagus.
Hal luar biasa terjadi setiap kali kita berada di atas JPO ini.
Setiap kali ingin menemuimu tapi tidak tahu kamu di mana,
aku selalu berakhir melihatmu di sini.
Aku merindukanmu!
Mulai sekarang, aku harus kemari setiap kali merindukanmu.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah menghilang.
Aku berjanji.
Kamu sudah berjanji.
Kamu telah berjanji
tidak akan pernah menghilang.
Aku tidak pergi.
Aku merasa harus menepati janjiku.
Kurasa pilihanku untuk kabur tidak tepat.
Kamu ke mana saja?
Kamu berjanji tidak akan pernah menghilang.
Maafkan aku.
Aku terus memikirkan
apa yang bisa kulakukan untuk menghiburmu.
Keluarlah saat kamu selesai.
Aku akan menunggu di luar.
Hei, kamu baik-baik saja?
Sepertinya kamu akan pingsan.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilkan air untukmu.
Kenapa? Paman mau ke mana?
Ke kamar mandi. Mau ikut?
"Haruskah aku melarikan diri? Haruskah aku bersembunyi saja?"
"Atau haruskah aku berpura-pura seakan tidak ada yang terjadi
dan tetap berada di dekatnya tanpa pernah mengatakan apa pun?"
"Mungkin tidak masalah jika aku menyimpan ini sendiri selamanya."
Aku terus memikirkan apa yang harus kulakukan.
Jika aku tahu itu kesalahanku,
aku tidak akan pernah jatuh cinta kepadamu.
Jika aku tahu sebelum menyukaimu sejauh ini,
aku tidak akan merasa berat untuk pergi.
Aku tidak akan merasa berat untuk melarikan diri dan melupakanmu.
Tapi sekarang,
sepertinya aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tidak bisa membayangkan hidupku tanpamu.
Kini aku terlalu mencintaimu.
Aku takut kamu akan tiba-tiba pergi.
Aku juga takut kamu mungkin telah menghilang.
Aku lebih takut tidak bisa bertemu denganmu lagi
daripada dibenci olehmu.
Aku tahu aku tidak pantas. Ini kesalahanku.
Waktu, masa depan, dan hidupmu. Aku telah merenggut semua itu.
Jadi, aku ingin melindungimu sampai kamu bahagia sekali lagi.
Kamu boleh menyebutku egois dan gila.
Aku akan berada di dekatmu meski kamu membenciku.
Kamu boleh membenciku dan menjauhiku semaumu.
Namun, aku ingin bersamamu.
Jadi, kumohon...
Gong Woo Jin.
Namanya
Bagaimana jika...
Bagaimana jika bukan itu saja?
Bagaimana jika yang kamu ketahui
bukan hanya itu saja?
- Bagus.
Kamu lihat?
Itu dia.
Dia crescendo yang kuceritakan.
Ketua!
Kamu hebat sekali.
Dia pasti ketua kelasnya.
Siapa namanya, ya? Aku penasaran.
- Bagus.
Ceroboh.
- Kamu menggambar apa?
- Apa?
- Itu crescendo.
- Crescendo?
Ya. Crescendo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub