E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Gong Woo Jin.
Namanya...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika bukan itu saja?
Bagaimana jika apa yang kau tahu...
...tidak semuanya?
Aku ingat dengan jelas karena seperti baru kemarin.
Saat itu...
17 tahun...
Woo Jin.
(Episode 29, La Campanella, Part 2)
(Mei 2005, Bandara Incheon)
Ibu
Itu hari dimana aku terbang ke Jerman.
Seorang anak menangis sendirian.
Ibu
- Ibu.
- Hei, dik.
Kenapa sendiri?
Ibu
Dimana ibumu?
- Ibu.
- Di sana?
Jangan menangis. Mari kita cari dia bersama, hah?
Ibu
Kita harus menemukan ibumu.
Kenapa kita disini?
Kau blepotan.
Chan.
Chan!
Ibu!
Sudah kubilang padamu untuk tetap bersamaku.
Kenapa kau pergi sendiri?
Takut 'kan?
Kau ibunya?
Dia menangis dan berkeliaran sendirian.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hai sayang. Aku menemukannya.
- Syukurlah.
- Ya.
Selamat tinggal.
Dia bahkan makan donat.
Oh Ya.
Biolaku.
Permisi. Apa kau melihat biola di sini?
- Tidak.
- Tidak, aku tidak.
Bagaimana ini?
- Bagaimana ini??
- Permisi.
Apa kau meninggalkan biolamu di sini?
Ya.
Seorang anak laki-laki baru saja bertanya padaku...
...tempat meja informasi berada dan membawanya ke sana.
Anak kecil memainkannya, jadi kukira dia khawatir...
...biola akan rusak.
Syukurlah.
Tunggu.
Ngomong-ngomong, siapa yang membawa ini ke sini?
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Seorang siswa memberikannya ke sini barusan.
Dia mengenakan seragam coklat.
- Seragam coklat?
- Ya.
Dia membawa tabung bergambar di bahunya.
Hai, Noona. Aku disini.
Tidak. Aku tahu Chan akan kembali musim panas ini,
...tapi aku masih harus melihat dia pergi.
Tunggu sebentar.
Ya. Baik.
Permisi. Tunggu sebentar.
Yah...
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
(Gong Woo Jin)
- Makan.
- Kau makan yang ini.
- Kau mau aku memakannya?
- Ya.
Baik.
Hai, ahjumma.
Dimana kau? Aku sudah memeriksa kopermu.
Kau harus berangkat. Ayolah.
Aku mengejarnya untuk mengucapkan terima kasih, tapi aku kehilangan dia.
Tapi aku melihatnya dengan jelas.
Tabung gambarnya.
Dengan stiker Pororo.
Itu...
Itu adalah biola berharga yang ditinggalkan ibuku.
Kaulah...
...yang menemukannya.
Terima kasih, aku lulus ujian di Jerman.
Sangat sedih karena tidak bisa berterimakasih padamu.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Tapi...
...aku mendengar suara bel kecil.
Biasanya, aku tidak mendengar apa-apa ketika aku memikirkan musik,
...tapi aku mendengar suara itu dengan sangat jelas.
Stiker Pororo! Seragam itu!
Permisi! Tunggu sebentar!
Aku tidak percaya, tapi kau ada di sana.
Kukira itu bel sepedamu.
Tunggu sebentar!
Apa dia tinggal di lingkunganku?
"Mungkin, aku akan bertemu dengannya lagi."
"Mungkin aku akan berpapasan."
Aku terus menunggu.
Pororo!
Hei, bayar dulu.
Oh, iya.
Aku minta maaf. Aku akan membelinya nanti.
Permisi!
Akan kuberikan kepada seseorang untuk mengucapkan terimakasih.
Tolong buat yang secantik ini.
Baik.
Aku membawa gantungan kunci itu setiap hari.
"Mungkin aku akan bertemu dengannya hari ini."
"apa aku akan menemuinya besok?" aku menantikannya.
Kau melewatiku beberapa kali lagi.
Setiap kali aku melihatmu, kau tampak...
...tampan.
Kupikir kau orang yang baik.
Dan pada titik tertentu, memikirkanmu...
...membuat jantungku berdetak lebih cepat.
Seperti crescendo.
Fang.
Pria crescendo itu,
...menurutmu, siapa namanya?
Aku penasaran.
Aku berdoa setiap hari agar aku bisa bertemu denganmu...
Sebelum aku pergi ke Jerman...
...dan mengucapkan terima kasih.
Lalu...
Aku benar-benar bertemu denganmu lagi...
...hari itu...
...di bus.
Crescendo?
Berdebar lagi.
Tunggu. Itu.
Aku gugup.
Bagaimana memberikannya?
Benar. Aku harus berterima kasih.
Ini adalah Stasiun Cheongan.
Perhentian berikutnya adalah Persimpangan Cheongan.
Permisi.
- Ya?
- Kau tahu arah...
...menuju Balai Seni Cheonan?
Astaga. Aku baru saja berbicara dengannya.
- Kau tidak tahu?
- Tidak, aku tahu.
Yah, jika kau ingin ke sana,
...jangan berhenti didepan.
Kau bisa turun di Stasiun Cheongan...
...atau di Persimpangan Cheongan.
Oh, Stasiun Cheongan.
Baik. Terima kasih.
Aku mengoceh karena aku terlalu gugup.
Aku tidak bisa memberikannya kepadanya lagi.
Ini adalah Stasiun Cheongan. Stasiun Cheongan.
Perhentian berikutnya adalah Persimpangan Cheongan.
Haruskah aku menghampirinya lagi?
Haruskah?
Ya. Baiklah.
Daripada turun di sini, turun di pemberhentian berikutnya.
Yah, masalahnya,
Keduanya berhenti di jarak yang sama,
...tapi pemberhentian selanjutnya...
...sedikit lebih dekat.
Oh. Terima kasih.
Juga, aku sebenarnya mengenalmu.
- Apa?
- Tunggu.
Aku bukan orang aneh.
Sebenarnya aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Sebentar.
Hei, kikuk.
Su Mi.
Siapa ini? Kau mengenalnya?
Tunggu sebentar!
Halo? Kau disana?
Su Mi.
Dia... Dia...
Apanya? Siapa dia?
Tunggu, apa dia Crescendo?
Kau serius? Apa yang terjadi?
Kenapa kalian bersama?
Dia bilang dia mengenalku juga.
Dia mengenalku!
- Benarkah? Itu gila!
- Bagaimana ini?
Sini, jantungku berdegup kencang.
Sepertinya hatiku akan melompat keluar.
Jangan tinggalkan apa pun dan beri tahu aku semuanya.
Begini... Sebentar.
Yang terjadi...
Setelah itu,
...kecelakaan itu terjadi.
Itu tidak mengubah apa pun.
Jika aku tidak menahanmu...
Aku melakukan...
Dari semua orang di dalam bus,
...menurutmu kenapa aku bertanya kepadamu?
Aku tahu jalan ke tempat latihan bahkan dengan mata tertutup.
Menurutmu, kenapa aku bertanya kepadamu?
Tidak, aku yakin kau membunyikan bel untuk turun.
Tidak, aku tidak pernah menekannya.
Itu bukan aku.
Aku dulu selalu turun di pemberhentian selanjutnya.
(Persimpangan Cheongan)
Aku selalu turun di Persimpangan Cheongan,
...lalu menyeberang jalan.
Setelah aku menyeberang, aku berjalan di sebelah kiri.
Ada taman bermain dengan bunga-bunga indah.
Pada bulan Juni, ada mawar. Pada bulan Agustus, ada bunga matahari.
Jika aku mengikuti jalan itu, bangunan abu-abu akan muncul.
Itu Balai Seni Cheongan.
Itu tempatku berlatih setiap hari.
Kamar terakhir di sebelah kiri di lantai dua.
Itu ruang latihan untuk orkestra.
Aku bisa sampai di sana berkali-kali...
....bahkan dengan mata tertutup.
Aku takut.
Kupikir aku tidak punya kesempatan untuk memberitahumu.
Kupikir kau mungkin terus salah paham...
...dan jadi penghalang hidupmu.
Itu bukan salahmu.
Biasanya juga,
...aku selalu turun di pemberhentian berikutnya.
Sangat disayangkan,
...tapi itu akan terjadi padaku juga.
Itu bukan salahmu.
Aku sadar kau yang pertama,
...membuat hatiku berdebar,
...dan aku menyukaimu dulu.
Gong Woo Jin.
Namamu...
Adalah Gong Woo Jin.
Bukan hanya aku.
Selama 13 tahun,
...kau terjebak di usia 17 tahun juga.
[ :'( :'( :'( ]
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : @banana_nim
- Woo Seo Ri.
- Ya?
Woo Seo Ri.
Apa?
Hentikan.
Woo Seo Ri.
Benar! Ada sesuatu yang harus kuberikan.
Aku akhirnya bisa memberikan ini.
Jika aku mendapat ini darimu 13 tahun yang lalu...
Jika kita bertemu 13 tahun lalu,
Itu mungkin lebih baik.
Setelah aku sadar,
Aku merasa aneh dan itu sulit. Itu sebabnya kuharap...
...aku tidak pernah bangun.
Tetap koma mungkin lebih baik.
Atau kuharap aku tidak pernah mengalami kecelakaan itu.
Aku kesal ketika mengingatnya.
Tapi apa yang ada di masa lalu tidak bisa diubah.
Jika aku melihat ke belakang, aku akan tertinggal.
Sekarang, kita bisa mengubah semuanya.
Kita bisa mengubah apa pun,
...aku tidak ingin melihat ke belakang dan membuang waktuku.
Aku jatuh cinta padamu lagi.
Aku tidak akan melihat ke belakang juga.
Ayo selesaikan istirahat ini bersama.
Fang.
Deok Gu, kau mengkhawatirkanku?
Jennifer, maaf sudah membuatmu khawatir.
Kau pasti sangat menyesal.
Maka mulai sekarang...
Tak akan pernah terjadi lagi. Jangan khawatir.
Deok Gu, aku diberitahu kau mengenaliku dari sebelumnya.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau seharusnya memberitahuku.
Chan.
Aku minta maaf.
Aku paman bodoh yang hanya mengkhawatirkanmu.
Aku senang kau kembali.
Aku baik-baik saja.
Itu saja yang kubutuhkan.
Nih.
Sangat sulit minum cokelat panas bersamamu.
Terima kasih.
Chan.
Aku harus menjelaskan apa yang terjadi hingga sekarang.
Tidak usah.
- Apa?
- Aku mengerti,
...jadi kau tidak perlu menjelaskan.
Juga,
...aku tahu kau tidak akan pernah pergi lagi sekarang.
Dasar Mr. Gong bandel.
Kau membuatku bertambah tua.
Aku mungkin terlihat setua Deok Su.
Rasanya seperti kemarin kau memohon padaku untuk membelikanmu corndog.
Kapan kau tumbuh begitu besar?
Aku sudah lebih besar darimu ketika aku masih di smp.
Enak sekali.
Aku akan tidur duluan.
Sikat gigimu sebelum tidur.
Baik.
(Tujuanku adalah untuk menang. "Don't think, feel!")
Ini... Jam 11 pagi?
Kenapa aku tidur nyenyak sekali?
Aku... Aku harus mencuci muka.
Baik.
Seo Ri sudah keluar.
- Apa?
- Dia keluar bersama Chan.
Chan?
Bisakah aku menghabiskan waktu dengan ahjumma besok?
Kami tidak sempat menghabiskan waktu terakhir kali.
Bisa 'kan?
Benar, dia memberitahuku kemarin.
Seharusnya bangun lebih awal untuk melihatnya.
"Dewa memberi kita kebiasaan untuk berdo'a dan tidur..."
"Untuk mengatasi semua kekhawatiran di dunia ini."
By Voltaire.
- Ya?
- Rasanya...
Kau akhirnya bisa tidur dengan benar untuk pertama kalinya...
...untuk menebus semua kekhawatiran yang telah mengganggumu sampai sekarang.
Itu sebabnya aku tidak membangunkanmu.
Aku akan membuang sampah sekarang.
Bisakah aku menggunakan...
...kotak itu?
Mari mulai.
Kau ingin membawaku kesini?
Kenapa disini?
Astaga, kau lupa?
Kita berjanji untuk keluar jika aku menang. Kita akan nongkrong.
Untuk keluar?
Benar. Jadi aku ingin nongkrong denganmu di sini.
Baiklah.
Tapi kenapa harus disini? Kita ke sini setiap hari.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Sekarang.
Ini adalah tur pertama dari Chan's Tour.
Wah, pemandanganya indah.
Mereka bilang, "kau harus makan sebelum ke Gunung Baekdu."
Itu sebenarnya Gunung Geumgang.
Oh benarkah?
Semuanya gunung.
Bagaimanapun, semuanya akan terasa enak jika kau memakannya...
...dengan pemandangan seperti ini. Bahkan bebatuan akan terasa lezat.
- Makanlah.
- Baik.
Ada apa?
Lidahku tergigit.
Astaga, kau menggigit lidahmu?
Jangan mengejekku.
Oke, aku tidak akan.
- Ayo makan.
- Baik.
Ini agak sulit.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Hei.
Catch.
- Catch.
- Di mana dia belajar itu?
Catch.
Kau tampak berbakat.
Bagaimana jika bergabung dengan tim dayung kami?
Aku ingin sekali, Pak!
Benarkah? Lalu terus mendayung!
Catch.
Tarik lebih keras!
Catch! Catch!
Kita bersepeda, bukan mendayung.
Aku sangat bersemangat!
Ketika aku bermain biola, aku tidak bisa naik sepeda...
...karena takut tanganku terluka.
Ini pertama kalinya aku mengendarai sepeda! Catch! Catch!
Baiklah kalau begitu! Catch! Catch!
Catch! Catch!
- Ayo !
Catch!
"Jika kau tahu apa yang kau miliki, kau tahu apa yang harus dibuang."
By Julie Morgenstern.
- Mr. Gong.
- Ya?
Aku sangat bangga padamu.
Aku baru tahu sudah waktunya untuk menyingkirkan ini.
Tapi, ada sesuatu di bawah hidungmu.
Sesuatu?
- Sudah hilang?
- Ya, itu bany...
Sudah lebih baik sekarang.
Astaga, masih ada 'kan?
Tapi, aku menemukan ini ketika aku sedang membersihkan...
...kamar Chan.
(Gook Mi Hyun)
Mungkinkah dia...
...bibi Seo Ri?
Halo dokter.
Kau ingat...
...sesi terapi musik rumah sakit?
Oh ya.
Ini dimulai sebagai terapi, tapi keterampilan mereka mulai membaik.
Terlalu besar jika menyebutnya konser.
Tapi kami berencana mengadakan pertunjukan kecil bulan depan.
- Jadi aku berpikir...
- Aku akan mendesain panggung.
Kau banyak membantuku.
Jadi aku senang bisa membantu juga.
Membantu?
Rasanya aku tidak benar-benar...
...yang membantumu.
Dia pasti sangat istimewa.
Kau tidak tahu dia adalah orang yang sama,
...tapi kau akhirnya menyukainya lagi.
Kupikir begitu.
Bahkan ketika aku makan sesuatu yang tidak enak,
...rasanya tetap enak ketika aku memakannya bersamanya.
Dan bahkan ketika cuacanya mendung,
...langit terlihat lebih cerah saat aku bersamanya.
Dan aku menertawakan hal-hal kecil ketika aku bersamanya.
Dia membuat setiap hal kecil tampak sangat spesial,
...dan kupikir itulah sebabnya dia istimewa.
Kenapa kau tertawa?
Caramu mengatakanya...
Bagaimana ya...?
Kau tampak sangat santai dan cantik.
Apa? Cantik?
Aku minta maaf. Kembali ke topik.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu padamu.
Ya, ini Gong Woo Jin.
Bisakah kita bertemu?
Ada sesuata yang ingin kubicarakan.
Oh baiklah.
Kau penasarankan...
...kenapa aku membawamu ke sini.
Daripada melakukan sesuatu yang tidak cocok untukku...
...seperti mengendarai skuter dan membawamu ke restoran,
Aku ingin membawamu ke suatu tempat...
...yang membuatku nyaman.
Kupikir itu satu-satunya hal yang tulus.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Apa maksudmu?
Aku...
...sangat menyukaimu.
(Episode 30 akan tayang sebentar lagi.)
Aku...
(Episode 30)
...sangat menyukaimu.
Ini bukan seperti aku menyukai Deok Su dan Hae Bum.
Aku menyukaimu dengan cara yang berbeda.
Ketika aku memikirkanmu,
...hatiku menggelitik seolah ada sesuatu yang merangkak di dalamnya.
Ketika kau menangis, hatiku hancur.
Kau membuatku tersenyum, dan ketika kau sedih, aku ingin menghiburmu.
Aku ingin melindungimu.
Dalam beberapa bulan, aku akan bersama tim profesional.
Aku akan menjadi dewasa segera.
Kau dapat mempercayaiku. Aku akan melindungimu.
Yah...
Aku akan mengungkapkannya...
...pada hari kejuaraan.
Kau tidak perlu khawatir sekarang.
Karena itu sudah berlalu.
Tapi, aku rasa harus mengatakannya.
Karena dengan begitu, aku bisa melupakan sepenuhnya.
Jika aku memendamnya,
Aku akan terus berpura-pura baik-baik saja.
Kau adalah cinta pertamaku.
Aku ingin cinta pertamaku...
...memiliki akhir bahagia.
Itu sebabnya aku memberitahumu semuanya. Aku bisa baik-baik saja.
Aku ingin melindungimu karena kau seperti anak berusia 17 tahun.
Tapi sekarang, kau benar-benar dewasa.
Terima kasih juga...
Karena membuat pamanku...
Menjadi paman yang kukenal dulu.
Ayo berteman baik sekarang.
Terus sukai pamanku...
...seperti yang kau lakukan sekarang...
...aku mohon.
Apa? Akulah yang seharusnya menangis.
Kau tidak seharusnya menangis.
Kau melihat seberapa cepat pergelangan kakiku pulih, bukan?
Aku pulih sangat cepat.
Aku akan menjadi lebih baik segera.
Seperti kapalan ini,
...hatiku punya beberapa kapalan juga.
Lega nya.
Aku senang memberitahumu.
Kau ingin duluan? Aku ingin berolahraga sebentar.
Apa kau tidak mengerti?
Aku ingin menangis sebentar.
Kau bilang kepadaku bahwa rasanya seperti semua orang yang kau kenal menghilang.
Tapi sekarang, kau mengenal seseorang. Aku.
- Selamat datang, Ahjumma.
- Ya.
Ahjumma, ini waktunya untuk...
- pot tteokbokki.
- Pot tteokbokki?
Haruskah kita makan gimmari?
Wah, aku suka gimmari.
- Gimmari! Gimmari!
Aku juga. Aku berumur 17 tahun juga.
- Tidak.
- Kau mengagetkanku.
Siapa bilang aku berumur 17 tahun?
- Umurku 30.
- Aku akan jatuh.
Tidak! Jangan ditarik!
Jangan ditarik!
Kau teman pertamaku setelah aku sadar.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Terima kasih sudah menjadi kenalanku.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan setelah aku berada di posisi pertama...
...di nasional.
Don't think, feel!
Kau akan dapat mencapai tujuanmu.
Aku yakin itu.
Don't think, feel!
Kenapa kau memakai sarung tangan?
Apa kau berkencan dengan sarung tangan?
Kau tidak perlu tahu.
Aku tidak ingin tanganmu terluka.
Tapi sepertinya tanganmu ajaib.
Aku akan mendukungmu. Don't think, feel!
Lalu orang yang sudah membayar tagihan rumah sakit adalah...
Dia tahu tentangku melalui agen detektif.
Jika dia bertemu dengannya,
...dia akan kecewa karena paman dan bibinya...
...tidak menjaganya.
Seo Ri mengira...
...mereka memutuskan kontak dengan sengaja.
Mereka ingin bertemu Seo Ri langsung,
...tapi jika aku memberitahunya,
Dia mungkin akan bingung lagi.
Aku tidak mau...
...Seo Ri menjadi bingung lagi.
Sebagai teman.
Terima kasih sudah menghubungiku lebih dulu.
Kupikir akan lebih baik baginya untuk mendiskusikan ini denganmu...
...daripada denganku.
(Kim Sang Sik)
Hei! Ini kekasihku.
Gong Woo Jin-Ahjussi.
Kau bersenang-senang dengan Chan?
Kukira kau tidak senang.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kemana saja kau?
Aku bertemu dengan Dr. Kim Hyung Tae.
Aku tahu dia berbohong padaku jadi aku tidak khawatir.
Tetap saja, aku ingin percaya apa yang dia katakan.
Paman dan bibiku...
...benar-benar tidak membayar tagihan rumah sakitku.
Sebenarnya,
...aku bertemu dengan bibimu baru-baru ini.
Bibiku?
Bagaimana? Dimana? Kapan?
Tapi bagaimana kau mengenalnya?
(Gook Mi Hyun)
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kau bahkan bertemu dengannya tapi...
Dia bilang...
Dia tidak ingin melihatku, kan?
Lalu bagaimana dengan pamanku? Apa dia tidak ingin melihatku juga?
Kau tidak bertemu pamanku?
Maaf. Aku tidak mendengar tentang pamanmu.
Kenapa mereka...
Aku yakin ada alasannya. Aku yakin mereka memilikinya.
Aku harus bertanya sendiri padanya.
Nanti. Ayo hubungi lagi nanti.
Aku penasaran kenapa foto lama...
...di buku catatan itu hilang.
Dia melihatnya.
Mereka tahu aku sadar, tapi mereka mengabaikanku.
Kapan mereka menelantarkanku? Kenapa orang lain membayar tagihan?
Kenapa mereka menelantarkanku?
Mereka jahat.
Mereka tahu aku sadar, tapi mereka pura-pura tidak tahu.
Kau mungkin tahu...
Kenapa paman dan bibiku melakukan itu...
...dan apa yang terjadi.
Fang.
Kau mungkin tahu yang terbaik.
(Crescendo)
Halo?
Ya.
Aku akan keluar.
Seo Ri.
Apa ahjussi...
...yang menyebabkan kecelakaan itu?
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Kenapa kau melakukan itu?
Karena kau, temanku dan aku...
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih...
...sudah sadar.
Aku pergi untuk menyerahkan diri setelah mendengar kau terbangun.
Tapi kupikir aku harus minta maaf dulu.
Apa bedanya itu?
Kau meminta maaf tidak akan membawa kembali temanku...
...atau mengembalikan waktuku.
Aku tidak akan menerima permintaan maaf hanya untuk membantumu merasa lebih baik.
Aku minta maaf. Aku sangat menyesal.
Tepat sebelum aku berkendara hari itu,
Aku minum.
Aku teringat padanya kapanpun hujan turun
Aku terlalu mabuk untuk memastikan semuanya aman.
Aku baru tahu setelahnya...
...bahwa aku menyebabkan kecelakaan ketika aku melihat liputan berita.
Bu!
Beberapa orang meninggal, dan beberapa lainnya terluka.
Aku melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Apa yang aku lakukan sangat buruk.
Aku sangat takut.
Aku tidak memiliki keberanian untuk mengaku.
Lalu,
Aku mendengar salah satu siswa yang terluka...
...jatuh koma.
Itu terlihat seperti shock.
Tolong selamatkan keponakanku. Cepatlah selamatkan Seo Ri.
Bagaimana ini? Seo Ri-ku yang malang.
Aku minta maaf.
Terima kasih sudah sadar.
Sejak kapan kau membayar tagihanku?
Kau pasti tahu segalanya jika kau melihat.
Kapan paman dan bibiku meninggalkanku?
Aku tidak yakin tentang itu.
Setelah kau dipindahkan ke pusat rehabilitasi,
...keluargamu tidak muncul untuk sementara waktu.
Kami tidak bisa melihatnya seperti ini.
Sudah dua bulan sejak wali-nya datang.
Kita tidak bisa terus mengurusnya jika tidak ada yang membayarnya.
Saat itulah aku berpikir...
...itu akan menjadi satu-satunya cara bagiku untuk memohon maaf.
Jika kau tidak minum dulu,
...temanku pasti masih hidup.
Aku juga tidak akan pernah koma.
Paman dan bibiku masih bersamaku sekarang.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau tidak boleh minum dan mengemudi.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Seo Ri.
Aku minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf.
Jennifer...
Jennifer.
Kim Tae Jin.
Kau pasti tahu nama itu 'kan?
Kau tahu.
Itu orang yang kau bunuh.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh suamiku.
Jika bukan ulahmu... Kalau saja kau tidak melakukan itu...
Suamiku.
Aku...
Anak.
Anak...
Aku minta maaf.
Jennifer.
Dengarkan baik-baik. Tebak lagu apa ini.
Bukankah itu lagu pengantar tidur?
Apa ini?
Apa aku menjadi ayah?
Kau sangat cantik. Aku mencintaimu.
Hentikan, Tae Jin.
Aku seorang ayah. Aku akan menjadi seorang ayah! Ya!
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : @banana_nim
Selain temanmu,
Orang lain juga meninggal.
Orang itu...
...adalah suamiku.
Kehilangan suamiku adalah kecelakaan,
...tapi aku membunuh...
...anakku.
Aku tidak bisa melawan depresi yang kuhadapi.
Aku tidak bisa menangani emosiku.
Aku...
...tidak baik-baik saja.
Astaga, kau basah kuyup. Pakai ini.
Kau harus menunggu reda di sini.
Pastikan untuk pakai payung nanti.
Hari itu, seseorang yang tidak kukenal...
...membantuku. Berkat dia,
Aku...
Maaf.
Aku bisa menemukan cara untuk menahan semuanya.
(Perpustakaan Hyein)
Setiap kali aku pulang, aku memikirkan suami dan anakku.
Aku tidak bisa menanggungnya.
Itu sebabnya aku keluar untuk membaca.
Aku...
...tidak punya hak untuk baik-baik saja.
Aku tidak pantas merindukan apa pun.
Aku tidak punya hak...
..untuk memiliki rumah sendiri...
Atau keluarga.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Tidak apa-apa, Seo Ri.
- Aku selalu...
- Tidak apa-apa hari ini.
Untuk hari ini, tidak apa-apa menjadi tidak baik-baik saja.
(Kantor Polisi Haemun)
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Rasanya seperti jatuh sekarang.
Tidak peduli seberapa menyakitkan, suatu saat,
...itu semua akan berlalu.
Ini tergantung...
...padamu, membiarkannya sebagai penyesalan,
..atau apa kau membuatnya menjadi...
...kenangan.
Seseorang yang sangat kusukai memberitahuku ini. Baguskan?
Sekarang aku memikirkannya,
...kita banyak mengobrol disini.
Untuk waktu yang lama, hati...
...dan mataku tertutup.
Tapi, berkat kata-katamu,
...aku bisa menemukan keberanian, dan aku berubah.
Bahkan dengan bicara dinginpun, kau tidak bisa menyembunyikannya.
Jelas kau adalah orang yang hangat.
Aku bisa melihat dan merasakannya.
Aku bersyukur, bisa bertemu denganmu.
Terima kasih...
...sudah berada di sisiku.
Kau pantas...
...tertawa jika kau bahagia dan menangis jika kau sedih.
Aku harap kau akan melakukannya sekarang.
Aku harap kau tidak lagi menyembunyikan emosimu.
Aku akan masuk sekarang untuk menyambut hari esok yang ceria.
(Gook Mi Hyun)
Ambil ini.
Ambilah. Buat ongkos taksi...
...ke hotel.
Aku tidak ingin kau tersesat.
Jika kau memiliki ini, kau akan dapat menemukan kami lagi.
Jadi tetap aman.
Mereka bilang aku akan bertemu lagi.
Sedang apa?
Itu sebabnya aku membuangnya.
Aku tidak ingin berharap dapat bertemu mereka lagi.
Tapi kurasa aku tidak bisa membuangnya.
Aku terlihat sangat bodoh, 'kan?
Tidak.
Hei, ahjumma.
Kau akan kembali bekerja hari ini?
Ya.
Astaga, ada apa denganmu?
Apa kau terlalu merasa bersalah untuk menatap mataku?
Apa ini?
Kau merasa bersalah atau tidak?
Ayo, iya atau tidak.
Tidak.
Tapi kenapa kau pergi sepagi ini?
Aku harus bersiap-siap untuk balapan selanjutnya mulai hari ini.
Oh ya. Aku melihatmu mendayung di balapan,
...dan kau benar-benar hebat.
Kau juara.
Wah, itu bukan apa-apa.
Aku hanya pendayung terbaik di negara ini.
Aku sangat terkesan.
Kau juga berpikir tentang memenangkan perlombaan berikutnya?
Astaga, kenapa repot-repot terlalu banyak berpikir?
Kau lupa tentang kutipan Bruce Lee?
Don't think, feel!
Aku hanya harus mengikuti naluriku.
Ini adalah F, E, E, L.
Hei, kau tahu ejaan yang benar sekarang.
Yang di kamarmu tertulis, "Fil".
Astaga, itu hanya...
...untuk membuatmu tertawa.
Kenapa aku tidak tahu ejaannya?
Sepertinya kau benar-benar tidak tahu.
Kupikir kau adalah orang yang sangat baik,
...tapi kau tajam.
Sudah terlambat. Sampai jumpa.
Chan.
Hari ini,
- Don't think, feel!
Sampai jumpa.
- Hei, Yoo...
- Chan!
Kau tampak sangat lega.
- Ada sesuatu terjadi?
- Aku bisa menebak apa yang terjadi.
Dia pasti eek dengan sangat baik.
Jangan memulai hari berbicara tentang kotoran.
Juga, kau salah.
Bukankah medali-medali itu terlalu berat?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Benarkah? Lalu bagaimana kalau menang sekali lagi?
Ya, mari kita menangkan medali lain.
- Tahun senior kita belum berakhir.
- Haruskah kita melakukannya?
- Mari kita menangkan medali!
Ayo!
Konser rumah sakit?
Tidak masalah. Aku suka itu. Setuju!
Lalu aku akan memikirkan sebuah ide dan membuat sketsa kasar.
Baik.
Kita sudah beristirahat,
...jadi mari mulai bekerja lagi.
- Baik.
Hei, kau sama dengan mencium Seo Ri.
Dia minum itu sebelumnya.
Apa yang salah dengan meminum air kekasihku?
Hyeong, berhenti bicara serius ketika kau bercanda.
Dia tidak bercanda.
Apa? Kenapa pipinya merah sekali?
Astaga.
Kalian benar-benar berkencan?
Aku tidak percaya kau tidak tahu. Seberapa bodohnya kau?
Tunggu. Akulah yang merekrutmu.
Sialan.
Kalian benar-benar berkencan?
Astaga, tidak mungkin.
...kupikir kau agak memiliki perasaan untukku.
Hei, Hyun. Jangan begituu.
Maksudku, dia benar-benar peduli setiap kali dia menatapku.
Aku tidak begitu.
Ya ampun, kupikir Hee Su dan Woo Jin akan berkencan.
Jadi aku tidak percaya kalian...
Siapa kau berani-beraninya?
Dan kenapa aku berkencan dengan Woo Jin?
Yah, Seo Ri, maksudku...
Bukan berarti pacarmu aneh atau apa.
Itu artinya kita tidak akan menjadi pasangan yang baik.
Aku tidak mengkhianatinya, jadi jangan salah paham.
Tidak ada yang bisa memprediksi apa yang mungkin terjadi antara pria dan wanita.
Aku benar-benar berpikir dia menyukaiku.
Dia menyukaiku.
Aku menghubungimu setelah melihat selebaran.
Apa kau mencari pasangan yang dulu hidup...
...di rumah yang memiliki kain sutera murad berwarna pink?
Ada apa?
Gook Mi Hyun. Aku dulu bekerja di sebuah toko terdekat,
...jadi aku ingat dengan jelas namanya.
"Gook" bukanlah nama belakang yang umum.
Apa kau ingin menyimpan poin?
Empat digit terakhir dari nomormu adalah...
- Ini 31...
- 77.
Kau Gook Mi Hyun. Apa kau ingin ini dikirimkan?
Ya, aku tinggal di atas bukit...
...jalan 13, rumah dengan kain sutera murad berwarna pink?
- Ya.
- Dia datang...
...setiap 2 hingga 3 hari selama bertahun-tahun.
Tentu, aku ingat dia.
Dia sering mengirim belanjaannya ke rumahnya.
Kami sadar bahwa dia pindah 11 tahun yang lalu.
Apa kau tahu apa yang terjadi setelah itu?
Hal terakhir yang aku dengar tentang mereka...
...adalah mereka bercerai.
Mereka bercerai?
Aku bukan orang yang melihat mereka,
Tapi tetangga memberitahuku melihat mereka ke...
...Pengadilan Keluarga.
Dan dia bilang kepadaku sepertinya mereka bercerai.
(K dan J Trading, Bangkrut)
Pamannya mungkin adalah pemilik rumah.
Aku penasaran kenapa bibinya menjualnya.
Aku tidak percaya ini.
Mereka sangat saling mencintai.
Kenapa mereka bercerai?
Ada sesuatu yang tidak kukatakan padamu...
..karena aku tidak ingin membuatmu bingung...
...ketika aku bahkan tidak yakin tentang hal itu.
(K dan J Trading, Bangkrut)
Kenapa perusahaan pamanku bangkrut?
(Kontrak Properti)
(Gook Mi Hyun)
Kenapa bibiku menjual rumah ini?
Kupikir ini mungkin...
..ada hubungannya dengan perceraian mereka...
...dan kenyatan aku melihat pamanmu pada hari kecelakaan itu.
Tapi tentu saja, itu semua hanyalah asumsi.
Itu pasti karenaku.
Aku mendengar orang lelah ketika mereka merawat seseorang terlalu lama.
Mungkin mereka berdua bosan merawatku di rumah sakit.
Bagaimana jika perusahaan pamanku bangkrut...
...dan mereka harus menjual rumah karena biaya rumah sakit?
Astaga, kupikir itu mungkin karenaku.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Kita belum bisa memastikan apa pun.
Jangan terlalu dipikirkan. Huh?
Aku mengerti sekarang.
Bibiku tidak berhubungan darah denganku,
Jadi dia tidak ada hubungannya denganku ketika aku koma.
Ya, itu sepenuhnya bisa dimengerti.
Tapi, bagaimana dengan pamanku?
Dia bangkrut dan bercerai.
Aku penasaran bagaimana dia bisa bertahan.
Aku sangat khawatir.
Aku ingin bertemu dengan bibiku. Dia adalah satu-satunya orang yang bisa aku tanyakan.
Kau mungkin akhirnya terluka.
Aku tidak peduli...
...selama aku bisa mengetahui bagaimana keadaan pamanku.
(Tutup)
Dia sudah mengira aku akan berkunjung.
Dia mungkin menutupnya karena tidak ingin melihatku.
Tunggu disini. Biarkan aku bertanya-tanya.
Aku ikut.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Apa kau tahu sejak kapan toko bunga itu ditutup?
Apa kau tahu sejak kapan...
- Toko bunga itu sudah ditutup?
- Tidak terlalu.
Apa kau tahu sejak kapan toko bunga itu ditutup?
Terima kasih.
Hari itu ketika dia melihatku...
Itu mungkin ketika dia menutup toko bunga.
Dia setidaknya bisa memberitahukanku bagaimana keadaan pamanku.
Setidaknya itu yang bisa dia lakukan.
Ayo coba cari jalan.
Aku yakin kita akan menemukannya.
Seo Ri.
Bibi.
Kau sadar.
(Thirty But Seventeen)
Aku mengatakan kepada mereka untuk meninggalkanmu.
Membenciku, bukan mereka.
Yang dia khawatirkan adalah pamannya.
Aku bertemu dengan pamanku.
Kupikir kau akan berada di sisiku setelah kau bangun.
Apa yang dia pesan dari toko perhiasan?
- Tidak mungkin.
- Ini dari Direktur Rin Kim.
Apa yang harus dipikirkan?
Kau akan belajar di luar negeri di Berlin.
Apa?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]