Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Woo Seo Ri,
pemesanan buket"
"7 Panggilan Tidak Terjawab"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pesan baru pertama.
Seo Ri dan aku akan berangkat
ke Seoul dalam beberapa menit.
Seo Ri mengetahui tentang
perceraian Anda,
dan dia menyalahkan diri
sendiri untuk semua yang terjadi.
Dia bahkan tidak berpikir
soal menyalahkan kalian.
Dia hanya mencemaskan
pamannya.
Dia yakin
Anda punya alasan
untuk meninggalkannya
dan menjual rumah
kesayangan Anda.
Jika dia tidak tahu
keberadaan pamannya,
dia akan menyalahkan diri sendiri selamanya.
Aku tahu betapa mengerikannya menyalahkan diri sendiri,
jadi, aku tidak mau dia merasa bersalah.
Maka
tolong jangan menghindari dia.
Tolong beri tahu kami di mana pamannya.
Kumohon.
Dia pasti sudah mengira aku akan datang.
Dia mungkin menutupnya karena tidak mau menemuiku.
Tunggu di sini. Aku akan mencari tahu.
Aku ikut.
Seo Ri.
Kamu sudah siuman, ya.
Syukurlah.
Syukurlah kamu sudah siuman.
Maaf, Seo Ri.
Maaf.
Di mana Paman?
Di mana pamanku?
Katakan, di mana dia?
Kenapa Bibi menangis?
Di mana pamanku?
Seo Ri.
Jangan menangis dan beri tahu aku.
Di mana dia?
Jika tahu ini akan terjadi,
paman tidak akan berbohong soal pergi untuk perjalanan bisnis.
Paman seharusnya menemanimu.
Paman seharusnya mengantarmu hari itu.
Paman seharusnya mencegahmu naik ke bus itu.
Namun,
paman percaya kamu akan siuman.
Jangan bersedih.
Paman akan melindungimu.
Kita jual rumah ini dan hentikan kebangkrutan dahulu.
Kamu tahu betapa penting rumah ini untuk Seo Ri.
Aku tidak bisa menjual rumah ini, dan Seo Ri akan segera siuman.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?
Dia sengaja mengkhianatimu. Bagaimana kamu akan menemukannya?
Dia tidak akan melakukan itu. Dia lebih dari sekadar rekan bisnis.
Bertahanlah, Mi Hyun. Aku akan mengurus ini bagaimanapun caranya.
Sudah tiga bulan, tapi kamu masih koma.
Paman kesulitan belakangan ini.
Namun,
paman akan melindungi rumahmu bagaimanapun caranya.
Dengan satu atau lain cara.
Sudah setahun kita tidak berbicara.
Mulai sekarang, paman tidak akan minum minol meskipun kecewa.
Paman akan bangkit lagi.
Seo Ri, kamu juga akan segera siuman, bukan?
Ada kabar baik.
Kamu akan punya sepupu.
Lekaslah bangun supaya kita bisa
bersenang-senang bersama.
Ajari anak paman
cara bermain violin.
Jika kamu menjadi
wali Seo Ri alih-alih aku,
kita setidaknya bisa melindungi rumah ini.
"Perjanjian Keputusan Perceraian"
Tidak bisa kubiarkan
rumah Seo Ri terjual karena bisnisku.
Hyun Gyu.
Aku sedang mengandung bayi kita.
Maaf, Mi Hyun.
Ini hanya formalitas.
Tidak akan ada yang berubah.
Kamu, bayi kita,
dan Seo Ri.
Aku akan melindungi kalian dengan segenap jiwa.
Itu terjadi tiba-tiba sekali.
Dia bekerja sangat keras untuk mencegah kebangkrutan.
Dia didiagnosis dengan sirosis hati,
dan kurang dari satu bulan...
"Kami mencintaimu. Terima kasih. Kami sangat merindukanmu tiap hari"
"Kim Hyun Gyu"
Paman bilang
kita bisa bertemu lagi jika aku memiliki ini.
Teganya Paman berbuat begini?
Aku seharusnya percaya saja
bahwa Paman meninggalkanku dan hidup bahagia di suatu tempat.
Aku seharusnya tidak mengetahui.
Astaga. Pamanku yang malang.
Pamanku yang malang.
Tidak...
Ini dari bibimu.
Jika kamu pergi ke alamat ini,
Seo Ri bisa mengambilnya kapan pun dia mau.
Dia tidak memakai sepeser pun uang setelah menjual rumah.
Dia tidak berani memberikan langsung kepadamu, jadi, dia berikan padaku.
"Bank Bugang"
Kenapa mereka tidak menyingkirkan rumahnya saat itu?
Mereka melalui banyak kesulitan seperti orang bodoh.
Pamanku yang baik.
Dia pasti melalui banyak kesulitan.
Seo Ri
menatap langit lagi.
"Satu-satunya obat untuk kesedihan
adalah beraktivitas."
Kutipan dari G. H. Lewes.
Hei, ternyata Woo Jin.
- Mau ke mana?
- Aku akan pergi untuk menggambar.
Kamu bilang akan membantuku memperbaikinya.
Kusarankan kamu ikut kecuali kamu sibuk.
Pergi untuk menggambar?
Fang, kita ikut berjalan-jalan?
Bukankah kita pergi terlalu jauh
hanya untuk menggambar?
Kita bepergian, bukan?
Fang, itu laut.
Hore!
Hei, itu bagianku.
Kamu bisa ikut teriak kalau begitu.
Hore!
Ini tempat yang bagus juga.
Laut yang bagus untuk menyegarkan diri, tapi jauh sekali.
Fang, mau ke mana? Mau ke mana kamu?
Ayo pergi.
Ayo lihat ke sana.
Satu, dua, tiga.
Ini. Aku sudah memperbaikinya.
Aku tidak tahu ini apa. Bagian ini tidak bisa kuperbaiki.
Ini.
Apa? Deok Gu, kamu pelakunya?
Ada hal lain yang tidak kamu ketahui.
Kamu salah menggambar tanganku.
Lantas?
Benar juga. Apa yang sebenarnya kamu lakukan di JPO?
Berikan tanganmu.
Inilah caranya memegang penggesek. Seperti ini.
Jika kamu membawanya ke bulan...
Apa?
Inilah caranya memunculkan kelinci yang mengabulkan permintaan.
Ibuku mengajari ini waktu aku kecil.
Gantungan kunci ini pun dari dia.
Tanganmu seperti ini saat pertama aku melihatmu,
jadi, aku bertanya-tanya apa yang kamu lakukan.
Fang.
Fang. Tunggu.
Mereka bersemangat sekali.
Sedang apa? Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
Aku sungguh-sungguh berterima kasih.
Kamu selalu menemaniku.
Kamu selalu membiarkan aku menemanimu.
"Episode 31, Terus Terang dan Tulus"
Belum.
Biar kupikirkan sampai akhir bulan ini.
Semoga aku mendengar kabar baik.
Dia pelatih dari Balai Kota Sungmoo, bukan?
- Tim Kota Sungmoo yang hebat.
- Aku sangat iri.
Kenapa kalian tidak pemanasan?
Jangan malas hanya karena pertandingan berakhir. Ayo!
- Ayo.
- Ayo latihan.
Ini kabar yang begitu baik. Kenapa wajahmu muram?
Ini sedikit sulit untukku.
Aku belum mempertimbangkan menjadi profesional sampai saat ini.
Masuk Pendidikan Jasmani di Universitas Daehan
atau menjadi profesional,
pilihlah yang lebih kamu sukai.
Yang mana pun akan menjadi keputusan yang baik.
Tunggu.
Siapa pelatihmu? Dia pasti sangat bangga.
Aku sungguh berharap itu tidak akan terjadi.
Aku yakin dia di tempat yang lebih baik.
Toh, dia seperti malaikat.
Aku juga minta maaf
karena membohongimu waktu itu.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu berbohong demi aku.
Terima kasih.
Setelah semua orang pergi,
kupikir
tinggal aku yang ada di sampingmu.
Saat kamu siuman,
aku yakin kamu akan tetap di sampingku.
Itu sebabnya aku kesal
setelah menemukanmu.
- Aku merasa bersalah makan sendiri.
- Tidak apa-apa.
"Kenapa dia
bertemu dengan keluarga itu dahulu alih-alih aku?"
Aku melihatnya. Keren sekali.
- "Kenapa dia
- Deok Su menangis.
merasa lebih nyaman bersama mereka?"
Itu membuatku kesal.
Tapi mereka... Tidak, maksudku keluargamu.
Aku bersyukur kepada mereka.
Jika kamu tidak tinggal di rumah itu
dan bertemu dengan mereka,
aku tidak akan pernah tahu kamu di mana atau bagaimana kabarmu.
Pasti itu mengerikan.
Sejujurnya,
perasaanku belum hilang.
"Jika aku melakukan ini, atau jika aku melakukan itu..."
Aku terus menanyai diri sendiri "bagaimana jika".
Tapi
kurasa aku harus berhenti sekarang.
Aku suka menjadi dokter. Ini bermanfaat.
Kamu ingat?
Aku dengan bodohnya berpikir akan menjadi penyanyi.
Aku sangat canggung.
Hei, ini
- hip hop. Ya!
- Hip Hop. Ya!
Semuanya untuk rapat ini.
Woo Jin, kamu bilang akan ke klinik terapi musik hari ini?
Ya. Aku kurang tahu soal bidang ini,
jadi, kurasa aku harus pergi sebelum memikirkan sebuah konsep.
Aku berencana membarui situs kita.
Seo Ri, tolong kirimkan profilmu.
Kamu kini pegawai tetap, jadi, akan kuungah di laman pegawai kita.
Profilku?
Resumeku tidak banyak.
Aku hanya butuh informasi akademis dan portofoliomu.
Bakat Seo Ri seperti portofolionya.
Tidak ada alasan untuk menguraikannya.
Jika aku tidak mengajaknya
ke rapat klasik kita sebelumnya, aku akan kesulitan.
Seo Ri, ikutlah denganku.
Aku akan mampir di konser rumah sakit.
Baiklah.
"Ada badai di lautan"
"Ketika tenang"
"Aku bertanya-tanya apakah kamu akan menyeberangi lautan itu"
"Dan datang kepadaku"
"Bintang-bintang yang berkilauan di langit"
"Benar-benar indah"
Apa yang kami lihat hari ini akan menjadi referensi
dan kami akan memikirkan konsep.
Aku akan menantikannya.
Omong-omong, apa dia yang selalu
kamu banggakan?
Dia banggakan?
Dia bilang kamu orang yang istimewa
yang membuat langit tampak lebih biru
dan membuat makanan terasa lebih lezat daripada sebelumnya.
Hei, Dokter.
Anda tidak boleh mengungkapkan perkataan seorang pasien kepadanya.
Pasien mengacu pada orang yang perlu menerima pengobatan.
Tidak berlaku bagi mereka yang baik-baik saja.
Kurasa tidak ada pasien di ruangan ini.
Senyumannya sangat cantik.
Apakah di sini?
"Beberapa orang terhibur oleh musik,
dan beberapa orang tersentuh oleh musik."
"Terapis musik
harus tahu dan mencintai musik."
Saat aku melakukan sesuatu dengan musik,
hatiku benar-benar terhibur.
Aku merasa akan lebih bahagia
jika bisa melakukan sesuatu dengan musik.
Cobalah membaca ini.
Kurasa kamu selama ini mencarinya.
"'Berpusat pada Musik, Terapi Musik'"
Sesi terapi musik
mengingatkanku pada festival.
Ini pun mengingatkanku pada nenek di taman
yang mengatakan kakinya tidak sakit tiap kali mendengarku bermain.
Aku mulai tertarik
setelah menyadari musik bisa membantu penyembuhan.
Jadi, aku ke perpustakaan dan meminjam buku ini.
Telepati.
Bagaimana jika ini kamu jadikan profesi?
Sebenarnya sudah pernah.
Tapi ternyata banyak yang harus kulakukan
jika ingin menjadi terapis musik.
Gelar S-1 dan S-2 itu wajib.
Selain itu, aku harus mengikuti tes GED.
Setidaknya akan butuh 7 hingga 8 tahun.
7 hingga 8 tahun?
Kurasa tidak mudah.
Ayo lakukan penelitian lagi.
Seo Ri, kamu dapat surel baru.
Dari Rin Kim.
Masa?
Apakah kamu rajin berlatih
"Concerto for Two Violins"?
Aku di Berlin, dan mulai belajar lagi.
Aku tidak akan mendapat gelar, dan ini bukan kampus resmi.
Hanya organisasi musik kecil yang didirikan beberapa profesor
yang ingin menikmati konser.
Benar-benar menyenangkan dan bebas.
Halo, latihanmu berjalan dengan baik?
Ya. Semua berkat Anda, Profesor.
Baiklah.
Omong-omong, salah satu pendiri
ternyata profesor yang lulus dari Hanns Eisler.
Aku memberitahunya bahwa kamu pernah diterima di sana,
dan dia pasti mencari tahu soal itu.
Dia bahkan menonton video audisimu,
dan sepertinya dia mengingatmu sedikit.
Dia memberi saran yang sangat menarik.
Dia bertanya apa kamu mau datang kemari dan memulai lembaran baru.
Kamu tidak akan dapat gelar atau lisensi,
tapi ini tempat terbaik untuk bermain violin dengan sesuka hati.
Jadi, aku bertanya-tanya
apa kamu tertarik datang ke Berlin untuk awalan yang baru.
Berkat dirimu, aku menikmati bermain violin untuk kali pertama.
Jadi, aku pun ingin membantumu.
Aku pun berpikir sayang jika menyia-nyiakan
bakatmu.
Pikirkan soal itu, dan kirimkan balasan.
Kenapa?
Bagaimana menurutmu?
Kurasa pendapatmu lebih penting daripada pendapatku.
Biar kukatakan ini lebih dahulu.
Aku akan menghargai apa pun keputusanmu.
Tapi aku ingin kamu memutuskan hanya untukmu dan bukan orang lain.
Aku berusaha mengatakan kamu tidak perlu
memikirkan diriku.
Mana bisa aku tidak memikirkanmu?
Aku akan tinggal denganmu untuk seumur hidupku.
Jika kamu memutuskan pergi,
aku akan sering mengunjungi Berlin.
Kita bisa bertemu di Gendarmenmarkt
dan menonton konser di Konzerthaus Berlin.
Kita pun bisa pergi ke penjual hotdog kesukaan Chan.
Jadi, jika menurutmu ini akan menjadi kesempatan bagus,
aku tidak mau kamu menyerah.
Itulah pendapatku.
Baiklah, aku akan memikirkan apa keinginanku.
Kenapa kamu merenung?
Kamu bilang akan belajar di Berlin saat remaja.
Kamu bodoh jika melewatkan kesempatan ini.
Aku tahu.
Aku tahu akan menjadi orang bodoh.
Seo Ri.
Jika kamu cemas soal meninggalkan perusahaan,
kamu benar-benar tidak usah cemas.
Tentu, kami tidak akan bisa menemukan orang berbakat sepertimu,
tapi kami bisa selalu menemukan penggantimu.
Jadi, jika kamu merenung karena perusahaan,
sungguh tidak perlu. Lakukanlah keinginanmu.
"'Berpusat pada Musik, Terapi Musik'"
Seandainya aku langsung lolos semua tes yang dibutuhkan.
Tes GED akan butuh setahun.
Lalu 4 tahun universitas dan 2 tahun magister.
Itu minimal 7 hingga 8 tahun.
Sekarang tahun berapa? 18, 19, 20...
2020?
Meski kumulai sekarang dan lakukan semuanya sesuai rencana,
aku akan berusia 38 tahun setelah selesai.
Apa aku harus melakukan hal-hal yang sesuai usiaku?
- Hei, aku tidak tahu kamu di situ.
- Hei, aku tidak tahu Bibi di situ.
Kenapa? Ada yang mengusik pikiran Bibi juga?
Ya, kamu juga?
Ya.
Ini sangat sulit.
Pelatih, aku sudah memutuskan apa yang kuinginkan.
Kurasa kita akan bisa bermain "Concerto for Two Violins"
lebih cepat daripada yang kuduga.
Sampai jumpa di Berlin.
"Hari sebelum keberangkatan Seo Ri"
"Tiket Elektronik"
Kamu sudah siap?
Ya.
Ini bukan masalah besar,
tapi aku lama tinggal di sana, jadi, aku mengenal baik tempat itu.
Di persimpangan Gendarmenmarkt,
ada perempatan yang tidak ada lampu lalu lintas.
Mungkin sedikit jauh, tapi berjalanlah satu blok lagi
dan seberangi jalan yang ada lampu lalu lintas.
Baiklah.
Selamat malam.
Tunggu.
Jika pria Jerman bertanya apa kamu mau bir,
perciki saus sambal pada mereka...
Pokoknya, jangan pernah minum bir dengan mereka.
Baiklah.
Tapi kurasa aku harus tidur.
Benar.
Baiklah, selamat malam.
Tidak, tunggu.
Aku menuliskan beberapa tip
karena aku lama sekali tinggal di sana.
Ini.
Kamu menuliskan banyak hal.
Penerbanganmu pukul 17.00, bukan?
Artinya kamu harus pergi sebelum pukul 14.00.
Aku akan naik bus bandara.
Kenapa?
Karena aku tahu kita akan menangis di bandara.
Kita sudah sering menangis.
Kita jangan menangis lagi.
Kamu bilang akan mengunjungiku bulan Oktober.
Jadi, kita harus berpisah dengan senyuman.
- Tapi tetap saja...
- Itu yang ingin kulakukan.
Kamu bisa bekerja seperti biasa,
dan aku akan pergi seperti orang dewasa.
Baiklah.
Aku akan menghargai keputusanmu.
Kita ikuti caramu.
"Hari keberangkatan Seo Ri"
Woo Jin.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Kamu benar.
Kita jangan menangis lagi.
Semoga selamat sampai di tujuan.
- Dia masih menangis?
- Dia meratap.
Dia bisa membanjiri kantor.
Pak Gong.
Jennifer.
Maaf, tapi aku ingin sendiri.
- Paman sudah pulang.
- Chan.
Maaf, tapi paman sedang ingin sendiri.
Apa?
"Untuk Woo Jin, Dari Seo Ri"
Seo Ri.
"Episode Akhir"
Kurasa ini kali pertamaku menulis surat
kepadamu.
Saat kamu membaca ini, aku pasti di pesawat menuju Jerman.
Butuh waktu lama sekali agar kita akhirnya bersama.
Tapi kita harus berpisah lagi. Hatiku
sakit.
Tapi aku sangat beruntung mendapatkan kesempatan ini, bukan?
Karena semua orang bilang begitu, itu pasti benar.
Benar. Aku akan belajar dari para profesor luar biasa
dan mempertajam teknik...
Tunggu.
Aku baru saja menyadari sesuatu selagi menulis surat ini.
Kurasa aku tidak mau pergi.
Benar juga. Kenapa aku harus pergi?
Jika pergi, aku akan menjadi lebih jago memainkan violin.
Teknikku juga akan berkembang.
Lalu kenapa? Aku tidak menginginkan itu lagi.
Apa?
Semua orang bilang aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini,
jadi, aku merasa harus pergi.
Begitu selesai belajar di sini, aku pasti sudah sangat tua.
Itu sebabnya kukira aku akan pergi.
Kamu tahu? Aku tidak akan pergi.
Lalu?
Aku senang berada di sini.
Aku mau habiskan waktu lebih banyak bersama Fang selagi dia sehat.
Aku mau lebih sering bertemu denganmu.
Aku mau senang-senang dengan Chan, Jennifer, Deok Su, dan Hae Bum.
Aku akan bermain untuk nenek di taman itu.
Aku akan lebih bahagia di sini dan makan tteokbokki.
Woo Jin, aku tidak mau ke Jerman!
- Kalau begitu...
- Orang-orang bilang aku bodoh
jika melewatkan kesempatan ini, tapi kehilangan yang berharga bagiku
itu lebih bodoh, menurutku.
Di belakang?
Akan canggung bertemu denganmu di rumah,
- jadi, aku akan menunggumu di sana.
- Apa?
- Kurasa dia akhirnya tahu.
- Aku berniat memberitahunya tadi,
tapi dia bilang ingin sendirian.
Aku tahu.
Itulah yang manis dari Pak Gong.
Andai tidak datang ke rumah ini setelah siuman
dan tidak bertemu dengan keluargaku dan kamu,
aku pasti akan pergi.
Tapi tidak lagi.
Aku punya sesuatu yang lebih penting daripada bermain violin.
Aku mau hidup bersama orang-orang yang kusukai di sini.
- Itu yang membuatku bahagia.
- Woo Seo Ri!
Hai.
Dan yang paling penting, yang paling membahagiakan adalah bersamamu.
Masa bodoh jika orang-orang menyebutku bodoh.
Aku memilih untuk bahagia,
dan aku memilih yang lebih berharga bagiku.
Aku tidak menyerah. Aku membuat pilihan.
Apa yang terjadi?
Aku tahu aku pernah bilang lebih baik mencoba segalanya.
Tapi aku menyadari yang lebih baik tanpa mencoba-coba segala hal.
- Tapi ini...
- Tunggu. Biar kuselesaikan.
Sejujurnya, aku takut dengan usiaku sebelumnya.
Aku setidaknya akan berusia 38 tahun saat menjadi terapis musik.
Tapi lalu kenapa? Siapa yang peduli jika usiaku 38 atau 50 tahun?
Aku takut karena itu akan memakan waktu yang lama.
Tapi aku tidak mau mencemaskan usiaku.
Meski butuh waktu yang lama, aku akan bersama orang-orang
yang kusukai dan belajar pelan-pelan.
- Kamu kehabisan napas?
- Ya.
Bagus. Aku senang kamu tidak pergi.
Kamu membuat keputusan yang baik.
Omong-omong, sepertinya
kamu menulis surat itu tadi malam. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Begini, aku berniat memberitahumu tadi pagi
bahwa aku memutuskan tidak pergi
karena alasan-alasan ini, tapi...
Tapi?
Semoga selamat sampai di tujuan.
Begini, Woo Jin...
Kita harus kuat.
Aku akan mengunjungimu di bulan Oktober. Sampai jumpa.
Maksudku...
Fang, aku tidak bisa memberi tahu dia!
Apa? Kamu...
Kamu di sini. Itulah yang terpenting.
Semuanya pasti akan senang mendengar kamu akan tetap di sini.
Begini...
Semuanya sudah tahu.
- Kecuali kamu.
- Apa?
Mereka hendak memberitahumu bahwa aku tidak jadi pergi,
tapi kamu menangis dan bilang ingin sendirian.
Jadi, mereka tidak bisa memberitahumu.
Semua orang sudah tahu kecuali...
Pokoknya, aku akan beraktivitas di sini perlahan-lahan.
Aku akan bersiap untuk universitas. Aku akan berusaha keras di Chaeum.
Aku akan bermain untuk orkestra amatir.
Aku juga akan menjadi relawan untuk bermain violin.
Baiklah. Kamu bisa melakukan segalanya di sini.
Tunggu.
Benar juga. Aku harus membatalkannya.
- Membatalkan apa?
- Tiket pesawat.
Aku memesan tiket pesawat ke Berlin untuk hari lusa
- agar bisa menemuimu.
- Apa? Bagaimana...
Tunggu.
Kenapa kamu menangis tersedu-sedu jika akan datang dua hari lagi?
Aku tidak menangis.
Hyun bilang kamu menangis terisak-isak.
Itu karena angin. Anginnya sangat kencang.
Angin kencang rupanya.
Kamu tidak memercayaiku? Saat itu benar-benar berangin.
Tentu, aku memercayaimu.
Tapi anginnya tidak sekencang itu di sini.
Di sana berangin.
Mungkin hanya tempat itu yang berangin.
Pokoknya, di sana berangin.
Begitu, ya.
Omong-omong, kamu lapar?
Ya.
"Beberapa bulan kemudian"
Sudah enam bulan kamu tinggal di sini.
Tidak bisakah kamu tetap di sini? Aku sudah cocok dengan tempat ini.
Kita bisa sering menemui Woo Jin, Seo Ri, dan Jennifer.
Jennifer juga akan pindah.
- Apa? Jennifer juga?
- Sungguh?
Ya. Kontraknya selama enam bulan.
Dia biasanya bekerja selama enam bulan di setiap rumah.
Kamu selama ini bimbang dalam memilih antara kedua ini.
Universitas Daehan Penjas versus Balai Kota Sungmoo.
Kamu senang dengan keputusanmu?
Ya, aku senang.
- Astaga.
Mengagetkan saja.
Chick Junior.
Aku tahu kamu bilang akan di sini selama enam bulan saja,
tapi maukah kamu tetap di sini setelah Chan pindah?
Mau meneken kontrak baru?
Tidak. Ini akan menjadi rumah terakhir
tempatku bekerja sebagai pembantu rumah tangga.
Kamu punya rencana lain?
Aku akan mulai mencari hak-hak
yang pernah kamu bicarakan.
Aku ingin hidup dengan cara yang agak berbeda.
Kalau begitu, aku harus membiarkanmu pergi dengan bahagia.
Jennifer dan Chan juga akan pindah.
Jika semua orang pergi...
Jika semua orang pergi,
yang tersisa di rumah ini hanyalah
aku dan...
Apa?
Tentu, aku akan memberi tahu dia.
Baiklah.
Aku harus meninggalkan catatan untuk dia.
Bolehkah aku menggunakan ini?
"Nota pesanan khusus"? "Toko Perhiasan Cinta"?
Aku kembali.
Astaga, ada undangan pernikahan lagi?
Benar. Seo Ri!
Kejutan.
Woo Jin memesan barang khusus di toko perhiasan.
Kira-kira dia memesan apa dari...
Maukah kamu menikah denganku?
- Maukah kamu?
- Tidak mungkin.
Hei, itu kutipanku.
Apa Woo Jin juga khawatir karena kami hanya berdua di rumah?
Dia menyimpulkan bahwa pernikahan adalah jawabannya?
Tapi usia kami 30 tahun. Bukan, kini kami berusia 31 tahun.
Wajar saja berpikir seperti itu.
Di sini sepi, tapi entah kenapa rasanya sangat berisik.
- Kamu di situ rupanya.
- Kamu sudah kembali?
Apa-apaan ini?
Kamu terlihat cukup solek hari ini.
Kamu senggang nanti malam? Ayo makan di luar sebelum pulang.
Apa? Baiklah.
Aku akan menunggu di luar.
Dia membuatnya makin jelas saja.
Kenapa dia tiba-tiba memakai jas?
Dia membeli perhiasan dan kalian akan makan malam di luar.
Pasti ada yang terjadi nanti malam.
Ternyata tanggal pengambilan perhiasan pesanan khusus itu
juga hari ini.
Kami pesan menu A.
Kamu mau sampanye juga?
Sampanye? Ini sungguh perayaan?
Tidak.
Kalau begitu, makanannya saja.
Bagaimana ini? Aku harus menerimanya, bukan?
- Ya. Aku mencintai dia.
- Aku punya sesuatu untukmu.
Baiklah! Ayo!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah siap.
Aku juga sudah bekerja,
jadi, aku sudah sangat dewasa karena berbagai pengalaman.
Mungkin belum 30 tahun, tapi kini setidaknya usiaku 25 tahun.
Tentu, kenapa tidak? Toh, itu sempat terlintas di benakku.
Ya. Ayo!
Kamu ini bicara apa?
Aku akan mendengarkan jika kamu memberitahuku maksudmu.
GED? Relawan? Bermain di orkestra amatir?
Aku masih bisa melakukan semuanya bahkan setelah menikah.
Ini, pakaikan pada jariku. Tunggu, ini tangan kiri, ya?
Ini. Pakaikan cincinnya.
Aku sama sekali tidak takut.
Mungkinkah
aku keliru?
Lantas kenapa kamu memakai jas?
Aku ada rapat yang sangat penting hari ini tadi.
Hee Su juga memakai setelan rapi.
Lantas kenapa kamu mengajakku ke restoran bagus semacam ini?
Kamu selama ini sibuk, jadi, kita belum sempat berkencan.
Aku ingin mengajakmu ke tempat yang bagus.
Serta, aku tahu kamu suka steik.
Lantas apa yang kamu beli untukku?
Aku
tidak tahu bagaimana cara memberimu ini.
Ini...
Ini gantungan kunci.
Gantungan kunci?
Mungkin aku seharusnya membeli cincin.
Kamu bilang ibumu memesannya secara khusus untukmu.
Karena kamu memberiku milikmu, kamu tidak punya lagi.
Kukira sebaiknya kamu juga memilikinya, jadi, aku membelinya.
Entah harus bilang apa.
Kenapa kamu tiba-tiba meniup lilinnya?
Aku sangat malu.
Akan lebih baik jika ruangannya sedikit lebih gelap.
Atau jauh lebih baik jika terjadi padam listrik.
Hanya tinggal kita berdua.
Aku tidak tahu bagaimana menanggapi situasi ini.
Aku juga sungguh tidak bisa bertanya kepada siapa pun.
Maaf karena aku kurang peka.
Aku tidak tahu kamu begitu menyadarinya.
Kamu tahu bagaimana situasi yang kuhadapi.
Aku selalu merasa tidak enak karena kamu sangat perhatian padaku.
Kamu selalu menungguku.
Aku hanya tidak mau membuatmu melakukan itu lagi.
Aku sungguh tidak mau kamu mencemaskan sesuatu di awal.
Aku tahu betul
mengatakan hal semacam itu akan terasa terlalu cepat bagimu.
Seperti yang kamu bilang, kita harus menjalaninya pelan-pelan.
Tidak masalah menjalani pelan-pelan dan menikmati momen-momenmu.
Aku tidak mau membuatmu
merasa seperti melewatkan sesuatu lagi.
Aku akan menunggu sampai kamu bilang sudah siap.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu saat ini.
Aku hanya tidak mau membuatmu tidak nyaman.
Aku ingin menjadi orang yang paling menyamankan bagimu.
Jika kita ditinggalkan sendirian,
apa menurutmu aku akan membuatmu makin tidak nyaman?
Tidak sama sekali.
Aku sangat nyaman denganmu. Kamu pun orang yang paling kusukai.
Berarti kamu punya jawabannya.
Ayo kita tinggal di rumah itu dengan nyaman seperti sekarang.
Kita bahagia dan baik-baik saja.
Hanya karena situasinya berubah, bukan berarti
kita juga harus berubah.
Baiklah. Aku akan tinggal di rumah itu dengan nyaman.
- Ada apa?
- Aku jatuh cinta kepadamu lagi.
Itu kutipanku.
Serta, kita bertiga, bukan berdua.
Benar juga. Ada Fang.
Beberapa hari telah berlalu.
Jennifer bilang dia membenci momen yang norak,
jadi, kami berpamitan tanpa membuat kehebohan.
Begitulah kami menghadapi hari itu.
Berkat kepedulianmu, aku mendapatkan medali pertamaku.
Aku sangat bahagia.
Terima kasih, Jennifer.
Aku ingat melihatmu meminum teh, jadi, kami menyiapkan ini.
Dari Hae Bum dan Deok Su.
Terima kasih telah merawatku selama ini.
Selama enam bulan terakhir, kamu bagaikan ibuku.
Benar. Kado ini terlihat sama, tapi agak berbeda.
Dari Chan.
Jaga dirimu, Anjing.
Aku berjanji akan membelikanmu sepatu bagus.
Aku akhirnya menepati janjiku. Dari Seo Ri.
Jennifer.
Aku tahu ini norak, tapi aku tidak mau melewatkannya.
Sungguh takdir yang indah bisa bertemu denganmu
untuk kali pertamanya.
Pasti kita ditakdirkan bertemu.
Untuk menunjukkan aku berharap kita bisa akrab mulai sekarang,
aku akan memberikan sebuah kutipan terkenal.
Terima kasih telah menjadi takdir yang sangat indah.
Terima kasih banyak, Jennifer.
Aku berjanji kita akan bertemu lagi. Aku berjanji.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak usah.
- Taksi...
- Taksi pasti terasa lebih nyaman,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Terima kasih, Pak Gong.
Tapi aku melakukan ini karena aku mau
hidup mandiri setelah meninggalkan rumah ini.
Baiklah.
Terima kasih atas semua yang kamu lakukan untuk kami.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku yang seharusnya mengatakan itu.
Aku sungguh
berterima kasih.
Kuharap kamu mengunjungi kami lagi.
Jennifer meninggalkan kami seperti itu.
- Ayo muat barang-barang kita.
- Baiklah.
Selamat tinggal, Deok Su dan Hae Bum.
Astaga, jangan terlihat sedih. Kita pasti akan berjumpa lagi.
Kami akan segera datang.
Kami akan sering menemui Anda.
Chick Junior mau kamu apakan?
Dia sudah besar. Kamu tidak akan bisa memeliharanya di apartemen.
Dia juga sering menangis belakangan ini.
Aku ingin memelihara dia,
tapi kurasa kini saatnya melepaskan dia.
Kini dia terlalu besar untuk rumah ini.
Aku akan melepaskan dia ke habitatnya.
Sampai jumpa, Chan. Kamu harus sering datang.
Jangan lelah menyambutku datang setiap hari.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Enam bulan lalu,
Chan datang ke rumah ini bersama ayam kecilnya.
Tapi kini dia pergi bersama ayam
yang sudah tumbuh besar
bernama Chick Junior itu.
Tinggal kami berdua yang ada di rumah ini,
dan kami terus menjalani
keseharian dengan lebih nyaman daripada biasanya.
"Dua tahun kemudian"
Dua tahun telah berlalu.
Min Kyu!
Seo Ri!
Min Kyu, kamu terlihat keren.
Siapa yang membelikan setelan keren ini?
Bibi.
Min Kyu, ayo.
Min Kyu, mau makan makanan enak?
Tentu saja.
Gandeng ibumu juga.
Aku akan mulai berkuliah tahun depan.
Sungguh?
Selamat.
Bibi bisa mentraktirku makanan jika mau memberiku ucapan selamat.
Min Kyu, kita minta ditraktir apa kepada ibumu, ya?
Minta ditraktir apa?
Kita mau makan apa, Min Kyu?
Yoo Chan dari Universitas Daehan Pendidikan Jasmani
mengalahkan semua pemain selama dua tahun berturut-turut.
Dan sekali lagi,
dia memenangi medali emas di Kontes Mendayung Nasional.
Kamu yang terbaik, Chan.
Dia temanku.
Kamu luar biasa.
"Kontes Mendayung Nasional ke-15"
Astaga, kami harus membayarmu lebih besar
jika ingin mengajakmu bergabung.
Selamat.
Terima kasih.
Boleh kutanya satu hal?
Kenapa kamu memilih untuk berkuliah ketimbang bergabung dengan tim kami?
Apa? Bibi tidak akan ke Berlin? Kenapa tidak?
Aku memilih yang membuatku lebih bahagia saat ini.
Aku tidak menyerah. Aku telah membuat keputusan.
Hanya perahu yang perlu menambah kecepatan.
Aku sungguh ingin menjadi dewasa, sampai berusaha dengan terburu-buru.
Tapi setiap kali berusaha, aku selalu gagal.
Jadi, menurutku
aku harus melakukan yang paling pas untukku meski butuh waktu lama.
- Pak Gong. Bibi. Aku pulang.
- Dia datang.
Hei, Deok Su.
Hei, Chan.
Pemenang medali emas kita datang!
Astaga, aku selalu memenangi medali emas.
Aku Yoo Chan.
Seo Ri, kami datang.
- Sang pemenang medali emas kita.
- Selamat.
- Tiup lilinnya.
- Tiup.
Kakek, bagaimana kabar Chick Junior?
Dia sangat berenergi. Mungkin saja dia bisa terbang.
Tunggu.
Itu. Dia tumbuh sangat besar, bukan?
Chick Junior, kamu sudah besar, ya.
Ayah akan mengunjungimu di Pulau Jeju secepat mungkin.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku merindukan Chick Junior.
Ada apa?
Aku teringat dengan Jennifer.
Aku tiba-tiba merindukan dia karena kita berkumpul.
Aku sangat merindukan dia.
Aku penasaran bagaimana kabarnya.
Menurut kalian dia masih memakai kacamata hitam itu?
Aku tidak memakainya lagi
karena tidak sesuai dengan pakaian yang kukenakan sekarang ini.
Jennifer!
- Astaga!
- Kamu datang!
- Apa kabar?
- Kenapa bisa datang kemari?
Aku menonton televisi dan melihat Chan memenangi medali emas.
Kurasa kamu akan memenangi medali emas tahun depan di Olimpiade,
jadi, aku kemari untuk mendapatkan tanda tanganmu lebih awal.
Astaga, aku akan memberikan 100 tanda tangan jika kamu mau.
Aku senang kamu datang.
Tapi aku harus bilang, makanannya terlalu sedikit
jika kalian semua ingin merayakan.
Aku akan memasak dahulu.
- Semua makanannya terlihat enak.
- Lihatlah.
- Terima kasih makanannya, Jennifer.
Aku tahu ini agak dadakan, tapi kita semua sudah berkumpul.
- Jadi, bagaimana kalau berfoto?
- Ide bagus.
- Ayo berfoto.
Aku mau hasilnya bagus.
Kameranya akan memotret beberapa kali.
- Baiklah.
- Kita harus berpose.
- Ayolah.
- Berposelah yang benar.
- Ayo.
- Senyum.
Bu.
Apa Anda mengingatku?
Anda memberiku kardigan merah jambu saat aku dirawat di sini.
Kamu cantik. Makanlah ini.
Bu.
Kamu sudah banyak berlatih?
Nona Rin Kim!
Seo Ri!
Permisi.
Aku desainer panggung
dan profesiku adalah membuat replika kecil dari benda nyata.
Jadi, aku ingin mengukur kursi ini.
Apa tidak masalah?
Kalian tidak perlu berdiri.
Baiklah, silakan.
423 milimeter.
400 milimeter.
Ayo!
- Jangan dipikirkan, tapi dirasakan!
"Menu Mi Jung"
Apa itu "Menu Mi Jung"?
Itu buatan rumah, Masakan Korea,
dan menunya berbeda setiap hari tergantung pada yang ingin kubuat.
Kurasa ini disebut seperti ini karena menunya tidak ditentukan.
Tidak. Itu sebenarnya...
"Hwang Mi Jung"
Itu namaku.
Mi Jung.
Kamu datang rupanya. Mau pesan...
Aku pesan satu Menu Mi Jung.
Baiklah.
"Woo Seo Ri"
Kalian harus mengosongkan jadwal untuk hari Senin depan pukul 15.00.
- Kenapa?
Kita akan mendapatkan penghargaan karena mendesain panggung musik!
- Ini luar biasa!
- Astaga.
- Bagus.
- Ini bagus.
Kamu sedang apa?
Kamu sudah bangun rupanya.
Ayo buka jendela itu. Sudah lama.
Indah sekali.
Ada pepatah, "Saat satu pintu menuju kebahagiaan tertutup,
pintu lain menuju kebahagiaan terbuka untukmu."
Ada seseorang di sana!
Tapi banyak dari kita yang hanya fokus pada pintu yang tertutup
dan bahkan tidak sadar ada pintu lain yang terbuka.
Mungkin pintu lain menuju kebahagiaan itu
bukan sesuatu yang besar atau spesial.
Mungkin hal sepele dan kecil
yang terlihat tidak berarti itu
adalah pintu lain menuju kebahagiaan.
"Pak Gong"
Ini bisa digunakan sebagai gagang.
Sudah terbuka!
Jendela surya kecil di kamarku ini
selama ini selalu tertutup karena aku tidak tahu ini bisa dibuka.
- Dia mengajariku cara membukanya
- Indah sekali.
dan jendela ini menjadi pintu lain menuju kebahagiaan.
Pak!
Jika kamu tidak menunggu di depan pintu yang tertutup...
Sebelum terlambat,
jika kamu mencari pintu lain menuju kebahagiaan...
Jika memberanikan diri dan berjalan ke arah pintu itu,
mungkin saja,
kamu bisa menemukan kebahagiaan
yang bahkan tidak kamu sadari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Thirty but Seventeen"