Penerjemah: Falsify Hakim
Aku tidak ngerti apa yang sedang terjadi.
"Tapi dari kesalahan dan kesalahan
mereka yang bijak dan bagus..."
"belajar kebijaksanaan untuk masa depan."
By Plutarch.
Aku harusnya meneliti dan
memeriksa jenis kelaminnya..
..umur, dan nama.
Aku membuat kesalahan yang
sangat tidak profesional.
Tempat ini pasti rumahku.
Dan aku keponakan pemilik rumah ini.
Orang tua ku membeli rumah
ini 11 tahun yang lalu.
Dan dia adalah ponakan ku.
Pasti ada yang salah.
Ini Fang, dan aku
dulu pemiliknya.
Dan dia masih di sini..
Jadi mengapa rumah ini bukan...
Aku mendengar pemilik sebelumnya
menelantarkannya saat mereka pindah.
Jadi orang tuaku
mulai merawatnya,
dan sudah beberapa tahun
sejak aku yang merawatnya.
Tidak mungkin.
Lalu dimana... maksudku, di mana
pemilik sebelumnya rumah ini?
Apa kamu tahu kemana dia pergi?
Aku dan paman tidak
tinggal di Korea...
dan kembali saat kakek ku
pindah ke rumah ini.
Mengapa kau tidak coba
hubungi pamanmu saja?
Aku sudah lama tidak hubungan..
dengan mereka.
Karna aku pergi dalam waktu yg cukup lama.
Nama pamanku adalah Kim Hyun Gyu...
Aku tak berpikir kami
bisa memberimu jawaban.
Aku... Apa... aku
Gimana ini..
Ah...
Kami mungkin bisa cari tahu,
jika menghubungi Jeju-do.
Aku akan menelepon kakek dan
bertanya apa dia tahu hal itu.
ah begitu...
Oke, kakek.
Apa yang dia katakan?
Apa dia tahu sesuatu?
itu...
Pemilik sebelumnya,
mereka meninggalkan rumah ini
dan Deok Gu disini dan pergi begitu saja.
Kakek bilang, dia tidak tahu
ke mana mereka pergi.
Aku pikir pergi ke polisi adalah cara yang
lebih cepat untuk menemukan seseorang.
Bagaimanapun, sekarang kau
tahu ini bukan rumahmu.
Jadi aku ingin kau pergi.
Kemarilah.
- Hei, Deok Gu.
- Apa? Aku.. ?
Hei, bukan kau. Anjing itu.
Deok Su. Itu Deok Gu.
Oh..
Aku minta maaf karena membuat keributan.
Fang, Maafkan aku.
Aku tak bisa melakukan apapun untukmu
bahkan jika aku membawamu bersamaku.
Jangan sakit. Slalu sehat, oke?
(7F Hyein Sports Center)
Apa yang sedang kau cari?
Perusahaan trading
di lantai 7.
Pamanku adalah CEO...
Tidak ada perusahaan
trading di gedung ini.
Lantai 7 itu pusat olahraga.
Itu kafe sebelumnya.
Perusahaan yang kau
cari sudah lama hilang.
Dimana...
.. mereka pergi?
Aku pikir pergi ke polisi adalah cara yang
lebih cepat untuk menemukan seseorang.
Kim Hyun Gyu dan Gook Mi Hyun.
13 tahun yang lalu mereka
tinggal di Hyein 3-dong 13.
Tolong temukan di mana mereka sekarang.
Dan teman-temanku juga.
No Su Mi dan Kim Hyung Tae.
Baik. Tenang.
Kau bertanya begitu tiba-tiba.
Biar aku lihat ID mu dulu.
ID?
Berikan aku KTP atau SIM milikmu.
Aku tidak bisa menyetir,
dan aku belum menerima KTP.
Karena aku baru 17 tahun.
Berhenti main-main. Kau bukan 17.
Oh iya. Itu 13 tahun lalu.
Kenapa aku terus lupa?
Aku pikir dia memiliki masalah mental.
Permisi.. Ibu.
Aku belum cukup umur
untuk dipanggil "Ibu".
Bagaimanapun, karena undang-undang privasi,
Aku tidak bisa mencari
informasi tanpa izin.
Mereka bukan sembarang orang.
Mereka satu-satunya keluargaku.
Mereka adalah paman dan bibiku.
Kami dulu tinggal bersama.
Kecuali itu keluarga dekat...
..atau kasus khusus seperti
keluarga terpisah,
bahkan polisi tidak bisa
mencari informasi.
Lalu aku harus gimana Pak Pol?
Mereka bilang rumah itu bukan rumahku.
Perusahaan pamanku juga tidak ada.
Kemana aku harus pergi?
Lingkungan ini dibangun
kembali sejak lama.
Orang yang tinggal di sana
pasti pindah ke tempat lain.
Supermarket ini...
Tempat ini...
Di sinilah Su Mi dan Hyung Tae...
..mereka tinggal. Mengapa...
Kenapa ini...
Kemana semua orang pergi?
Di mana paman dan bibiku?
Di mana Su Mi dan Hyung Tae?
Kemana mereka pergi?
Aku minta maaf.
(Episode 3, Elegant Ghost)
- Ayo makan.
- cepat.
Tidak, kita harus makan
yang kuning dulu.
yang hitam dulu.
Mr Gong. mau pergi kemana?
Aku pergi membeli makanan Deok Gu.
Aku lupa mengenalkan mereka padamu
Ini paman ku, Mr. Gong...
- dan mereka...
- Temanmu...
dan pelatih?
Ya, Aku pelatih Chan.
Tentu saja,aku bukan pelatihnya.
Dia terlihat seperti seorang pelatih,
tapi dia adalah temanku, Han Deok Su.
Dan ini adalah...
Dong Hae Bum, yang tiba-tiba menjadi
kaya karena pembangunan ulang.
Mereka adalah temanku
dari klub dayung sekolah.
Aku telah mendengar banyak
tentangmu dari Chan.
baik aku perkenalkan diri...
Tak perlu.
Makan saja kuenya dan bersenang-senanglah.
Aku akan memperkenalkan diri,
- Tapi akan ku lakukan lain kali.
- Tentu
Ngomong-ngomong, pamanmu punya...
..gaya rambut yang tidak biasa.
Apa dia menggali tanaman herbal di gunung?
Herbal, kakiku.
Itu karena ia mengejar gaya bebas..
ala sang pengembara..
Sekarang ini musim liburnya.
Saat musim memuncak,
dia begitu Hot.
Itu keren.
Aku ingin hidup seperti dia.
Aku tidak ingin dia hidup seperti itu.
Mr. Gong ku.
Hei, nona.
Kau punya banyak waktu, kan?
- Ayo pergi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku masih di bawah umur.
Aku tidak boleh minum denganmu.
Hei!
Bagaimana bisa kau bilang
dibawah umur dengan wajah itu?
Pisau? Omo..
Tolong aku!
Kenapa dia?
Wah, ini masih hangat.
Deok Gu. Kenapa gak tidur?
Kenapa dia melolong trus?
Apa?
Apa kamu yg membuat suara itu?
- Iya .
- Benarkah?
Tidak, itu Deok Gu.
Bagaimana kau bisa membuat
lelucon tanpa tertawa?
Ngomong-ngomong, ada apa dengan dia?
Aku tak tahu.
Aku belum pernah melihat dia melolong seperti itu.
Anjing tidak menggonggong tanpa alasan.
Ketika mereka mong-mong ..
mereka sedang waspada atau
mereka membutuhkan sesuatu...
atau mereka mengekspresikan stres.
Ketika mereka merintih,
mereka merasa cemas
atau tidak nyaman.
saat mereka...
melolong seperti serigala,
mereka menunggu anggota
keluarga yang belum kembali,
dan mereka mengirim sinyal...
agar mereka tahu di mana mereka berada.
Daebak !!!.
Dia seperti Wikipedia Versi Manusia.
Tapi anggota keluarganya ada di sini.
Mungkin dia mencari wanita itu.
Pemilik asli Deok Gu?
Benar. Itu pasti dia.
Tidak, bukan itu.
Hentikan omong kosongmu dan tidurlah.
Selamat malam.
Deok Gu.
Tak apa-apa. Semuanya baik baik saja.
Deok Gu. Gadis baik.
Ibu... aku takut.
Ibu....
Ibu ?
Aku mulai bosan bermain biola.
Aku ingin memainkannya sesuai
dengan apa yang ku rasakan,
tapi mereka memberi tahuku
bahwa aku salah memainkan nya.
Mereka berkata kalo aku
tidak mengikuti skor,
Aku tidak akan bisa pergi
ke sekolah seni.
Apa ini?
Aku ingin mendengar saran ibu.
Ini adalah hal yang harusnya kau
dengarkan pada saat seperti ini.
Tak ada masalah atau kekhawatiran. Polka.
Tak perlu pergi ke sekolah seni.
Ibu tahu itu akan memberiku
keuntungan jika pergi ke luar negeri.
Pada tingkat ini, kamu akan
bosan dengan itu semua...
bahkan sebelum kau pergi ke luar negeri.
Benar juga..
Sekarang aku
memikirkannya, kamu benar.
Ini adalah keputusannya.
Kau hanya akan berlatih dengan ibu.
Ibu...
Bagatelle: piano
di A minor, WoO 59...
by Ludwig van
Beethoven, "Fur Elise"?
Astaga, punggungku.
Aku persis seperti nenek-nenek
Apa karena aku berusia 30 tahun?
Badanku terasa sakit.
Kau siapa?
Mengapa Anda selalu menyerangku
setiap kali melihatku?
Mr. Gong?
Bagaimana seseorang bisa berubah
banyak karena rambutnya?
"Jangan menilai seseorang
dari penampilan mereka."
"Kesan pertama itu penting, tapi
dibandingkan dengan pentingnya,"
"Akurasinya tidak dapat dipercaya."
By "Idries Shah".
Bisakah aku membuat janji?
Gong Woo Jin.
Deok Gu.
Dia belum makan atau tidur.
Baiklah.
Aku sudah liat sekeliling kebun, jadi
aku bisa membersihkan seluruh tempat.
Aku perhatikan bahwa ruang
penyimpanan di kebun terkunci.
Bolehkah aku mendapatkan kuncinya?
Biarkan saja seperti itu.
Aku ingin membersihkan semuanya
saat aku melakukannya.
Tidak, jangan pernah membukanya.
Anda tidak perlu membersihkan
ruang penyimpanan.
Baik.
Tahan dikit ya. Gadis pintar..
Dia sangat lemah sekarang.
Dia sudah tua, dan
dia belum makan.
Jadi sistem kekebalannya lemah.
Biarkan dia dirawat di rumah
sakit untuk memberinya infus.
Kita akan lihat bagaimana kemajuannya.
Baik. Tolong jaga dia baik-baik.
Bisa tolong titip barang ini ?
Aku akan mengambilnya saat
aku datang menjemput Deok Gu.
Ini juga.
Tunggu.
Apa kau, Gong Woo Jin?
Lama tidak bertemu.
Aku pikir kau masih di Jerman.
Sudah lama sejak aku
datang ke Korea.
Begitukah
Kamu terlihat sehat. Aku senang.
Maka aku akan melihatmu...
Aku rasa sebaiknya kita
tidak bertemu lagi.
Penerjemah: Falsify Hakim
Aku kencot mak...
- Agashi.
- Iya ?
Pergilah ke sana untuk mengambil makanan.
(Soup Kitchen of Love)
- Aku bukan tunawisma.
- Tak apa-apa.
Jangan malu. Datang dan makan.
- Ayo sini..
- Tapi...
Kita hampir sampai.
Berdiri di sini dan
nikmati makananmu.
Astaga. Nikmati.
Tapi aku bukan tunawisma...
Aku tidak...
- Selanjutnya, tolong.
- Selamat Datang !
Ayo gantian.
Permisi. aku kelaparan..
Bolehkah aku makan dulu?
Ya..Silahkan.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Nikmati.
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Beri aku sedikit lagi.
Terima kasih terima kasih.
Ambil yang banyak..ambil..
Gimana ya? Nasinya sudah habis.
Apa?
Ternyata jumlah orangnya begitu banyak
tak sesuai prediksi...
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa...
Astaga.
Apa kau mau ini setidaknya?
Tidak. Aku harus menyimpannya untuk nanti.
Aku sudah tidak kuat
1150cm.
330cm.
Permisi.
Maaf mengganggu.,
tapi apa kau tadi lihat
Choco Pie di sini?
Tidak.
Baik..lah..
Maaf mengganggumu lagi..
tapi apa kau yakin tidak melihatnya?
Aneh rasanya
menghilang tiba-tiba.
Aku belum melihatnya.
Ya....
Permisi.
Maaf..maaf mengganggumu lagi
Aku tidak mencurigaimu atau apa pun,
tapi jika kau memakannya,
Kau bisa jujur denganku.
Tidak seperti Choco
Pie bisa pergi.
Aku tidak berpikir itu bisa hilang begitu saja.
Mengapa aku makan
sesuatu dari jalanan?
ah,ya...
Jika orang dewasa mengatakan dia tidak memakannya,
dia pasti mengatakan yang sebenarnya.
Aku menyesal telah mengganggumu
saat kita baru bertemu.
Tapi kita...
My... My Choco Pie.
- Heol.Daebak.
- Apa?
Dia buang kotoran.
Lihatlah..
Lihat? Aku tahu itu kamu.
Ajushi ... !
Kenapa kau duduk di sini?
Aku minta maaf karna duduk di atasnya.
Biarkan aku memikirkan solusinya.
Ini sangat berharga bagiku.
Aku seharusnya langsung memakannya.
Sekarang, tidak ada gunanya makan.
Aku berfikir atas kejadian ini
Aku akan memberimu kompensasi
Sungguh?
Maukah kau melakukan itu untukku?
Iya. Berapa harganya?
Tidak, aku tidak bisa ..
menerima uang darimu.
Kau bisa membelikanku yang baru
Astaga, apa dia pup ?
Aku pikir dia pup.
- Apa yang salah dengannya?
- Permisi.
Apa... Apa itu?
Kau terlihat seperti ..
seorang yg berak dicelana
Aku tidak peduli jika
kelihatannya aku seperti itu.
Ayo pergi.
Apa lagi?
Itu benar-benar terlihat seperti...
..kau berak di celana.
Aku tidak peduli jika itu benar-benar..
terlihat seperti aku berak di celana.
Mari kita beli coklatnya.
walau itu hanya terlihat seperti kotoran.
Ini jauh lebih baik dengan cara ini.
Aku benar-benar tidak peduli.
- Bagaimanapun, mari kita beli satu.
- Baik.
Iya. Apa katamu?
Ajumma, uangmu jatuh ni..
- Ajumma !
- Apa? Hei!
- Hey!
Ajumma !
Ajumma...
Ajumma.
Ajumma, ini uangmu.
Anda menjatuhkannya saat
menyeberang jalan sebelumnya.
Astaga, kamu tidak harus
mengikutiku ke sini.
Terima kasih, nona muda.
Tidak...
seorang wanita muda.
kemana ini ya?
Aku sangat capek.
Ayo lakukan lima lagi.
1, 2,
3, 4...
1, 2, 3.
- 18!
- 19!
1, 2, 3.
- 20!
Bagus.
Ini adalah akhir dari pelatihan hari ini
Jangan membuat dirimu dalam masalah.
Pastikan kau makan dengan baik
dan istirahat dengan baik.
Aku akan menemui kalian besok. Baik?
- Ya pak!
Hei, kau harus membuka otaknya.
Aku yakin ada baterai di dalamnya.
Semangat !
Hei, Chan.
Kau anggap aku apa?
Mengapa kau mengabaikan semua
SMS dan telpon ku?
Aku minta maaf.
Aku lagi latihan
Aku membaca sms-mu di malam hari,
dan aku tidak ingin membangunkan mu.
Astaga, Chan.
Apa kau takut menggangguku?
Kau benar-benar memiliki cara
sendiri dalam menafsirkan sesuatu.
Aku tidak tahu itu.
Aku sangat frustrasi,
hampir saja aku pergi ke rumahmu
Chan tidak tinggal di
tempat yang dulu
- Apa?
- Orang tuanya pergi ke Afrika.
Jadi dia tinggal dengan
pamannya mulai sekarang.
- Benarkah?
- Iya .
Astaga, maka dia akan jadi
paman mertuaku..
Aku harus mengunjunginya
dan memperkenalkan diri.
- Apa kau mau ?
- Tidak.
Aku kehilangan nafsu makan setelah melihat
seorang pria yang berak di celana.
Astaga, apa yang harus aku
pakai saat aku menemuinya?
Apa yang harus ku beli sebagai hadiah?
Itu benar.
Hei, Hyung.
Aku sangat senang melihatmu.
Sudah lama sekali, bukan?
Jangan katakan padaku...
Ayolah. Kamu bercanda, kan?
Apa kamu tidak mengenaliku lagi?
Heol, kamu tidak bisa mengenaliku tahun
lalu karena aku mengecat rambutku.
Apa karena aku pakai kacamata?
Oh ya. Itu kamu, Yong.
Astaga, siapa Yong?
- Woo Jin, aku...
- Bagaimana kabarmu, Hyun?
Woo Jin, apa itu lelucon?
Tidak, aku hanya becanda.
Astaga, orang macam apa
yang bercanda sangat serius?
Tunggu.
Aku tidak ingat kalo kamu..
memiliki style yang tidak biasa.
Apa ini? punya siapa
kardigan merah muda ini?
Itu karena ini.
Apa kau mencret .. ?
Pemiliknya?
coba tanya pada ibu mertuaku.
Sudah lama sejak aku
mengambil alih...
setelah ibu mertuaku meninggal.
13 tahun yang lalu?
Aku adalah pemiliknya saat itu.
Apa?
Aku tidak mengenalimu
karena rambut putihmu.
Apa anda tidak ingat aku?
Aku biasa datang ke sini dengan
bibiku untuk membersihkan...
seragam sekolah dan
gaun pertunjukan ku.
Aku dulu tinggal di rumah dengan
gerbang coklat di blok 13.
Blok 13?
Oh, kamu gadis itu.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Tetapi sekali lagi, itu sudah sangat lama.
Kebetulan, apa anda tahu...
di mana bibiku pindah?
Ini adalah adegan tambahan.
(Babak 2, Adegan 9)
(Saat dia mengambil
foto Rachael...)
Bolehkah aku mendengar background musiknya?
(Babak 2, Adegan 9, Lokakarya Jeremy)
Aku akan menempatkan kursi kosong...
..untuk menggambarkan perasaan kesepian
seolah-olah seseorang duduk di sana sebelumnya.
Dan di belakang,
Aku akan menempatkan jendela besar
tanpa bingkai berbentuk lengkungan.
Aku pikir harus ada
banyak cahaya...
untuk membuat panggung terasa nyata..
Itu akan terasa seperti pintu
ke tempat dia menghilang.
Ini adalah sketsa kasar.
Ini akan terlihat seperti ini.
Daebak.
Ini luar biasa.
Aku khawatir karena Ms.
Kang tidak ada di sini.
Tapi sebenarnya aku menyukainya karena
kau mudah mengerti apa yang ku inginkan.
Hee Su adalah CEO, dan aku hanyalah
seorang desainer yang bekerja untuknya.
Kamu bisa menyebutnya seperti..
anak buahnya
Bagaimanapun, aku berharap dapat bekerja
sama denganmu dalam proyek ini.
Apa kamu mau makan malam?
Makan malam? Aku belum lapar.
Lalu bagaimana dengan minuman?
Aku tidak bisa minum dengan baik.
Kalau begitu ayo makan bersama
suatu hari saat kamu lapar.
- Dimana kamu tinggal?
- Hyein-dong.
Omoo, aku tinggal pas
di sebelah lingkungan itu.
Kita menuju ke arah yang sama.
Kebetulan.
Aku tidak membawa mobil hari ini.
Oh, benarkah?
Yah, kuharap kamu pulang dengan selamat.
Aku pikir..
kau tampaknya salah dengar.
Aku tinggal pas di
sebelah lingkunganmu.
Aku tinggal di Hyeseo-dong.
Itu pas di sebelah Hyein-dong.
Kamu tinggal di Hyeseo-dong
tepat di sebelah Hyein-dong?
Kamu tinggal di lingkungan..
yang menyenangkan.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Kua adalah pria lucu.
Apa... Apa masalahnya?
Nona Kim, mari kita makan malam bersama.
Apa yang kamu suka? Makanan Korea?
Makanan Cina? Makanan barat?
Ayolah.
Astaga, si brengsek itu.
Itu hebat.
Oke, itu bagus. Bagus.
Apa rencana mu selanjutnya...
..setelah menyelesaikan konser?
Aku belum bisa memberi tahu siapa pun.
Tapi aku akan mengambil bagian
dalam proyek yang menarik.
Setelah semuanya
beres secara detail,
Aku akan memastikan kalo kamu adalah
orang pertama yang mengetahuinya.
Mulai dari semester depan,
kamu akan ditunjuk...
sebagai profesor termuda
di Seoul Music University.
Kalian berdua cantik dan kompeten.
Tapi aku ingin bertanya...
jika ada orang yang kamu
anggap sebagai saingan ..
Maaf?
Pemenangnya adalah...
Kim Tae Rin dari SMA Jinsung
Apa kau ingin tampil denganKU?
Kau bisa menjadi biola kedua.
Astaga, benarkah? Aku sangat ingin.
- Aku tidak yakin.
- Aku benar-benar ingin melakukannya.
Aku memainkan biola
karena aku suka musik.
Bukan karena aku ingin menjadi
lebih baik daripada orang lain.
Aku tidak membandingkan diriku
dengan siapa pun saat bermain.
(Sebit Art Hall)
Ada apa Deok Gu?
(Rin Kim's homecoming)
Seo Ri.
Mengapa kau berlatih biola?
Karena akan hujan nanti.
Bye
Apa itu...
Tidak apa-apa, Deok Gu. Kemari.
Gadis baik..
Siapa ya?
- Ayam.
- Pizza.
Kaki babi.
Permisi.
(Episode 4 akan segera tayang.)
(Episode 4)
Terima kasih atas makanannya.
Hei, Deok Su. Maksudku, Deok Gu.
mau kemana ?
Permisi.
Fang!
Kenapa kamu kesini lagi?
Apa kamu menemukan paman mu?
Tidak, belum.
Bolehkah aku mencari sesuatu?
Sejak pamanku meninggalkan semuanya
di sini saat dia pindah,
Aku ingin memeriksa apa
masih ada yang tersisa.
Kakek ku pindah ke
sini sudah sangat lama.
Aku yakin dia sudah
membuang semuanya.
Mungkin ada yang tersisa.
Beri aku waktu 3 menit.
Aku akan pergi setelahnya.
Mr Gong akan marah
jika dia tahu.
Dia sedang mandi.
Hanya 3 menit, kan?
Ya, hanya 3 menit.
Ada apa, Hee Su?
Apa? Dia sudah selesai?
Hei, klienmu bukan pesan spam.
Kau tidak boleh memblokirnya.
Jika kau melakukan itu, kau
tidak akan mendapatkan pekerjaan.
Ok. Sampai jumpa besok.
Tunggu. Mr. Gong.
Bagaimana bisa kau
mandi begitu cepat?
Apa kau sudah menggosok semuanya?
di sini? dan di sini?
Sudah bersih semuanya,
Mr. Gong.
Bukankah ini terlalu tiba-tiba?
Mengapa kau seperti ini?
Yah, aku sangat senang
tinggal bersamamu.
Ini seperti saat kita
hidup bersama di Jerman.
Sebagai contoh,
- seperti ini?
- Njir, ludahmu.
Bukankah kamu pikir..
kalo kita belum ngobrol-ngobrol?
Bisakah kita ngobrol
selama 3 menit?
Waktunya Ngobrol .... !
Saatnya aku minum air!
Kau bisa minum air nanti.
Hei, suara apa itu?
- Apa kamu perlu...
- Aku tidak butuh apa-apa.
Aku datang ke sini untuk memeriksa sesuatu.
Masalah selesai.
Cucian selesai.
Dia bilang hanya
butuh 3 menit.
Apa dia sudah pergi?
Ajumma !
Ajumma..
Apa kamu mencari ku?
Kaget aku..
Aku tidak mencarimu,Bibi
Sekedar informasi,
aku bukanlah bibi-mu.
Dengan kata lain, mengapa
kita tidak memutuskan untuk sebuah nama?
Please call me Jennifer.
Aku harus menyelesaikan
menjemur cucian.
Daebak. Aku pikir aku sedang
melakukan Tes Listening.
Dia bukan orang biasa.
Apa kau tidak setuju, Mr Gong?
560cm.
Mengapa kau mengeluarkan
pita pengukur itu?
Aku ingin mengubah suasana.
Aku sedang berpikir untuk membuat
rumah anjing yg baru untuk Deok Gu.
Aku tidak berpikir kau bisa
mencintai Deok Gu lebih dari itu.
Aku ingin kau memperhatikan ku,
- bukan hanya anjing.
- Chan.
Tolong buatkan rumah juga untuk
Chan's Chick Junior
Omoo. Apa dia paman mertuaku?
610cm.
Kau mesum gila?
Pergilah, kau brengsek
Kacau ini..
Apa? Apa kamu juga mendengarnya?
Iya . Tetaplah disini.
Aku akan turun.
Tunggu. Aku akan ikut denganmu.
Untuk apa payung itu?
Aku siap.Let's go
Bocah ini
Penerjemah: Falsify Hakim
Duluan...
Apa?
Haiss..
Ini aku..
Ya ampun.
- Jennifer, apa kamu mendengarnya juga?
- Iya.
Baik.
Deok Gu. Kenapa kamu tidak tidur?
apa yang kamu lakukan disana?
Anjing itu...
mungkin melihat sesuatu
yang tidak bisa kita lihat.
Berhenti membuatku takut.
Hei, Deok Gu. Kemari.
Siapa... siapa itu?
Ajumma..
Makan...
(Makanan)
Be...
Berak.
Kelaparan sampai pingsan...
memperlambat metabolisme tubuh, dan
itu buruk bagi kesehatanmu.
Ini airnya.
Terima kasih.
Ini gila!
Ini seperti sebuah ruangan Harry Potter.
Apa kau tahu ada
ruang di bawah tangga?
Tidak.
Kamu banyak berubah.
Aku tidak mengenalimu
di jalanan.
Pria mesum ini
adalah si pria kotoran.
Mesum ?
Apa kau mengukur dijalan..
dengan pita pengukur itu??
Itu kesalahpahaman.
Mr Gong gak mesum.
Dia mengukur segalanya,
kemudian membuat model yang lebih kecil
sebagai bagian dari pekerjaannya.
Begitukah ?
Aku senang dia bukan orang cabul.
Sudah ku katakan..
berhentilah mengukur benda-benda di luar.
Tunggu.
Apa itu tentang "poop guy"?
Siang tadi..
dia berak dicelana...
Berak ?
Apa kau berak di jalanan?
Tidak, aku tidak.
Kenapa aku melakukan itu di jalanan?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
ruangan apa itu yg di bawah tangga?
Aku membiarkannya masuk
Kamu? Mengapa?
Dia harus mencari sesuatu.
Aku pikir kamu sudah pergi.
Kenapa kamu masih disini?
masalahnya adalah...
- Ada apa, Pak Kang?
- Apa dia sudah selesai?
Aku akan mengalihkan perhatiannya,
jadi masuklah dan cari.
Kamu mengatakan kalo keluargaku pindah...
sangat mendesak dan meninggalkan semua
barang-barang mereka dan Fang.
Aku pikir barang-barang yang kami miliki
di bawah tangga mungkin ada di sini,
jadi aku datang untuk memeriksa.
Selain keluarga kami, tidak
ada yang memperhatikan...
bahwa ada ruang rahasia
di bawah tangga.
Berkat itu, yang aku
cari ada di sini.
(Pindah hari dengan ayah dan ibu)
Aku akan pergi
setelah menemukannya,
tapi aku terlalu lapar dan lemas.
Aku akan beristirahat sebentar,
tapi aku tertidur.
Aku minta maaf karna mengejutkan kalian.
Apa? Deok Gu.
Apa?
Deok Gu belum makan,
membuat Mr.gong khawatir.
Fang suka makan ini bahkan saat
dia tidak makan yang lainnya.
Paprika adalah favoritnya.
Dia harus mengenali
pemilik aslinya.
Dia menjadi bersemangat
setiap kali kamu di sini.
Bagaimanapun, sepertinya kau sudah
mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau harus pergi jika
sudah selesai makan.
Jangan bilang kau..
Kamu mengusirnya tengah malam begini
Katakan padanya untuk pergi..
saat sudah pagi.
Apa kau mengatakan kita harus
membiarkan orang asing tidur di sini?
Sekarang jam 2:30 pagi.
Bagaimana kita bisa membuatnya pergi?
Dia tidak punya tempat untuk pergi karena
dia tidak dapat menemukan pamannya.
Biarkan dia tidur di
kamar di bawah tangga.
Bolehkah aku tidur disitu ?
- Tidak, pergilah.
- Aku setuju...
bahwa terlalu berbahaya
baginya untuk pergi sekarang.
Benar. Sekarang jam 2:30 pagi.
Aku akan naik ke atas.
- Beristirahatlah dengan tenang.
- Apa?
Tapi orang bodoh itu menyuruhku pergi.
Dalam bahasanya Mr. Gong,
itu artinya kamu bisa tidur.
Mr. Gong jarang berbicara,
jadi aku bekerja sebagai penerjemahnya.
Ajumma..
Aku bawakan selimut, bantal,
dan air jika kamu haus,
zapper nyamuk untuk jaga-jaga,
dan jam jika kau ingin melihat waktu.
Aku akan menaruhnya di sini.
Kemana dia pergi?
Kurasa Jennifer sudah
membawa beberapa untuknya.
Penerjemah: Falsify Hakim
(Rumah Deok Gu)
Deok Gu?
Kemana dia pergi?
Mr. Gong.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak menemukan Deok Gu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada.
Aku tidak bisa tidur.
Apa itu biola yang kamu cari?
Aku minta maaf.
Aku hanya membawa beberapa
barang, lalu aku melihatnya.
Tidak apa-apa.
Itu adalah biola yang diberikan ibuku kepadaku.
Aku kehilangan itu sebelumnya,
tapi untungnya aku menemukannya.
Aku benar-benar khawatir ini
akan hilang untuk saat ini.
Aku sangat senang.
Apa kamu bermain biola?
Ayah ku membangun
rumah ini karena itu.
Itu agar aku bisa berlatih
tanpa mengganggu tetangga kami.
Ayah ku menggambar cetak biru itu,
dan keluarga kami bahkan
memindahkan batu bata.
Kami menanam pohon-pohon ini sendiri.
Ayahku membuatkan
ruang rahasia sebagai hadiah.
Lewat sini.
Seo Ri, biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Seo Ri, tarik lemari buku.
Ta-da!
Kau pasti sangat senang.
- Kamu harus makan yang ini.
- Kenapa?
Apa kamu membuat ini juga?
Itu terlihat bagus.
cantiknya...
Rumah ini...
..adalah satu-satunya tempat yang masih...
..menyimpan semua kenangan yang aku
miliki bersama kedua orang tuaku.
Itulah mengapa ini seperti museum bagiku.
Bukankah kamu mengatakan bahwa
kamu tinggal dengan pamanmu?
Orang tuaku meninggal
saat aku berumur 14 tahun.
Sebuah terowongan runtuh.
Itu kecelakaan mendadak.
Sejak saat itu, aku tinggal
bersama paman dan bibiku.
Ah...
Ngomong-ngomong,
mengapa kamu berpikir...
..pamanmu terburu-buru menjual tempat ini ?
Aku juga begitu penasaran akan hal itu.
Aku pikir mereka akan
tetap tinggal di sini.
Pak polisi memberi tahuku bahwa
mereka tidak dapat membantuku.
AKu juga tidak tahu di
mana teman-temanku.
Rasanya seperti semua
orang yang kukenal...
..menghilang dari bumi.
Terima kasih banyak.
Jangan berpikir, rasakan.
Aku yakin kamu akan segera
menemukan pamanmu.
Jangan kelaparan dan pingsan lagi.
Saat kau lapar, makanlah ini
- Ajummani.
- No..No
Please call me Jennifer.
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya,
Jennifer.
Terima kasih.
Fang, aku benar-benar harus pergi.
Kemarilah, Deok Gu.
Tolong jaga rumahku
dan Fang dengan baik.
Baiklah. Jika kamu ingin melihat Deok Gu...
Jika kamu merindukan Fang,
atau jika kamu lapar,
Dirimu bisa datang kapan saja.
Ngomong-ngomong,
kemana kamu akan pergi sekarang?
Aku tak tahu..
Aku harus menemukan pamanku..
entah bagaimanapun itu.
Aku ingin sekali membiarkanmu
tinggal di sini jika aku bisa.
Tapi itu bukan sesuatu yang
bisa aku putuskan.
Wah, aku sudah bersyukur bahwa
kau berpikir seperti itu.
Aku akan benar-benar pergi sekarang.
Terimakasih untuk semuanya.
Ajumma.
Iya ?
Kamu mengatakan rasanya seperti semua orang
yang kau kenal tiba-tiba menghilang.
Tapi kamu mengenal seseorang sekarang..
Aku..
Aku kenalan mu sekarang.
Sekedar informasi,
kalo aku tidak setua itu.
Aku tahu.
Tapi rasanya kasar untuk tiba-tiba
memanggilmu dengan namamu.
Silakan masuk.
Kamu akan menyukainya.
Kami akan dapat membangun
gedung tujuh lantai...
jika kita mendobrak rumah
dan membersihkan kebun.
Kedengarannya bagus.
Apa kamu putra pemilik rumah?
Ya, ayahku baru saja menelepon..
dan memberi tahuku.
- Lihatlah sekeliling.
- Baik.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa orang-orang itu?
Aku pikir ayah sudah lelah
datang jauh-jauh ke sini...
..agar dia bisa mengurus rumah
ini setiap kali aku pergi.
Apa kamu akan menjual rumah ini?
Apa kamu akan
menghancurkan rumahku?
Aku tidak tahu apakah mereka
akan memecahnya atau tidak.
Tapi memang benar orang tuaku
yang menjual rumah itu.
Tidak! kau tidak boleh merusak rumah ini!
Kau bisa menjualnya padaku.
Aku bisa membelinya begitu
aku menemukan pamanku.
Jadi tolong jangan
jual rumah sampai...
Aku tidak memiliki hak dalam hal ini. kau tidak
akan mendapatkan apapun dari urusan ini
Jadi jika kau ingin membelinya, hubungi
makelar dan bicara pada ortuku.
Ajusiii, tunggu. ..
Gimana ini ?
Tunggu di sini.
Aku akan menelepon kakek dan memeriksanya.
Tempat ini sempurna.
Ya aku setuju.
Tunggu.
Deok Gu!
Itu benar-benar tidak buruk.
Permisi.
Deok Gu.
Fang!
Bu!
- Hei
- lihat jalan
Kau yg harusnya lihat !
Ini peruma..!
Ajumma..
Astaga, darah. Itu adalah darah.
- Darah.
- Darah?
- Hei, telepon 911.
- Ajumma
Tidak tidak. Itu bukan darah.
Itu hanya jus anggur.
Apa?
Astaga. Deok Gu.
Kemarilah, Deok Gu.
Aku menumpahkan jus yang
diberikan Jennifer kepadaku.
Ya ampun.
Hidungmu terluka..
Ya, aku kembali ke Korea.
Tidak. aku harus mampir ke suatu tempat, jadi
aku datang segera setelah mendarat.
Hei, aku punya kabar baik.
Aku pikir kepala mungkin menyetujui...
dari rawat inap jangka panjang.
Sungguh?
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Di mana pasien yang
bernama Woo Seo Ri ?
Oh, dia sudah bangun dari komanya.
Bangun ?
Seo Ri benar-benar sadar kembali?
Ya, dia melakukannya. Tapi dia...
tiba-tiba menghilang di tengah-tengah
perawatan rehabilitasinya.
Apa?
Mr Gong. Tentang ajumma itu...
Dia tidak punya tempat lain untuk pergi,
jadi bagaimana kalau kita membiarkan dia
tinggal di sini untuk sementara waktu?
Mengapa kita menginginkan
orang asing di rumah?
Jika bukan karena dia, sesuatu yang
buruk mungkin telah terjadi...
..pada Deok Gu.
Aku akan memberi kompensasi padanya
karena menyelamatkan hidup Deok Gu.
Tidak, aku tidak berbicara
tentang kompensasi seperti itu.
Yang dia butuhkan saat
ini adalah rumah ini.
Rumah ini sangat
berharga baginya.
Dia memilih semua batu bata untuk
rumah ini dengan orang tuanya.
Tempat ini seperti perpustakaan baginya.
Dan apa lagi yang ada di sana?
Bagaimanapun, itu sangat berharga baginya.
Dia bilang dia bisa membeli rumah
segera setelah dia menemukan pamannya.
Bisakah kita membiarkannya
tinggal di sini sampai saat itu?
Astaga, aku bahkan tidak bisa mengabaikan
cewek kecil yang aku temukan di jalan.
Bagaimana kau bisa mengabaikan wanita
yang menyelamatkan hidup Deok Gu?
Hanya sampai dia menemukan pamannya...
Aku benci terlibat dengan...
Jangan melewati batas, Chan.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Kami bahkan tidak tahu
kalo ada ruangan itu
Kau bisa membiarkannya tinggal
di kamar bawah tangga.
Bisakah kau membiarkan aku..
untuk tinggal disini?
Bisakah kau membiarkanku tinggal di
sini sampai aku menemukan paman..?
Aku akan tetap diam di
kamar di bawah tangga.
Ini bukan masalah tentang hal itu
Aku akan memberimu cukup uang
atas menyelamatkan hidupnya Deok Gu...
Astaga, kamu sangat kejam!
Kamu tahu apa?
Dia menyelamatkan hidupnya,
dan dia adalah pemilik aslinya.
Jadi dia harus membawanya bersamanya.
Dimana dia?
Deok Gu, kemarilah.
Kamu boleh membawanya.
Selamat tinggal, Deok Gu. Selamat tinggal.
Aku harap kau hidup bahagia
dengan pemilikmu.
- Hei, Chan!
- Apa?
- Halo?
- Ini aku makelar.
Orang-orang yang baru saja melihat
rumahmu sangat menyukainya.
Mereka ingin melihat
lagi pada hari Senin.
Aku minta maaf untuk mengganggu
Anda selama panggilan...
Tapi di ruangan mana aku harus meletakkan ini?
Aku tidak bisa
memahami baju siapa ini.
Hei, itu milikku.
Itu seperti kau berak dicelana.
Ini jauh lebih baik dengan cara ini.
Ayolah, Paman Woo Jin.
Halo?
- Halo?
- Oh ya. ..
Bisakah Anda menunggu sebentar?
ada sesuatu lain yg terjadi.
Ya, tolong beritahu mereka
untuk menunggu sebulan lagi.
Baik. Aku minta maaf.
anda dapat menempatkan itu...
di ruangan bawah tangga.
Ini kabar baik..
Apa? Apa maksudmu?
Apa yang baru dia katakan...
..berarti kamu dapat tinggal di sini..
selama sebulan.
Benarkah?
Sebulan.
Fang, aku diberi izin untuk
tinggal di sini selama sebulan.
Kemari.
Selamat Datang di rumah.
Aku berharap dapat tinggal bersamamu.
Aku juga.
Aku pikir kita ada tamu.
(Woo Seo Ri)
(Gong Woo Jin)
(Still 17)
Kebetulan, apa ada seorang
wanita 30 tahun datang kesini?
- Di mana wanita itu?
- Aku tidak tahu. AKu tak tertarik.
Aku tidak ingin ada
hubungannya dengan dia lagi.
Bagaimana bisa seorang yang
berusia 30 tahun lari dari rumah?
Lakukanlah,
buat orang-orang menjauh darimu..
Apa yang kamu tahu tentangku,sampai
berbicara seperti itu?
Terlepas dari betapa
hebatnya sesuatu,
itu menjadi tidak berharga
jika itu diabaikan.
Itu berlaku untuk
alat musik dan orang.
Ada pasien darurat.
aku mengalami kecelakaan 13 tahun yang lalu.