Penerjemah: Falsify Hakim
Aku pikir ada yang datang.
Siapa ya?
Apa?
- Siapa in...
- Hei kau!
Chan, ini kita!
- Keluar!
- Cepat keluar, Chan!
Orang-orang ini.
Masuklah.
- Haruskah kita masuk?
- Tentu.
Permisi. Tunggu Bentar,
Adakah yang datang ke rumah ini?
Seorang wanita berusia 30-an datang ke sini?
Apa yang kamu maksud dia?
Itu lo.. mba-mba
yang rada gesrek...
Wanita yang datang ke sini
dan berpikir kalo ini rumahnya.
Ya benar, dia dulu tinggal di sini.
Dia tadi disini.
Tapi dia pergi tadi malam setelah
menyadari kalo itu bukan rumahnya.
Apa kau tahu ke mana dia pergi?
Apa dia mengatakan ke mana dia akan pergi?
Kurang paham..
Jika dia kembali, tolong katakan
padanya untuk menghubungi nomor ini.
Aku akan segera berlari ke sini.
Katakan padanya untuk tinggal
di sini dan menungguku.
Baiklah.
Ku mohon bantuan nya.
- Selamat tinggal.
(Ahli bedah saraf,
Kim Hyung Tae)
- Dia dokter.
- Mengapa seorang dokter mencarinya?
Dia tahu ini bukan rumahnya,
jadi dia tidak akan kembali.
Tetap saja, aku harus menyimpan nya.
- Iya
- Oke
- Tunggu. Itu...
Satu bulan...
- Chan!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku pikir kamu sudah pergi kemarin.
Seorang pria baru datang mencarimu.
Siapa? mencariku ?
Mungkinkah itu pamanmu?
Aku punya kartu namanya.
Sumpah, tadi aku simpan di kantongku
Kemana perginya?
- Duit nya kurang
- Ni aku ada satu dolar.
Aku akan menaruhnya di sini.
(Kim Hyung Tae)
Deok Su, gimana bisa kau kehilangan itu?
Ini membuatku gila.
Apa pamanmu seorang dokter?
Bukan kok.
- Itu kartu nama rumah sakit.
- Iya.
Rumah Sakit?
- Rumah sakit mana?
- Namanya...
Kami akan kembali dan menemukannya.
Aku yakin dia masih ada.
Ayo ..
Tidak, kau tidak perlu melakukan itu.
- Apa?
Aku tahu mengapa rumah
sakit mencariku.
tapi itu tidak masalah.
Aku tidak akan pernah kembali ke sana.
Aku harus mencari sesuatu.
Bolehkah aku menggunakan Internetmu?
Ajumma tidak punya handphone, kan?
Ini..
Tidak, bukan hape mu.
Aku butuh internet.
Ya ini.. bisa untuk internet.
(Episode 5 -Lands of the Unknown)
Perusahaan yang kamu
cari sudah lama hilang.
(Agustus 2005, hari kecelakaan)
Paman?
Bibi, apa Paman kembali ke Korea?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Kami bahkan telponan dari Jepang..
kau juga tahu,
Apa kau sedang melamun?
Aku mungkin salah orang.
Jika itu benar-benar Paman,
..berarti dia berbohong pada kita.
Ya, ayah. Mereka bilang bisa
menunggu sekitar sebulan untuk kita.
- Aku disini.
- Kau kembali?
Tidak, tidak ada yang
perlu Ayah khawatirkan.
Oke, aku akan berbicara denganmu nanti.
Khawatir tentang apa?
Menunggu 1 bulan untuk apa?
Woo Jin, apa terjadi sesuatu?
Aku tidak yakin.
Aku harap ini bukan apa-apa,
tapi aku pikir itu mungkin sesuatu.
Aku hanya berdoa kalo itu bukan apa-apa.
Noona,Bisakah kamu menafsirkan
apa yang dia katakan?
Aku telah mengenalnya selama 10
tahun sejak kami di Jerman.
Aku masih ...
..bingung tentang dia.
Satu bulan...
(Jadwal Vitamin Deok Gu)
- Mari kita rapat.
- Baik.
- Aku harus pulang sebentar.
- Tiba-tiba?
Aku akan cepat.
kurang dari 30 menit.
Aku hanya bilang kita harus
mengadakan pertemuan, dan kau...
..pergi.
Hei, Hyun.
Apa kita punya soju di kulkas?
Terlalu dini untuk minum soju.
Aku benar-benar ingin memecat bajingan itu,
tapi dia terlalu bagus dalam pekerjaannya.
Ya, pria itu... maksud ku,
Woo Jin pandai dalam pekerjaannya.
Lewat sini, lewat sini.
Disini..disini
Permisi.
Ini...Disini..
kamu dirumah to?
Mengapa pulang begitu awal?
Aku punya alasan.
Aku tidak bisa mengucapkan
terima kasih sebelumnya,
tapi terima kasih banyak...
..karna membiarkanku tinggal di sini.
Kemarilah, Deok Gu.
Ayo sini.
Deok Gu.
Kau memiliki sistem kekebalan yang
lemah karena kau tidak makan.
Kau harus makan ini. .
Deok Gu...
Apa dia akhirnya mencerna makanannya?
Mencerna apa?
Fang baru saja makan...
..banyak makanan.
Banyak makanan?
Dia makan sangat sedikit.
Berapa banyak yang dia makan?
Dia makan dada ayam, tuna..
..paprika, mentimun,
dan leher bebek...
- Leher bebek?
- Juga, dendeng dan...
- cukup.
- Masih ada lagi.
Aku bilang cukup.
Fang.
Kenapa ini di sini?
Itu layu, jadi aku memindahkannya.
Saat aku tinggal di sini, ini adalah
tempat yang menghidupkan kembali tanaman.
Disini akan mendapat sinar
matahari paling banyak,
dan jika kau membuka
jendela, ventilasi akan jadi baik.
Ini adalah titik emas.
Biarkan saja di tempatnya.
Semua orang seperti itu.
Aku tinggal di sini sudah lama,
jadi aku tahu.
Jika kau meninggalkannya di sini selama
beberapa hari, tanaman yang layu...
..akan mendapat daun baru seperti...
Hentikan.
Hentikan, Fang.
Kubilang, hentikan.
Apa kau mau pergi lagi?
Hati hati...
Krik..Krik..Krik
Aku hanya... Daunnya... Tumbuh...
Ya....
Penerjemah: Falsify Hakim
Kenapa Deok Gu bersendawa di wajahku?
Satu bulan.
Kenapa dia terus
memindahkan tanaman?
Tak apa-apa. Hanya sebulan.
Iya. Untuk sebulan.
Apa dia akan tinggal di
tempatmu selama sebulan?
Tentang noonim itu...
Apa aku satu-satunya
yang gagal paham..
..tentang yang dia katakan sebelumnya?
Dia bilang dia tidak akan
kembali ke rumah sakit.
Aku tidak maksud sama sekali.
Itu sudah jelas. Dia kabur,
Saat kita pertama kali bertemu
dengan mba-mba itu,
bukankah kita pikir
dia sedikit aneh?
Jelas dia kabur
dari rumah sakit.
Tak ada jalan.
Berhentilah mengoceh.
Cepat bawa perahunya.
Terima kasih telah meminjamkan ini padaku.
Aku belum pernah menggunakan
internet dengan hape sebelumnya.
Btw.
Bolehkah aku bertanya..
mengapa rumah sakit...
.. mencarimu?
Aku berada di rumah sakit
dalam waktu yang lama.
kau bilang, kau kehilangan kontak
dengan pamanmu saat kau pergi.
Apa itu saat di rumah sakit?
Ya,seperti itu.
Aku minta maaf, tapi jika rumah
sakit datang mencari ku lagi,
beri tahu mereka kalo aku tidak di sini.
Aku ingin tahu apa yang
membuatnya dirawat di rumah sakit.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Hei, kenapa Ri Ri tidak
muncul hari ini?
Dia ribut soal bertemu
calon paman mertuanya.
Kamu benar.
Hei, gimana penampilanku?
Aku terlihat seperti orang lain, kan?
Kau tidak dapat mengenaliku, kan?
Gak. kau benar-benar terlihat sepertimu.
Kau terlihat seperti Ri An
yang memakai wig.
Semua fingerboard
hancur, leher tertekuk,
dan ada retakan di bagian atas.
Kau praktis menyalahgunakan biola ini.
Bagaimana bisa kau membiarkan
hal ini terjadi?
Ceritanya panjang.
Bisakah kamu memperbaikinya?
Aku benar-benar membutuhkannya.
Aku akan mencoba yang terbaik,
tapi itu akan memakan waktu lama.
Itu juga akan menghabiskan banyak uang.
Uang?
berapa kira-kira biayanya?
Kau harus membayar
sekitar 2.000 dolar.
2.000 dolar?
Aku akan kembali lagi nanti.
Terlepas dari betapa
hebatnya sesuatu..
..itu akan menjadi tidak berharga
jika diabaikan.
Itu berlaku untuk
alat musik dan juga orang.
2.000 dolar?
(2.000 dolar)
2.000 dolar.
2.000 dolar. 2.000 dolar.
Oh iya, aku hampir lupa.
Ini bukan kamarku lagi.
Ajumma..
Hei, Chan.
Ajumma ..!
Apa yang salah?
kau baik-baik saja?
Ayo sini ku bantu..
Apa yang salah? Dimana yang sakit?
Naik ke punggungku.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak, jangan sentuh aku.
Aku kram..
Kram?
Astagfrullah, kau mengejutkanku.
Kau tidak terluka, kan?
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, bolehkah aku
menggunakan komputermu?
(Resume)
(Nama: Woo Seo Ri, latar belakang
dan pengalaman pendidikan)
Nih... beberapa
pekerjaan mengajar biola terdekat.
(Menyewa les privat untuk
piano, biola, cello, dan flute)
kau tidak punya hape, jadi
kau bisa menulis nomor ku...
Sebenarnya, itu tidak akan berhasil.
Aku tidak akan bisa
mengangkat nya selama pelatihan.
Gimana ya ..?
010 094 7418.
..Itu nomer ku..
Terima kasih, Jennifer.
Apa? Berapa nomor nya?
010 094 7418.
Kau jenius.
Biarku lihat.
(Resume)
(Sekolah Tinggi Hyein,
Sekolah Musik Hanns Eisler)
Aku tahu ini adalah resume milikmu
tapi itu banyak yg kosong.
Pernahkah kau memenangkan
hadiah di kompetisi?
Tidak.
Kau seharusnya bermain dengan skor
saat berada dalam kompetisi,
tapi aku lebih sering berimprovisasi.
Oh begitu.
Apa? Jerman?
Aku lahir di Jerman.
Mr.Gong lulus SMA dan kuliah nya di Jerman.
Benarkah?
Aku diterima di sekolah
musik di Berlin.
Apa? Kami dulu tinggal di Berlin.
Benar, aku pikir sering
mendengar tentang sekolah ini.
Apa itu dekat rumah kita?
Kebetulan, apa kau tinggal
di dekat Gendarmenmarkt?
Tempat di mana Konzerthaus
Berlin berada?
Aku tidak ingat nama-nama itu.
Tapi kami tinggal di dekat
plaza yang sangat besar.
Aku datang ke Korea saat berumur
10 tahun, jadi aku tidak ingat banyak.
- Oh tunggu.
- Apa? kau ingat sesuatu?
Ada sesuatu yang aku ingat
dengan sangat jelas.
Disana ada...
..sebuah hot dog yang sangat
mantap di dekat rumah kami.
ahh...hot dog?
Hei, Tuan Dung!
Tn. Dung, kudengar kamu
dulu belajar di Jerman.
Aku diterima di sekolah musik di sana,
jadi aku hampir pergi ke Berlin.
Pernahkah kau melihat pertunjukan
di Konzerthaus Berlin?
Impianku adalah menonton konser di
sana saat aku belajar di Berlin.
Apa itu berarti kau bisa berbahasa
Jerman dengan sangat baik?
Aku dulu belajar bahasa Jerman
saat aku di sana.
Aku harus pergi ke sana untuk
memanfaatkan semua yang aku pelajari.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu pergi ke Jerman?
Apa mungkin kau belajar di sana?
Apa kau anak kecil?
- Maaf?
- Fakta bahwa aku tidak bereaksi...
..berarti aku ingin
kau berhenti bicara.
Apa kau tidak cukup tua untuk berbicara itu?
Apa sulit bagimu untuk mengerti?
Yah, aku hanya...
Aku baru saja merasakan hubungan...
Aku sungguh bersyukur bahwa
kau menyelamatkan hidup Deok Gu.
Tapi, aku tetap ingin kau
menepati janjimu...
..dan tetap diam di kamar
bawah tangga.
Baik.
Jangan khawatirkan tentang nya.
Aku pasti membuat kesalahan.
Aku hanya bersemangat tentang..
kalau ia dulu tinggal di Jerman.
Astaga, aku pasti mengganggunya.
Itu karena Mr.Gong tidak suka
berbicara dengan siapa pun.
Seharusnya dia tidak seperti itu
Penerjemah: Falsify Hakim
Ada apa, Chan?
Gak papa kok..
Aku hanya ingin melihat
wajah paman ku.
Istirahatlah..
Itu benar.
Dia tidak seperti ini di masa lalu.
Woo Jin. Woo Jin.
Bisa kamu buka pintunya?
Jika ada masalah..
Kau harus membicarakannya dengan kami.
Apa yang sedang terjadi, Woo Jin?
Woo Jin, ada apa?
Apa kamu tidak akan pergi ke sekolah?
Woo Jin. Woo Jin.
Aku mau pergi mencari pekerjaan.
Stop..
"Time, place, and occasion."
(waktu,tempat,dan kesempatan)
- Maaf?
- T-P-O.
Itu adalah sopan santun dasar untuk
berpakaian dengan benar...
..saat kau sedang mencari pekerjaan.
Oh, kamu benar.
Aku memang terlihat sedikit...
Pilih satu.
Astaga, kamu tidak
perlu meminjamkankan aku satu.
Terima kasih.
Tapi mereka terlihat...
..sama saja bagiku.
Apa sebenarnya
maksud dari memilih?
No, no.
Setiap potong pakaian berbeda.
Ini memiliki perbedaan yang sangat halus.
(Akademi Biola)
Aku diterima untuk penerimaan awal,
tapi aku tidak bisa pergi
karena alasan pribadi.
(Resume)
Itu berarti kamu bahkan
tidak lulus SMA.
Kamu juga tidak menguasai biola.
Pada dasarnya kau..
hanya lulusan SMP.
Maaf?
Hanya lulusan SMP
Seharusnya kau membawa alat
musikmu sendiri.
Itulah dasar-dasarnya.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu itu?
Maaf?
Pop, jazz, klasik
festival dalam tiga hari...
..dengan genre berbeda setiap hari.
Kita membutuhkan desain panggung
yang berbeda untuk setiap genre.
Itu terdengar menyenangkan.
Bukankah ini proyek besar?
Aku tidak suka bekerja terlalu keras.
Jangan membantah. Aku adalah CEO-nya.
bisakah kita bertiga melakukan ini?
Bukankah kita membutuhkan
lebih banyak orang?
Ku pikir begitu juga
Woo Jin, bagaimana menurutmu?
- Terserah kau saja.
- Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Kita akan mengadakan pertemuan
singkat dengan staf festival nanti.
Itu tidak jauh. Itu dekat sini.
Kita tidak akan membahas desain
set apa pun secara detail.
Aku tidak harus pergi, kan?
Apa yang kamu pikirkan?
Kau harus ikut.
Jangan berani memblokir
nomor mereka lagi.
Terakhir kali, aku harus menyedot...
Lupakan.
Aku akan mengusirmu jika
kamu melakukan itu lagi.
Jika kau akan melakukan itu,
lemparkan saja aku ke Kroasia.
Kroasia, Dengkulmu..
Mengapa aku harus menunggu?
Aku harus membuangnya sekarang.
Kau harus bekerja, Woo Jin.
Hai teman-teman.
Jika kamu mengambil busur seperti kelinci,
itu akan terdengar lebih baik.
Yang aku maksud...
Lihat. Apa yang kamu pikirkan?
Bukankah ini terlihat seperti kelinci?
Iya. Seperti ini. Bagus.
Seperti ini. Kamu bagus juga
Aku minta maaf. Itu panggilan penting.
Silakan masuk.
Baik.
Seperti ini.
Kamu jauh di bawah kualifikasi.
Aku bukan?
Bisakah Anda melihat kemampuanku
ketimbang kualifikasi?
Aku yakin, kalo aku bisa
mengajar dengan baik.
Jika Anda mendengarkanku
bermain, Anda akan berubah pikiran.
- Tetap saja, ini juga...
- Aku mohon..
Beri aku kesempatan.
Aku minta maaf.
Apa yang salah denganku?
Aku akan melakukannya lagi.
Sebenarnya tadi..Aku mau memberitahumu,
Tapi aku masih mengingatnya
seperti aku memainkannya kemarin.
Jadi izinkan aku bermain satu lagi...
Kau bukan orang yang kami cari.
Terima kasih.
Terlepas dari betapa
hebatnya sesuatu,
itu akan menjadi tidak berharga
jika diabaikan.
Itu berlaku untuk
alat musik dan juga orang.
Itu karena tanganku kaku.
Aku hanya perlu berlatih. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Hyung Tae.
Pak Kepala ingin menemuimu.
Kau harus berterima kasih padaku
Aku minta maaf.
Pura-pura tidak mendengar...
..tentang rawat inap jangka panjang.
Tapi kamu memohon padaku
untuk bertanya pada kepala.
Dr. Cha. Ini darurat.
- Pasien tidak sadar sedang dalam perjalanan.
- Baik. Ayo pergi.
Ini adalah wanita yang tidak dikenal
di usia akhir 20-an hingga awal 30-an.
- Dia pingsan di jalan.
- Baik.
Apa yang kau lakukan Dr. Kim?
Lihatlah pasien ini, dokter.
Hei kenapa kamu?
Kau bertingkah gila.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Aku adalah ketua panitia
penyelenggara festival,
Byun Gyu Cheol.
Mari bekerja sama..
Maaf, aku terlambat.
Aku baru selesai Latihan..
Di sini dia.
Aku adalah direktur musik dari
konser klasik. Namaku Rin Kim.
2.000 dolar.
(Dicari Pekerja Paruh Waktu)
(8 dolar per jam)
8 dolar?
Kau harus bekerja lebih
dari 15 jam seminggu.
Jadi, kau akan mendapatkan
uang liburan
Maksud nya, Uang bensin?
- Aku tidak punya mobil.
- Maaf?
Yang kumaksud biaya liburan.
Untuk liburan.
Ngomong-ngomong,
Berapa umur mu?
Umurku..17...
Umurku 30 tahun.
Kami hanya mempekerjakan orang berusia 20-an.
Bosnya 29, jadi kami hanya
mempekerjakan orang di bawah 29 tahun.
Kamu berumur 30 tahun.
Bagaimana bisa kamu...
..tidak memiliki pengalaman kerja?
Itulah dasar-dasarnya.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu itu?
Apa kau anak kecil?
Apa kamu tidak cukup tua
untuk membicarakan itu?
Apa sulit bagimu untuk mengerti?
Seriuslah..
Aku akan mem-fotomu
Lihat. kau terlihat seperti gorila.
- Lihat ini.
- Itu lucu.
Dia bilang begitu, jadi aku marah padanya.
Itu konyol.
Tapi beberapa anak tertawa.
Bagaimana saat aku berusia 18 tahun?
Bagaimana saat aku berusia 20 tahun?
Silakan perkenalkan dirimu.
Namaku Woo Seo Ri.
Aku akan bergabung dengan
Anda sebagai biola kedua.
(Konser Solo Woo Seo Ri)
(Episode 6 akan segera tayang..)
(Episode 6)
Ajumma !!
Ajumma !
Aigoo.
Aku pikir dia tidak diterima
Apa mereka buta?
Apa mereka pikir mudah
untuk mendapat pengakuan...
..dari sekolah musik Jerman di usia 17?
Aku tidak berhasil karena
Aku tidak cukup baik.
Aku juga tidak akan memilih pemain
yang sudah..
..tidak bermain begitu lama
Tanganmu...
Tanganku?
Semua pendayung memiliki
tangan seperti ini.
mengerikan, bukan?
Aku iri..
Tanganku juga terlihat seperti itu.
Tangan seorang pemain biola
juga akan seperti itu.
lecet-lecet.. dan kapalan di ujungnya
Apa karna saat sakit itu ..
kamu berhenti bermain biola?
Y kupikir begitu
Aku tidak sadarkan diri, jadi
aku tidak ingat sama sekali.
- Tapi...
- Aku mengalami kecelakaan...
..13 tahun yang lalu.
Itulah mengapa...
Aku masih merasa seperti..
aku berusia 17 tahun.
Tapi hari ini, aku menyadari kalo
aku 30 tahun.
Aku seorang yang berusia
30 tahun yang aneh..
..dan tidak tahu apa-apa.
Menurutku,
30 tidak terlalu tua juga
dan kamu tidak seharusnya mendapatkan...
Mengecilkan hati...
Jangan berkecil hati dulu.
Hari-hari baik akan datang
Saat kau menikmatinya.
Jadi... Jadi...
Ja..di...
Bahasa Koreaku tidak begitu bagus.
- Yang aku maksud...
- Semangat?
Iya .
Terima kasih.
Astaga, ini tidak akan berhasil.
Saat merasa sedih,
kita butuh makanan pedas.
Ajumma, ini panggilan untuk...
- pot tteokbokki. Apa?
- Pot tteokbokki? Apa?
Kau mengenali kesukaanmu.
Apa kau seorang ahli tteokbokki juga?
tteokbokkis adalah favoritku!
Aku suka menambahkan mie kedalamnya.
Itu sungguh enak
Tentu saja kau harus menambahkan mie.
Ayo pergi.
Haruskah kita mendapatkan
gimmari juga?
Wah, aku suka gimmari.
- Gimmari! Gimmari!
kamu sudah pulang?
Tukang daging menyembelih
sapi hari ini,
jadi aku akan keluar
untuk mengambil daging.
Apa kamu ada jenis
daging yang kau sukai?
Tidak semuanya.
Aku mengerti.
Aku akan kembali.
Tunggu..
Kamu ada paket.
"Dong Hae Bum".
"Dong Hae Bum"?
"Han Deok Su".
"Yoo Chan".
"Dong Hae Bum".
Kenapa mereka mengirim
paket ke rumahku?
Astaga.
Kenapa ini di sini lagi?
Sakitnya.. Astaga.
Itu menyakitkan.
- Siapa ya?
- Combo kaki babimu ada di sini.
Kamu salah tempat.
Aku tidak memesan...
O yeee. Waktu yang tepat.
Kami yg memesannya, Paman.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Halo paman!
- Kaki Babi! Kaki babi! Kaki babi!
Mengapa kalian memesan pengiriman di sini?
Di mana Chan?
Dia bilang dia akan segera pulang.
Dia akan segera pulang
karena dia bilang begitu.
Paman.
- Bawalah beberapa kaki babi.
- Lupakan. Nikmati kombo mu itu.
bawa ini mie nya...
Aku juga tidak mau mie.
- Benar, Paman.
- Kubilang, aku tidak mau.
Aku bukan menawarimu makanan lagi
Terima kasih telah
menerima paket kami.
Aku juga. Terima kasih.
Paman, kami memesan tteokbokki
untuk cuci mulut.
Apa kau mau juga?
Aku tidak mau.
Hei..jangan begitulah
Kami ingin makan bersamamu.
Oke, aku akan meninggalkanmu.
Bagaimana dengan babi manis dan asam?
Tempat yang kami pesan
membuatnya sangat kenyal.
Aku tak peduli entah itu kenyal atau tidak.
Aku tidak akan memakannya.
Akan menyenangkan untuk makan bersama.
Baiklah kalau begitu..
- Paman!
- Apa? Bagaimana kau membukanya?
Itu baru saja dibuka.
Kenapa Chan belum pulang?
Kau mungkin tahu jika kau menghubunginya
benar juga..
okelah kalo begitu
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Paman. Paman! Ini aku, Deok Su!
Aku tidak makan.
Bukan itu.
Aku kebelet nih..
Bolehkah aku kencing di sini?
Kenapa kamu kencing di sini?
Gunakan kamar kecil lainnya.
Hae Bum sedang mandi busa
di kamar mandi yang lain.
Kenapa dia mandi
busa di rumahku?
Paman, ini darurat!
Astaga.
Aku hanya ingin hidup dalam damai.
Apa itu?
Apa? Apa yang terjadi?
Ini akademi biola yang kau
wawancarai terakhir kali.
Guru kelas balita baru saja
mendapat appendiktomi.
Kami butuh pengganti
sampai dia kembali.
Benarkah? Daebak
Mereka akhirnya mengenali bakatmu.
Sudah kubilang, hari-hari baik akan datang.
Ini berita bagus.
Bukankah ini sangat bagus?
Semua anak-anak
meminta guru kelinci.
Bisakah kau membantu selama..
2 -3 minggu?
- Kita di sini.
Apa itu? Kenapa mereka melompat?
Itu pasti sesuatu yang bagus.
Mari kita lompat juga
Melompat!
Ye...Ye...
Jennifer, Jennifer,
apa kamu punya tepung?
Aku butuh beberapa adonan
untuk mempersiapkan kelas.
Aku kebetulan punya beberapa.
lalu...
Bolehkah aku mengambil sebanyak ini?
Terima kasih.
Penting untuk memiliki postur yang
tepat untuk bermain dengan baik.
jam 2 pagi...
Jika kamu memiliki postur yang
buruk, saraf tulang belakang mu...
Anak-anak mungkin tidak tahu
apa itu saraf tulang belakang.
Leher dan bahumu akan sakit,
jadi kamu perlu dipijat.
Itulah mengapa kau harus memastikan...
..stand musik ada di
atas mata mu.
Kalian semua tahu apa
itu stand musik, kan?
"Ya Bu Guru.."
Ajumma..
Hari ini hari pertamamu, kan?
Ya, aku harus pergi ke sana jam 4 sore.
Tapi sekarang aku harus
pergi, aku sedikit gugup.
Ayolah. Jangan lemah.
Kamu gugup karena
terlalu banyak pikiran.
Lakukan saja seperti yang kau rasakan.
"Don't think, feel." Okay?
Okay. "Don't think, feel."
Itu benar. Tapi apa itu?
Aku melatih tangan ini untuk
mengendurkan jari-jariku.
- Pokoknya, Fighting !!
- Fighting !!.
Hei kau.
- Chan, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Hei, hari ini hari pertamamu
di akademi biola, kan?
Fighting..!
Fighting ..
Aku kira dia benar-benar 17 tahun.
Hai paman..
Kita sering bertemu paman
- Kami akan pergi sekarang, Mr.Gong.
- Oke bye.
Aku akan menemuimu
di sore hari, Paman.
Sampai ketemu lagi, Paman.
Aku tidak ingin melihat kalian lagi.
Tolong perbaiki ini untukku.
Aku mendapatkan pekerjaan yang
berkaitan dengan bermain biola.
Aku tidak akan pernah membiarkan
biola ini berubah menjadi sampah.
Dan aku tidak akan berubah
menjadi sampah juga.
Aku akan membayar tuan sedikit demi
sedikit setiap kali aku dibayar.
Tolong perbaiki dengan baik.
Air jernih, air busuk...
(Espreso)
Halo? Halo?
Apa? Siapa itu?
Halo?
- Halo?
- Bukankah ini hapenya Woo Seo Ri?
Aku rasa benar.
Aku menelepon dari akademi biola.
Bisakah kau menyampaikan pesan ini?
Orang tua menentang
mempekerjakannya...
bahkan jika anak-anak mereka adalah anak-anak
prasekolah karena dia bukan jurusan biola.
Jadi tolong katakan padanya bahwa
dia tidak perlu datang bekerja.
Tapi... ini tidak
ada hubungannya denganku.
Jadi aku pikir Anda harus
meneleponnya lagi...
Aku minta maaf. aku ada panggilan lain
Tolong sampaikan pesannya.
Tidak, tunggu. Hei.
Astaga.
Deok Gu.
Kemana dia pergi tanpa
membawa hape nya?
(Kentang Organik)
Beratnya kurang dari 124 gram
dari yang seharusnya ditimbang.
Apa?
Aku cukup yakin kalo aku
menambahkan jumlah yang tepat.
Aku akan memberimu satu lagi.
Stop. Yang itu akan
terlalu banyak.
- Aku akan mengambil yang ini.
- Baik.
Astaga.
(Kentang)
Dia adalah manusia timbangan.
Penerjemah: Falsify Hakim
Akademi biola tidak
mau kamu masuk kerja.
- Hei, Hee Su.
- Mengapa kau belum di sini?
Aku mengirim sms padamu, bahwa kita
akan mulai rapat 30 menit sebelumnya.
Aku tidak melihat sms-nya.
Kamu seharusnya mengirimiku
SMS yang kau kirim padaku.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan melemparkan mu jika dalam
10 menit kau tidak sampai sini.
(Rumah Deok Gu)
Fang.
"Akademi biola"?
Apa maksudnya ini?
Ya, ini Chaeum.
Oh, apakah kau mendapatkan paketnya?
Ya, tolong kirimkan pada mereka.
Aku menelepon dari akademi biola.
Bisakah kau menyampaikan pesan ini?
Bisakah kamu menyampaikan pesan ini?
Hei, Hee Su.
Aku tidak melihat sms-nya.
(Akademi biola)
Apa aku belum selesai menulis memo itu?
Aku kira dia akan mendengarnya
saat dia sampai di sana.
Bukankah ini sangat bagus?
Posturmu...
sangat penting saat
kamu memainkan biola.
"Ya Bu Guru."
Terserah.
Aku berumur 17... Aku 30 tahun.
Kami hanya mempekerjakan
orang berusia 20-an.
Bos kami 29, jadi kami hanya
mempekerjakan orang yang lebih muda.
Oh benarkah?
Baiklah kalau begitu.
aku akan pergi sekarang.
Hari ini hari pertamamu, kan?
Ya, aku harus pergi ke sana jam 4 sore.
Woo Jin, ini cetak biru yang
direvisi. Bisakah kamu melihatnya?
Apa?
- Oh baiklah. Biarku lihat.
- Di sini.
Kendurkan bahu dan dagumu
Lalu pegang biola secara horizontal.
Suara yang bagus keluar
dari postur yang bagus.
Itu dia. Astaga, gimana ya?
Tuan Dung?
Kau mau jalan atau tidak?
Bisakah kamu masuk?
Apa? Oh baiklah.
Kmau pulang kerja lebih awal.
Hanya 10 menit berjalan kaki, jadi kau
tidak perlu mengantarkan ku ke sana.
Tidak, bukan itu yang aku lakukan.
Ngomong-ngomong,
Lihat ini.
Hei, itu...
Chan pasti pergi ke pelatihan
tanpa bisa menyelesaikan ini...
karena dia tidak punya waktu.
Jadi aku mengisinya.
"Fa-igh-ting di akademi biola."
Pokoknya, Fighting
Chan tidak menulis itu.
- Kamu harus belok kanan.
- Belok kanan?
Ngomong-ngomong...
Apa kau tahu, kenapa aku begitu
bahagia saat mendapat pekerjaan?
Ibuku memberiku biolanya
sebelum dia meninggal.
Dan sekarang, aku mungkin bisa
memperbaiki biola yang berharga itu.
Wah, itu berharga?
Sejujurnya, aku merasa kesal
karena aku merasa tidak berguna.
Tapi mengetahui bahwa seseorang
membutuhkan bantuanku...
..membuatku merasa sangat
energik dan ceria.
- Masalahnya itu...
- Aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak berbicara terlalu banyak.
Aku tahu kamu tidak tertarik.
Kamu bisa menurunkanku di sana.
Sudah sampai?
- Masalahnya itu ...
- sampai juga..
Terima kasih sudah mengantarkan
aku bekerja.
Tidak, tunggu. Hei.
Mengapa aku mengangkat panggilan itu?
Halo, hari ini pembukaan
Happy Electronics Mart.
Kami membagi-bagikan hadiah kecil untuk
mengucapkan selamat pembukaan dari kami.
aku harap kalian semua bersenang-senang
di Happy Electronics Mart.
- Terima kasih.
- Aku minta maaf.
Ajushi...
Apa yang salah?
Apa aku meninggalkan sesuatu di mobilmu?
Tidak, itu karena aku punya
sesuatu untuk dikatakan padamu.
Sejujurnya...
Masuklah dan periksa harganya.
Oke, aku akan masuk
dan keluar...
Apa?
Bukan itu yang ingin aku katakan.
Halo, hari ini pembukaan
Happy Electronics Mart.
- Kami membagi-bagikan hadiah kecil...
- Akademi...
- Untuk memberi selamat pembukaan kami.
- ..tidak ingin kamu datang.
- Aku harap kamu bersenang-senang...
- Apa katamu?
- di Happy Electronics Mart.
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo, hari ini pembukaan
Happy Electronics Mart.
- Kamu dipecat.
- Kami membagikan hadiah.
- Apa?
- Selamat bersenang-senang. Terima kasih.
Kamu dipecat!
Kenapa dia berteriak?
ahh...
Ini bukan "Keberuntungan
di akademi biola."
Ini adalah "Akademi biola
tidak menginginkanmu..."
"untuk datang bekerja."
Yah, aku akan
memberitahumu tapi...
Aku dipecat...
..bahkan sebelum aku pergi bekerja.
Aku tidak akan bisa memperbaiki biola...
..pemberian Ibuku...
Ini terasa enak.
Aku ingin menangis akhir-akhir ini.
Aku merasa baikan sekarang,
sampai aku menangis.
Terima kasih, Ajushi..
Untuk apa kamu berterima kasih?
Kamu adalah...
..bukanlah orang yang sangat baik,
tapi menurutku...
Kamu adalah tipe pria yang baik.
Apa?
kamu khawatir aku akan terluka...
jika kamu bilang aku dipecat.
Kamu adalah orang dewasa, tapi kau
tidak bisa mengatakan itu padaku
Kamu bahkan memberiku tumpangan.
Bagaimanapun, walau terlihat dingin,
tapi aku pikir kamu adalah orang yang baik.
Jangan menilaiku sesukamu.
Aku mengangkat panggilan
itu secara kebetulan.
Aku tidak akan membayar...
..perhatian kepadamu lagi.
Jadi...
jangan menilai diriku sesukamu.
Oke, baiklah. Aku menariknya kembali.
Kalian berdua di rumah.
Bagaimana hari ini?
Bagaimana kelasmu?
Aku dipecat.
- Aku bahkan tidak pergi kerja.
- Kenapa tidak?
Kenapa kamu dipecat?
Sesuatu telah terjadi.
Aku perlu menggunakan internet.
Aku harus menemukan cara untuk
menghasilkan 2.000 dolar.
Bagaimana bisa...
Tunggu...
Ajumma...
Dia benar.
Daunnya segar dan hijau.
Kita harus pergi, Deok Gu.
Kemari.
Fang. kau harus melakukan
pemeriksaan rutin.
Pergilah dengan dia.
Hei, Deok Gu.
Ayo pergi.
Kupikir...
Fang membuang mu.
Hei, tidak ada yang dibuang
Deok Gu tidak mau meninggalkannya.
Sepertinya dia akan pergi jika dia pergi.
Fang.
Dokter hewan berkata,kau sudah
jauh lebih sehat. aku senang.
Jadi kamu tidak tahu Fang...
Maksudku, usia sebenarnya Deok Gu.
Aku hanya tahu dia
berusia sekitar 15 tahun.
Aku pikir ,kau ada panggilan telepon.
Bisa tolong ambilkan ?
Ini..
Lupakan. Ini spam.
Apa ini...
Apa kau membeli ini dan
menungguku saat terakhir kali?
Tidak.
Aku membelinya untukku sendiri
Kau terlihat seperti ..
memaksa diri untuk memakannya.
Siapa? Aku?
Tidak ada yang memaksa siapa pun.
Paman...
- Hey!
- Paman!
Paman!
- Kamu gila?
- Paman!
Turun di halte berikutnya.
Paman!
Karena aku...
Paman! Paman!
Paman...
Lepaskan aku. Pamanku ada di sana.
Jangan bergerak.
Pamanku ada di sana!
Jangan pergi.
Penerjemah: Falsify Hakim
(Still 17)
Aku akan berada di studioku.
Selama sebulan.
Aku harus bilang padanya,
bahwa aku akan pergi.
Itu akan membuatnya kembali.
Ajushi..
Jangan menilai aku sesukamu.
Cukup ucapkan terima kasih
dalam situasi seperti ini.
Stop !
Wanita itu dan pamanmu tidak
benar-benar akur.
Dia adalah orang dewasa, tapi
anehnya, dia seperti remaja.
Apa satu bulan akan baik-baik saja?
Aku akan berusaha membuatnya baik-baik saja.