E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Paman...
- Hey! - Paman!
Paman!
- Kamu gila?
- Paman!
Paman!
Paman! Paman!
Biarkan aku pergi. Paman ku ada di sana.
Jangan bergerak.
Paman ku ada di sana!
Jangan pergi.
Kumohon.
Kumohon, tetap di sini.
Lampu hijau menyala.
Paman!
Paman! Paman!
Karena mu, aku kehilangan pamanku!
Kamu bilang kamu tidak akan peduli padaku lagi.
Tapi kenapa kamu?
Kalau saja kamu tidak menghentikan ku,
aku akan menemukan paman dan rumah ku lagi.
Dan juga, biola...
Biola...
Ini semua...
Ini semua salah mu.
Karena ku...
Bagaimana jika kamu mati?
Bagaimana jika kamu mati karena ku?
Pergilah tanpa ku.
aku akan mencari paman ku di sini.
Sebelum konser Rin Kim berakhir, kita harus...
hubungi dia melalui telepon atau email.
Kamu bilang, kamu tidak akan peduli padaku lagi.
Tapi kenapa kamu?
Ini semua...
Ini semua salah mu.
Sebelum kita mulai mempersiapkan festival,
aku ingin mempersiapkan musikal nya terlebih dahulu. Bisakan?
aku heran kenapa kamu mendesah.
Hei, Woo Jin.
Woo Jin.
- Woo Jin. -  iya?
Hee Su.
Apa yang salah? kamu telah melamun sepanjang hari.
Sepertinya ada yang salah.
Apakah kamu seorang paranormal sekarang? Tidak ada yang salah.
Apa... Apa yang terjadi?
kita akan berbicara tentang apa yang terjadi besok.
aku pikir itu akan lebih baik.
- Woo Jin. Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja.
Ya ampun. Tentu, kamu baik-baik saja.
Apa? Apakah kamu suka itu? Apakah kamu menginginkannya?
Wew, ini... Ini rupanya milikmu.
Kurasa aku menginginkannya karena itu cantik.
Aku pulang ke rumah.
Dia menganggapnya lelucon, padahal garing.
Dia selalu aneh, tapi dia sangat aneh hari ini.
Apakah ada yang sesuatu terjadi?
(Episode 7, Is That the Truth?)
Itu Woo Jin.
Hai, Chan.
Kenapa kamu keluar saat panas?
Di mana ahjumma itu?
ahjumma=Panggilan wanita tua/paruh baya/usia 30tahun ke atas
aku mendengar kamu kembali dari dokter hewan dan meninggalkan rumah Deok Gu.
Kenapa ahjumma itu tidak ikut denganmu? Apakah kamu tahu ke mana dia pergi?
aku tidak tahu, dan aku tidak ingin tahu.
aku ingin tidak ada hubungannya dengan dia.
Astaga. Apakah kamu kulkas?
Kenapa kamu sangat dingin?
aku tahu kamu benci terikat dengan orang lain,
tapi karena dia tinggal bersama kita...
aku benar-benar ingin menjemputnya. kenapa...
Kenapa aku...
Lupakan.
Dia sudah dewasa. Berhenti mengkhawatirkannya.
Masuklah.
aku tidak akan khawatir jika dia adalah orang dewasa biasa.
Kamu takut sebelumnya, bukan? Aku minta maaf.
Inilah kenapa aku tidak ingin membiarkan dia tinggal.
- Ya, ini Gong Woo Jin. - Halo, Desainer Gong.
Ini adalah tim jazz festival musik.
Apakah kamu sudah memeriksa emailnya?
aku akan menelepon mu mengenai itu. aku belum menerimanya.
Mungkin, kamu mengirim ke alamat email yang salah.
Atau mungkin ada kesalahan dengan file tersebut.
Tolong kirimkan kepada ku lagi.
Terima kasih.
Ahjumma!
Kemana saja kamu tanpa mengabariku? dasar!
Apakah kamu menungguku?
Dari mana kamu? Sudah makan?
aku dapat langsung tahu bahwa kamu belum makan.
Apakah kamu sakit atau apa?
Bolehkah aku meminta...
secangkir air sebelum aku berbicara?
aku harus menunggu begitu lama sampai kamu kembali.
Inilah kenapa kamu membutuhkan telepon.
Lain kali, tinggalkan catatan sebelum kamu pergi...
aku melihat paman ku.
Sungguh? Apakah akhirnya kamu menemukannya?
Tapi aku kehilangan dia.
aku yakin itu dia.
Jika aku mengejarnya sedikit lebih cepat,
aku akan sempat bertemu dengannya.
Apa yang kita lakukan?
Setidaknya dia sepertinya dekat.
kamu akan dapat menemukannya segera.
Bisakah aku meminjam kertas dan plester?
Tentu saja. Tidak masalah.
Ahjumma, bagaimana dengan airmu?
aku tidak membutuhkannya.
Apa-apaan itu?
Apa ada yang terjadi antara kalian berdua dalam perjalanan ke dokter hewan?
Dia bilang dia melihat pamannya...
tapi kehilangan dia.
Dia menemukannya lebih cepat dari yang aku duga,
jadi aku pikir dia mungkin pindah sebelum bulan sudah habis.
Karena itu, tolong bersikap baik saat dia di sini, oke?
Aku akan baik-baik saja. Baik? Baik?
Ayolah. Tersenyumlah sedikit.
Lihat aku.
Seperti ini.
Lihat? Bukankah itu terlihat lebih bagus dengan senyuman?
Sungguh paman tampan.
- Aku harus melepaskannya. - Mungkin.
- Pergi tidur lebih awal. - Baik.
Apakah ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
(Dokter Yoo Joong Sun)
(Yoo Joong Sun)
Akan lebih baik bagi kita untuk tidak pernah bertemu lagi.
88, 89,
90, 91,
92...
Sampaimana tadi?
- kamu menghitung hingga 91. - Oke. Terima kasih.
Untuk apa koper besar itu?
aku akan pergi ke studio ku. aku akan tinggal di sana selama sebulan.
93...
Apa?
Selama sebulan penuh?
Ini untuk bekerja. aku akan sering berkunjung.
Tolong jaga Chan sampai saat itu.
Hei.
Apa ini? Kenapa mendadak sekali?
aku yakin, kamu makan dengan baik.
Bekerjalah dengan keras selama pelatihan mu.
Belajar?
Kamu tidak pernah melakukannya, jadi lanjutkan.
aku akan menelepon mu setiap hari.
Hanya butuh 10 menit untuk sampai ke studio.
Kenapa kamu ingin tidur dan makan di sana?
Apakah karena kamu tidak nyaman dengan ahjumma di sini?
Sungguh aneh... itu persis untuk sebulan.
Lihat? Deok Gu memberitahumu untuk tidak pergi.
Hiduplah dengan baik.
Kamu juga, Deok Gu.
Jika itu benar-benar karena dia...
apa yang ahjumma lakukan disana?
aku habis dari kebun...
aku berangkat.
Mr. Gong.
Yah, jadi begini...
kita membahas...
Deok Gu semakin sehat berkat dirimu.
Itulah yang kita diskusikan.
aku mengerti.
Dia mendengar kita dengan jelas.
(Paman, ini aku, Seo Ri! Aku ada di rumah tua ku! Jemput!)
Aku merindukanmu, Mr. Gong.
Kembalilah ke rumah.
aku akan mengadukan kamu pada Ibu.
Apakah kamu tidak merindukan keponakan tersayangmu?
Bahkan jika aku melakukan ini? Bagaimana dengan ini?
(Paman, ini aku, Seo Ri! Aku ada di rumah tua ku! Jemput!)
Paman, ini aku, Seo Ri.
aku di rumah tua ku.
Jemput!
(Chan)
Ya, Chan.
kita dalam masalah besar. Deok Gu lari dari rumah.
Kapan? aku akan datang sekarang.
Diam.
Itu adalah anjing tetangga kita.
Mereka datang berkunjung.
Kamu menakuti ku.
Chan.
- Apakah semuanya baik-baik saja? - Tentu saja tidak.
Paman ku kabur dari rumah sedangkan aku lagi mau Ujian Nasional.
Tentu saja aku tidak baik-baik saja.
aku akan datang dalam beberapa hari. aku akan melihat mu lagi.
(Paman, ini aku, Seo Ri! Aku ada di rumah tua ku! Jemput!)
[Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho]
Mr. Gong?
kamu kembali!
- Hei kau! - Chan! Selamat pagi.
Hae Bum, Deok Su.
aku pikir itu Mr. Gong.
- Apa yang terjadi pada paman kita? - Bagaimana dengan Mr. Gong?
Dia adalah paman ku dan Mr.Gong ku.
Apakah dia sedang mengalami pubertas? Kenapa dia belum pulang?
- Halo. - Halo.
Pekerjaan Mr. Gong...
semakin sibuk, jadi dia pindah ke tempat kerja.
Dia tidak melarikan diri atau apapun.
aku akan keluar sebentar.
Seo Ri, kenapa tidak sarapan?
aku tidak punya nafsu makan. aku akan kembali.
- Selamat tinggal.
Apa ini? Apakah pamanmu melarikan diri karena dia?
- Bagaimana kamu tahu?
- Karena kamu membuatnya terdengar jelas.
Astaga.
Astaga, aku mengacaukannya.
Paman!
- Paman. - Ya ampun.
Apa itu?
Aku minta maaf.
aku pikir kamu adalah orang lain.
Apa ini?
Karena mu, aku kehilangan pamanku!
Kamu bilang kamu tidak akan peduli padaku lagi.
Tapi kenapa kamu?
Ini...
Itu semua salah mu.
aku salah.
Bukan karena dia.
(Paman, ini aku, Seo Ri! Aku ada di rumah tua ku! Jemput!)
Bagaimana aku akan meminta maaf?
Anak berusia 30 tahun seperti apa yang lari dari rumah?
aku sudah memeriksanya dengan Hee Su.
Dia bilang kepadaku bahwa kamu tidak cukup sibuk untuk tinggal di perusahaan.
Dia pasti berbicara dengannya.
Jadi bisakah kamu berhenti bersikap seperti remaja dan pulang ke rumah?
Hei, Chan. sini sebentar.
- Ahjumma itu menyuruhku untuk menutup telepon. - Tidak.
Apa itu? Apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Kapan aku menyuruhmu untuk menutup telepon?
Aku akan... Kenapa kamu...
- Apa? - Astaga, Chan.
Lupakan.
Aku beneran tidak menyuruhmu untuk menutup telepon.
Astaga, lupakan itu.
aku tidak mengerti.
Hei, Woo Jin.
aku baru saja berbicara dengan Chan. Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu lari dari rumah?
Apakah itu yang dia katakan kepadamu?
Apakah kamu tidak dewasa dengan bertambahnya usia mu?
Bagaimana kamu bisa lari dari rumah, usia mu 30?
Ini Woo Jin.
aku mengirimi mu email lagi. Apakah kamu menerimanya?
Tunggu sebentar.
(Kotak Masuk)
aku tidak mengalami masalah saat menerima semua email lainnya,
jadi aku pikir ada masalah dengan mu.
Bisakah kamu memeriksa file dan mengirimkannya kembali kepada ku? Oke bye.
Bagaimanapun, aku ingin kau pulang hari ini dan...
kamu perlu menempatkan kursi sedikit lebih ke kiri.
Hei.
Dia semakin sulit untuk dihadapi seiring dengan bertambahnya usia.
Astaga, aku tidak memberitahunya untuk menutup telepon.
Astaga, aku merasa lebih bersalah sekarang.
Jennifer, kamu mau kemana?
aku akan manyiapkan kotak makan siang...
Karena aku khawatir Mr. Gong akan makan di luar.
[Jennifer
aku akan berbelanja bahan makanan.
aku ingin pergi bersama mu. Aku ikut ! aku ikut!.
Berikan itu padaku. Aku akan membawanya untukmu.
Tidak, ini adalah bagian dari pekerjaanku.
BTW, aku pikir kamu perlu mengatur ulang...
rambut berantakanmu.
Apakah ini berantakan?
aku telah mengikat rambut ku.
aku akan menjadi asisten chef kamu ketika kamu memasak nanti.
aku sangat bersemangat.
Bisakah aku ikut...
Jika kamu tidak keberatan, bisakah kamu membawa ini ke Mr. Gong?
- Maaf? - aku bikin beberapa kubis acar.
dengan prinsip tekanan osmotik,
Konsentrasi harus seimbang.
Jika aku meninggalkannya lebih lama, ini akan menjadi keras dan asin.
Apa? Tekanan osmotik?
Dengan kata lain, aku bertanya apakah kamu dapat mengantarkannya untuk ku...
karena aku harus mengambil kubis acar.
Ya, aku bisa!
aku akan pergi sekarang.
Berhenti.
aku menghitung upah minimum 2018 dan mengukur...
jarak dan waktu fisik dari sini ke tempat kerja Mr. Gong.
Dan sesuai dengan itu, ini adalah seberapa banyak kamu harus dibayar.
Wah, tidak apa-apa. kamu tidak dapat menganggap ini pekerjaan.
"Menghargai tenaga kerja."
"Buah dari kerja mu akan indah."
"Itu karena tenaga kerja adalah sumbernya."
Kutipan oleh Abraham Lincoln.
Ini adalah apa yang kamu berhak dapatkan.
Wah, tidak apa-apa. kamu benar-benar tidak perlu...
"Menghargai tenaga kerja."
- "Buah hasil jerih payahmu..." - Tidak apa-apa.
Oke, aku akan menerimanya.
Terima kasih.
Apa ada orang di sini?
Halo?
Hai, ini Rin Kim, direktur musik dari One Festival.
aku menelepon Ms. Kang, tetapi dia tidak menjawab.
Apakah dia di kantor?
Tidak ada orang di sini saat ini.
Lalu bisakah kamu mengirimkan pesan ini untuk ku?
Orang-orang berpikir musik klasik sulit dimengerti,
jadi aku berpikir untuk membuatnya lebih mudah didekati.
aku mengiriminya video festival di Eropa...
Lupakan.
aku akan menelpon Ms.Kang dan berbicara dengannya sendiri.
kamu baru saja menyebut Eropa.
Apakah kamu berbicara tentang festival seperti Prom atau Festival Verbier?
Benar sekali.
aku ingin mengadakan festival yang mirip dengan Prom.
Seperti bagaimana semua orang bernyanyi bersama di hari terakhir festival?
Betul sekali.
Penonton dapat berpartisipasi dan merasa lebih akrab dengan nuansa klasik...
Daripada membuat mereka hanya menonton pertunjukan,
- Itu bisa lebih seperti karnaval. - Sebuah karnaval.
Sudah waktunya untuk pertemuan mu.
aku harus pergi sekarang.
Tolong beritahu Ms. Kang untuk melihat materi dan telepon ku.
Terima kasih.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
aku harus berbicara dengan seseorang yang benar-benar dapat aku mengerti.
Astaga, aku seharusnya menanyakan namanya.
Direktur musik dari festival itu menelepon.
Silakan periksa materi yang dia kirim.
Astaga!
Halo.
Apa yang kamu lakukan di bawah mejaku?
aku minta maaf karena mengejutkan mu.
Bisakah kamu keluar dari sana?
Baik.
- Kenapa kepalamu begitu keras? - Apa?
aku minta maaf karena memiliki kepala yang keras.
Oke, ucapkan berterima kasih kepada Jennifer dari ku.
Dan bilang padanya bahwa dia tidak perlu melakukan ini lagi.
Baik.
Kenapa kamu tidak pergi?
- Bukankah kamu sudah selesai? - Apa?
Yah, aku sebenarnya punya sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Aku minta maaf.
kamu sudah meminta maaf karena memiliki kepala yang keras...
dan membuatku jatuh.
Tidak bukan itu.
aku m...
maaf aku menyalahkanmu atas segalanya...
hari itu.
Aku tidak berpikir...
pria yang kulihat hari itu adalah pamanku.
aku mengejar seseorang hari ini, berpikir itu paman ku.
Tapi itu bukan dia.
aku bekerja sangat keras sehingga...
...aku pikir aku mungkin mati karena kelaparan.
- Apa artinya "kelaparan"? - Wah, otakmu sangat kosong.
kamu harus lega karena keluarga kamu kaya.
- Ayo pergi. - Baik.
Hei, itu dia.
Hey, ahjumma!
aku kira aku salah.
Bukankah kamu dulu punya mata orang Mongolia?
Dia jelas bukan dia.
Kamu benar.
kenapa aku pikir itu dia?
Ayo kita makan.
- Ayo pergi. - Apa? Baik.
Satu-satunya yang ada di pikiran aku adalah paman ku,
jadi setiap kali aku melihat seseorang mirip, aku langsung berpikir itu dia.
Aku sangat merindukannya,
dan aku benar-benar ingin menemukannya.
Jika aku melihat seseorang berlari ke tengah jalan,
aku akan menghentikan mereka seperti yang kamu lakukan.
Bukan karena mu.
aku harus bersyukur bahwa kamu membiarkan ku tinggal di rumah mu.
aku pikir kamu meninggalkan rumah karena ku.
Bisakah kamu kembali, tidak kah?
aku akan mengurusnya.
aku tahu bahwa aku harus meninggalkan rumah mu.
Aku benar-benar minta maaf, tapi...
aku sudah...
tidak ada tempat untuk pergi.
Jadi aku harus tinggal di sana selama sebulan setidaknya,
tapi jika kamu...
Ini Gong Woo Jin.
Baik. aku akan segera memeriksanya.
aku harus kerja sekarang.
Silakan lanjutkan.
(Episode 8 akan tayang sebentar lagi...)
(Ini umpan balik.)
Woo Jin!
Woo Jin! Wanita merah muda yang baru saja pergi...
Ya ampun. Ini...
Hyun. Kamu belum makan, kan?
Mari kita makan bersama.
Luar biasa.
Dia menaruh begitu banyak cinta dan perhatian pada hal ini.
Siapa wanita merah muda itu? Pacar mu?
- Ibuku. - Apa?
- Itu tidak masuk akal. - Aku akan berhenti bilang omong kosong.
Jadi kamu juga menghentikannya.
Woo Jin, buatlah lelucon yang masuk akal.
Serius, siapa itu?
aku pikir aku mencium sesuatu.
Jika berbau, beri ventilasi ruangan.
Jawab aku sebelum kamu pergi.
aku tahu dia tidak akan melakukannya.
Chick Junior. aku kembali dari gym.
- Apakah kamu bersih-bersih? -  iya.
aku akan selesai dalam 34 detik. Jadi tolong tunggu sebentar.
Gunakan waktumu.
Tangkapan bagus.
Ini...
Yang memegang hot dog mirip denganmu,
dan siapa bocah ini?
Ini paman ku.
Woo Jin.
Chan, haruskah kita berfoto di sana?
Ketika aku tinggal di Jerman,
aku tinggal di kakek ku di Seoul selama 2 hingga 3 bulan dalam setahun.
1, 2, 3.
Woo Jin sering bermain denganku.
Dia membawaku ke suatu tempat.
Dia membelikan ku mainan dan makanan ringan dengan uang sakunya.
"Tertawa adalah sinar matahari di dalam rumah."
Kutipan oleh William Makepeace Thackeray.
Mr. Gong tahu caranya tersenyum...
seperti sinar matahari yang hangat.
Benar juga.
Tidak akan dia pulang?
Apa? Matahari sudah terbit? Astaga.
Ahjussi!
[Pria tua/pria berusia 30 ke atas]
Ahjussi, kapan kamu pulang?
Apa? Ahjumma.
Kenapa kamu tidur di kamarnya?
Apa? Tidak ada alasan.
Mataku.
kenapa mereka membuat jendela ketika tidak bisa dibuka?
aku minta maaf, aku membangunkan mu.
iya.
Siapa yang baru saja meninggalkan ruangan?
Bu, baiklah...
Chan.
Jangan meminta pengurus rumah tangga untuk membangunkanmu.
iya. Ini pengurus rumah tangga.  iya.
Bukankah itu kamar Woo Jin?
Kenapa kamu tidur di sana?
- Apakah ada yang salah? - Tidak. Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir tentang apapun...
dan jagalah anak-anak Afrika.
aku harus bersiap-siap ke sekolah.
- Selamat tinggal, Mommy. - Chan.
Astaga, dia membuatku takut.
aku benar-benar bangun sekarang.
Mr. Gong meninggalkan rumah karena ku,
dan aku membuat Chan khawatir.
(Vacancy)
Aku minta maaf.
aku hanya akan mengambil biola yang aku tinggalkan dengan mu terakhir kali.
aku tidak punya uang,
jadi aku tidak bisa memperbaikinya untuk sementara waktu.
Apa? kamu punya banyak uang.
Maaf?
aku?
Ini dalam kasus biola mu.
Bukankah itu sekitar 200 hingga 300 dolar?
Ini adalah...
- Pegang ini. -  iya.
Dapatkan taksi dan beri tahu pengemudi untuk mengantarkan mu ke hotel.
Jangan berkeliaran jika kamu kehilangan kita.
Aku tidak akan pernah kehilangan mu.
Tapi kamu kehilangan biola mu beberapa jam yang lalu...
di Bandara.
Itu karena ada seorang anak yang menangis...
Baik. Aku akan mengambilnya.
Dengan ini, kita bisa bertemu lagi. Jadi jangan sampai hilang.
Jika kamu akan mengabaikan biola lagi,
tinggalkan saja di sini.
aku akan memperbaikinya perlahan.
Ahjussi. aku akan meninggalkan rumah, jadi pulanglah.
Tidak ada orang di sini.
Kamu siapa?
Apa yang membawamu kemari?
Yah... aku di sini untuk menemui Ahjussi.
- Ahjussi apa? - Dung-Ahjussi.
Maksudku, Mr. Gong.
Mr. Gong?
Apakah kamu di sini untuk melihat Designer Gong Woo Jin?
Ya itu benar.
Woo Jin baru saja pergi.
- Ngomong-ngomong, siapa... - Baru saja?
Terima kasih.
Permisi.
Apa itu tadi?
Ahjussi?
Seorang wanita?
Itu dia.
Panjang meja dan kursi harus...
Ya, aku hampir sampai.
- Baik. - Tunggu...
Hei.
aku harus memberitahunya bahwa aku akan pindah sehingga dia akan kembali ke rumah.
Halo.
Ini hanya rancangan kasar. Ini.
aku suka itu.
Nyonya, tolong pesan di depan.
Maaf? Memesan?
(Tambahkan tembakan hanya 50 sen)
aku akan membeli "menambahkan tembakan".
Maaf?
membeli "tembakan" hanya dimungkinkan sebagai tambahan (bonus mungkin ya).
Lalu apa menu termurahnya?
Apakah itu racun?
Kapan dia pergi?
Benar.
Itu penting.
596mm.
Astaga dragon! Kamu menakuti ku.
330mm...
- Apa yang salah, sayang? - aku tidak tahu. Dia terlihat aneh.
Hey apa yang kau lakukan?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Hei, lepaskan earphone mu.
Apakah dia mengabaikan ku?
Kemari. Apakah kamu cabul?
Itu kesalahpahaman. Dia bukan orang cabul.
Siapa wanita ini?
aku bisa mengerti dari mana kamu berasal.
Dalam sekejap, dia terlihat seperti maniak.
Maksudku, seseorang yang gila.
aku pikir dia adalah seorang brengsek yang menyimpang ketika aku pertama kali bertemu...
aku pikir dia cabul,
tapi dia terobsesi dengan pekerjaan. Ini adalah penyakit akibat kerja.
Cepat dan tunjukkan pada mereka pita pengukur mu.
Kemana kamu pergi? kamu tidak pernah mendengarkan, kan?
Apakah kamu melihat ini?
Dia mengukur objek, lalu membuat miniatur dari mereka.
Itu pekerjaannya.
aku minta maaf jika kamu tersinggung.
Biarkan aku meminta maaf atas namanya.
Aneh sekali. Ayo pergi.
Aku minta maaf.
Ahjussi.
Apa? Kemana dia pergi?
Kenapa ini...
kamu harus menjelaskan ketika hal-hal seperti ini terjadi.
Orang-orang salah paham karena kamu pergi begitu saja tanpa menjelaskan.
Tidak bisakah kamu berhenti mengukur sesuatu di jalanan?
kenapa kamu terlibat?
Itu bukan urusanmu.
- Bagaimana aku bisa tidak terlibat?
- Aku benar-benar berharap kamu tidak terlibat.
Haruskah aku salah paham menganggapmu seperti orang cabul lagi...
dan kamu akan dipukuli?
Haruskah aku pergi begitu saja mengetahui hal itu?
- Bisakah kamu melakukan itu? - aku bisa.
aku bisa pura-pura tidak melihat apa-apa. Sudah jelas?
Bisakah kamu benar-benar melakukannya?
Apakah kamu bersungguh-sungguh? Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?
Apakah itu tidak mengganggumu jika kamu mengabaikan hal-hal seperti itu?
Tidak semuanya.
aku benci orang-orang terlibat dalam bisnis ku,
dan aku benci terlibat dalam bisnis orang lain.
Bahkan bagaimanapun...
aku tahu betul bahwa niat baik...
tidak selalu menghasilkan hasil yang baik.
Itulah kenapa...
kamu melewatkan melihat hal-hal yang seharusnya.
kamu mengabaikan orang ketika mereka meminta maaf dengan tulus.
kamu bahkan tidak bisa melihat betapa khawatirnya Chan.
kamu menutup hati dan mata mu dan berpaling dari segalanya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan menafsirkan hal-hal seperti yang kamu inginkan.
Siapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu ketahui tentang ku untuk bilang hal-hal seperti itu?
kamu benar, aku tidak tahu!
Tapi...
aku tahu satu hal pasti.
Alih-alih memarahi seseorang mencampuri urusanmu...
dan mengatakan bahwa mereka tidak tahu apa-apa tentangmu,
ucapan terima kasih sudah cukup.
aku pikir kamu hanya suka menyingkirkan kekacauan yang terlihat,
tetapi kamu menyingkirkan perasaan mu juga.
aku pikir aku adalah satu-satunya orang dewasa yang aneh,
tetapi kamu yang paling aneh.
Apakah aku sudah gila? Apa yang aku bilang?
Itu bukan tempat mu.
Kamu yang paling aneh.
Apakah kamu disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
kamu tidak akan pulang, jadi aku memutuskan untuk berkunjung.
Mungkin aku akan tinggal di sini bersamamu sampai kamu kembali.
- Apa yang kamu bicarakan? - Apa yang kamu pikirkan?
aku bilang, kita harus bikin perut babi.
Ayo pergi ke tempat yang enak untuk makan.
Wah, tempat ini luar biasa.
Ambil selada.
Lupakan...Makan saja yang banyak. aku bisa membuatnya sendiri.
Ayolah. aku datang jauh-jauh ke sini untuk memberi mu makan.
Selada, selada.
Letakan selada.
1 untuk Mr. Gong, dan 8 untuk ku.
Baiklah.
Apakah Deok Gu baik-baik saja?
Jika kamu penasaran, pulanglah.
Selada, selada.
kamu terdengar lebih seperti paman, dan aku seperti keponakan.
Selalu seperti ini.
Satu untuk Mr. Gong.
Dan satu...
untuk ku.
Cokelat panas ini lezat.
Apakah ada yang terasa tidak enak untukmu?
Tidak.
- Mr. Gong. -  iya?
Aku tahu...
kamu tidak suka orang-orang terlibat dengan mu,
tapi bisakah kamu...
berhenti hidup seperti itu?
aku tahu kamu membutuhkan waktu ini,
tapi tidakkah kamu akan pulang ke rumah...
untuk ku,
Paman.
Astaga.
aku lebih baik pergi. Chick Junior akan menangis untukku sepanjang malam.
Selamat malam.
Tunggu. Aku akan mengantarmu.
Lupakan.
aku cepat.
Sampai jumpa di rumah.
aku akan menunggumu.
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
Gong Woo Jin berbicara.
iya. Apakah kamu melihat pesan ku?
aku tidak mendapatkan email itu lagi.
Itu aneh.
Bisakah kamu memeriksa spam mu?
Spam ku?
(Mengirimkan kembali materi tim jazz)
Ya, aku sudah menemukannya.
itu berada di spam ku.
Pantas.
aku heran kenapa ini berada di spam mu.
Dokumen-dokumen itu penting. Ini bisa merusak pekerjaan kita.
Aku minta maaf. aku akan memeriksanya sekarang dan menelepon mu kembali.
Baik.
Itulah kenapa kamu melewatkan melihat hal-hal yang seharusnya.
kamu menutup hati dan mata mu dan berpaling dari segalanya.
(Chan)
aku meninggalkan foto di meja mu kalau-kalau kamu lupa bagaimana caranya tersenyum.
- Kenanglah. - Sebuah foto?
(Kamar kecil untuk disewa, Tanpa deposit, Tanpa biaya pemeliharaan)
Ahjussi.
aku benar-benar minta maaf karena telah bilang apa yang aku katakan...
ketika aku tidak tahu apa-apa tentang mu.
aku harus berterima kasih, tidak menyalahkan mu.
Aku merasa bersalah telah menyalahkanmu hari itu.
aku tahu kamu berbicara seperti kamu tidak peduli,
tetapi aku tahu bahwa kamu sebenarnya adalah orang yang sangat baik.
aku sungguh berpikir seperti itu.
Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untuk ku.
kamu dapat menggunakan ini untuk jendela di atap.
Sarapan akan siap dalam 10 menit.
Baik.
Fang.
Ini akan menjadi makanan terakhir yang kuberikan padamu.
Makan yang banyak.
Fang, mau kemana?
Deok Gu, apa kau baik-baik saja?
Taburkan bubuk jeruk di atasnya saat kau memberinya makan mulai sekarang.
- Ini akan membantunya mencerna dengan lebih mudah. - Apa? Oh baiklah.
Apa?
- Kamu di rumah. -  iya.
Terima kasih atas kotak makan siangnya. aku sangat menikmatinya.
- Apakah rasanya... - Rasanya enak.
- Tapi kamu memasak... - Sangat banyak.
- aku akan membawa kontainer kosong... - Besok.
Mr. Gong!
Apa yang membuatmu begitu lama?
Cium aku di pipi. aku tidak akan keberatan diludahi. Ayolah.
aku pikir kamu harus mandi dulu.
aku membuat rekor baru kemarin dengan dua detik.
Apakah kamu tidak bangga padaku? Ayo dan cium pipiku.
Taburkan bubuk jeruk di atasnya saat kau memberinya makan mulai sekarang.
"Dari sekarang"?
Oh ya.
Apa ini?
kenapa ada plunger di sini?
Berhenti!
Kenapa kamu makan kertas?
aku lahir pada tahun kambing.
Tidak ada yang namanya tahun kambing.
Aku memberimu plunger itu sebagai hadiah.
aku merasa bersyukur dan menyesal.
Tidak umum memberi seseorang plunger...
karena kamu bersyukur dan menyesal.
kamu memanggil ku Dung-Ahjussi, dan kamu membelikan ku plunger.
Kamu menganggap ku orang seperti apa?
aku membelikanmu itu agar kamu bisa membuka jendela itu.
Jendela di atap?
Ya itu benar.
- Dengan ini? -  iya.
Jendela itu tidak terbuka. Itu hanya membiarkan sinar matahari masuk.
aku tahu kamu tidak akan tahu.
Ini dulu kamar ku sampai 13 tahun yang lalu.
Jendela itu terbuka.
Ayah.
Pegangannya jatuh.
Kamu seharusnya melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam membuat ini.
Ini bekerja sekarang.
Bagaimana? Bisa kan?
Ini benar-benar aneh dan tidak nyaman, tetapi itu benar-benar lucu juga.
Jadi sejak saat itu, aku harus menggunakan ini sebagai pegangan.
Itu terbuka!
kamu harus datang ke sini. Angin terasa sangat menyenangkan.
Astaga, kamu benar. Itu benar-benar terbuka.
Aku bahkan tidak pernah berpikir untuk membukanya.
Lihat? Sudah kubilang ini terbuka. Naiklah ke sini. Cepat.
Sudahlah. aku tahu cara membukanya sekarang.
Baik.
Oh ya.
ahjussi, Jennifer ingin...
kamu memberikannya kepada ku untuk membukanya, jadi aku pikir, aku harus mencobanya.
Astaga, bukan begitu caranya.
kamu harus memegangnya seperti ini.
Seperti ini?
Tidak tidak.
kamu harus memegangnya seperti ini, dorong ke depan,
dan dorong ke samping seperti ini.
Kemudian terbuka.
Bagaimana? Bukankah ini keren?
aku mungkin telah membantu mu kali ini,
tapi lain kali, kamu harus melakukannya sendiri.
Jangan lupa untuk menahannya di sudut ini.
Tetapi aku yakin kamu perlu berlatih beberapa kali.
Wah, ini sangat bagus.
Astaga, kenapa begitu tertutup rapat?
aku kira inilah yang harus aku waspadai.
Jennifer ingin kamu turun dan sarapan.
Oke, aku akan turun setelah aku ganti pakaian.
Terima kasih.
Apa?
Terima kasih telah menunjukkan ku cara membuka jendela.
aku tahu satu hal pasti.
Ucapkan terima kasih yang sederhana stidaknya.
Oh iya.
Kenapa panas sekali?
Hai ayah.
aku tidak bisa berhenti khawatir...
setelah kita membahasnya terakhir kali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, kapan kamu membeli rumah ini?
Rumah itu?
aku membelinya dua tahun setelah kamu berangkat ke Jerman.
Jadi itu 11 tahun yang lalu.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
kamu membelinya 11 tahun yang lalu, kan? Itu bukan 13 tahun yang lalu, kan?
Apakah kamu pernah bertemu dengan pemilik sebelumnya Deok Gu?
Tidak, tentu saja tidak.
Mereka menjual rumah dengan terburu-buru.
aku hanya berbicara dengan makelar ketika aku membeli rumah itu.
Itu sebabnya kita bisa membelinya dengan harga murah.
Oh begitu.
Apakah kamu mencoba menangani sesuatu sendiri?
Apakah semuanya akan baik-baik saja setelah sebulan?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
aku mencoba baik-baik saja.
Baik. Selamat tinggal, Ayah.
- Beri aku sedikit saja. - Baik.
Paman. Lama tidak bertemu.
Akhirnya, aku bisa makan dengan mu, Mr. Gong.
- Apa artinya "makan"? - Makan ini saja.
Hae Bum, kamu sangat bodoh.
Apa?
Chan, katakan yang sebenarnya.
kamu tidak mengerti dia juga, kan?
- Ngerti. - Apa artinya?
- Ada deh. - jelaskan makanya.
aku bilang aku mengerti.
Ini dulu kamar ku sampai 13 tahun yang lalu.
Rumah itu? aku membelinya 11 tahun yang lalu.
Apa yang terjadi selama dua tahun itu?
- aku tahu apa yang dia maksud. - Jelaskan kemudian.
Deok Su, katakan padanya.
Bagaimana jika kamu mati...
Bagaimana jika kamu mati karena ku?
Kenapa dia mengatakan itu?
Jadi jelaskan. Jangan hanya bilang kamu mengerti.
Deok Su, pergi.
Deok Gu. kamu belum selesai makan.
Apa itu? Ayo kembali.
Jangan makan itu Ini milik pamanku.
Mr. Gong, cepat datang atau mereka akan menghabiskan makananmu.
aku datang.
- Hei, biarkan aku makan. - Ayolah.
Tidak, itu milik pamannya.
Tolong biarkan aku memilikinya.
Astaga. Pulang sana!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....