Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hei, Deok Gu.
Sedang apa kamu?
Paman mendengarnya juga?
Suara ini?
Kurasa datangnya dari
kamar di bawah tangga.
Astaga.
Dia pasti menangis lagi
karena merindukan keluarganya.
Mataku!
Mataku...
Mata Bibi kenapa? Sakit? Bibi tidak bisa buka mata?
Bibi tidak bisa melihat?
Mataku pedih.
Apa?
Mataku...
- Ini bawang bombai.
- Bawang bombai?
"Restoran Cina Jinjjaru"?
Jadi, kamu membawa bawang bombai ini
dari restoran Cina sebagai pekerjaan paruh waktu?
Ya, dari restoran Cina yang membuat jajangmyeon lezat.
Kenapa memotong bawang bombai padahal ada pekerjaan lain?
Butuh pengalaman kerja untuk sebagian besar pekerjaan.
Aku perlu segera memperbaiki violinku.
Jika aku tidak bisa segera menemukan pamanku...
Pokoknya, aku harus cepat mendapatkan uang.
Aku tidak bisa pilih-pilih.
Kenapa kamu berdiri di situ?
Apa? Aku duduk.
Bukan kamu. Jennifer.
- Begitu, ya.
- Jika anjing makan bawang bombai,
alil propoil disulfida bisa menyebabkan anemia.
Kukira lebih baik jika tetap jauh,
jadi, aku kira-kira lima langkah jauhnya.
Deok Gu benci bau bawang bombai dan tidak akan mendekat.
Dia tidak akan memakannya, jadi, tidak usah khawatir.
Maaf aku membangunkanmu. Kembalilah tidur.
Aku sudah tidak apa-apa.
Kamu tidak tampak baik-baik saja.
Mencari udara segar akan membantumu.
Aku punya pengalaman dipukul dengan daun bawang.
Paman dipukul dengan daun bawang?
Siapa memukul Paman?
Aku akan undur diri malam ini untuk hari yang aktif besok.
Bibi merasa lebih baik? Coba kulihat.
Aku sudah tampak lebih baik, bukan?
Benar. Merahnya
hilang
Ini benar-benar berhasil. Pak Gong sangat pintar.
Apa?
Gambaran kita saling melengkapi. Kita berdua tampak cerdas.
Bibi sedang apa?
Bibi sedang berkomunikasi dengan alien?
Bukan.
Ini mirip dengan "Jangan dipikirkan, rasakan".
Jangan dipikirkan, rasakan!
Ini?
Coba tunjukkan cara memegang penggesek violin.
- Begini?
- Angkat seperti ini.
Sekarang, tutup sebelah mata.
Lihat? Kamu pikir itu tidak mungkin.
Ibu sudah bilang bisa mengeluarkan kelinci bulan.
Apa-apaan? Ini tidak masuk akal.
Ini masuk akal.
Jika kamu bilang tidak mungkin,
maka itu memang tidak mungkin.
Tapi jika kamu bilang pada dirimu sendiri itu mungkin,
maka itu akan berhasil secara ajaib.
Banyak hal bisa berubah tergantung pada cara berpikirmu.
Kamu bisa memanggil kelinci bulan yang mengabulkan harapanmu begini.
Baiklah. Aku akan percaya karena Ibu adalah ibuku.
Jadi, ibunya Bibi mengajari ini saat Bibi kecil.
Bibi pasti sangat manis waktu kecil.
- Apa katamu?
- Apa?
Aku cuma berkomentar sedikit.
Sudah malam.
Bibi tidak akan tidur?
Aku akan segera tidur. Masuklah.
Jangan terlalu lama di luar. Nanti digigit nyamuk.
Aku akan masuk. Selamat malam.
"Episode 9, Sinar Bulan"
- Hei, Kamu!
- Ayo pergi ke sekolah!
Cepat.
- Hei, itu makanan.
- Bukan.
Syukurlah kalian datang. Kupas ini.
Untuk apa kami mengupasnya di pagi hari?
Jangan mengupasnya.
Mata kalian nanti pedih. Mereka sangat kuat.
Saatnya sekolah.
Masih ada sedikit waktu.
Bukan pedihnya yang menggangguku. Aku akan sesak napas.
- Aku tidak bisa bernapas.
- Astaga.
Berapa yang Anda dapatkan dari tugas ini?
Pemilik Jinjjaru bilang aku dapat lima sen per bawang bombai.
Lima sen per bawang bombai? Berapa banyak harus mengupas
agar cukup untuk memperbaiki violin?
Keluarga kami kaya. Anda mau kubelikan yang baru?
Dari yang kulihat, violin Seo Ri
adalah instrumen yang sepenuhnya buatan tangan dari Cremona, Italia.
Mahakarya berusia lebih dari 200 tahun. Tergantung seberapa baik
itu dipelihara, harganya berkisar dari 200.000 sampai 500.000 dolar.
Aku akan membantu mengupas.
Jennifer, bagaimana kamu tahu semua itu?
Aku tahu saja.
Aku harus kembali bekerja.
Dia mirip AlphaGo.
Apa identitasnya?
Apa pekerjaan Jennifer sebelumnya? Keluarganya seperti apa?
- Aku tidak tahu.
- Berapa usianya?
Aku tidak tahu.
Bibi tahu sesuatu?
Aku juga tidak tahu.
Kalian akan terlambat ke sekolah. Pergilah.
Pasti ada sesuatu agar bisa cepat mendapatkan banyak uang.
"Cepat dapat banyak uang"?
Sungguh?
Sadarlah. Itu bukan saran yang bagus.
Caranya melakukan penipuan
atau penipuan besar-besaran.
Banyak sekali. Ini tidak akan berakhir.
Pasti sulit melakukan ini sendirian.
Kami akan kembali lagi nanti untuk membantu mengupas.
Ini bukan masalah sama sekali.
Jika aku bisa memperbaiki violinku, aku bisa melakukan apa pun.
Jadi, berhentilah mengupas dan bolos sekolah.
Maksudku, pergilah ke sekolah.
Kami bisa di sini kira-kira lima menit lagi.
Sangat dekat jika Paman mengantar kami ke sana dengan mobil.
Aku? Aku menyopiri kalian?
Aku tidak dengar soal ini jika itu tentang aku.
Kami sudah memutuskannya,
jadi, naik dan bersiaplah untuk bekerja.
Tapi ini aneh sekali.
Masih terlalu pagi untuk berangkat kerja.
Kami akan pergi dalam 10 menit.
- Kenapa aku harus...
- Cepatlah bersiap-siap. Ayo!
Tapi kenapa...
Apa Bibi membuat adonan?
Dia lebih kecil daripada yang kuduga.
Chan, kami akan meninggalkanmu di sini. Cepatlah.
Baiklah.
Kenapa aku harus...
Paman, cepatlah.
Paman tampaknya gesit, ternyata Paman lamban.
Kamu tampak baik, tapi sering mengomel.
Kami tunggu di luar.
Astaga, kenapa aku harus...
Maafkan aku. Tanamannya layu lagi.
- Aku akan memindahkan...
- Tidak usah repot. Biarkan saja.
Kamu harus meninggalkannya di sini
supaya tanaman ini sehat.
- Terima kasih, Paman.
- Sampai jumpa.
Hei, itu Chan. Chan!
Hei, Chan!
Calon Paman?
Ini seharusnya di punggungmu alih-alih di mobil paman, bukan?
Aku tidak membutuhkannya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Bisakah kamu berhenti mengeluarkan meteran
dan mengukur segalanya di jalanan?
Pintu ini kenapa?
Aku datang.
- Hei, apa rapatnya lancar?
- Ya.
Woo Jin,
setidaknya kamu bisa menyapa.
Ya. Aku penasaran sekali sebaik apa kabarmu.
Sempurna, berkat dirimu.
Tidak heran kamu tidak punya teman.
Dia punya teman. Kamu.
Sial.
Benar juga. Kenapa kamu dipanggil Pak?
Bukankah lebih aneh jika aku dipanggil Ibu?
Siapa wanita yang datang mencarimu?
Wanita? Siapa?
Apakah wanita merah muda?
"Wanita merah muda"?
Belum lama ini, wanita muda yang memakai kardigan merah muda
membawakan kotak makan siang untuknya.
Buatan sendiri. Kotak makannya lima tingkat.
Kurasa wanita yang kulihat juga memakai kardigan merah muda.
Siapa dia?
Astaga.
Aku akan pulang setelah rapat.
- Hei.
- Beri tahu kami sebelum pergi.
Woo Jin!
Ini mencurigakan.
Perbaikan, 2.000 dolar.
Jika aku tidak bisa segera menemukan pamanku,
sewa,
biaya hidup
dan beberapa hadiah untuk orang di sini saat aku pergi.
Ini tidak akan bisa.
Bagaimana aku akan mendapatkan uang?
Apa memang ada cara
mendapatkan uang dengan sangat cepat?
Kurasa kita akan bisa menggambarkan suasana unik dalam adegan ini
dengan membuatnya tampak seperti dongeng.
Aku setuju dengan opini yang kamu berikan untukku waktu itu.
Aku pun berpikir kita harus membuat ini seperti dalam mimpi.
Jadi, kita harus membicarakan dahulu dengan Tim Pencahayaan.
Pak Gong.
- Pak Gong.
- Maafkan aku.
Aku akan mendesain panggung setelah bicara dengan Tim Pencahayaan.
Lantas, properti seperti apa yang akan cocok dengan ruangan ini?
- Wiski?
- Ya, wiski.
Apa? Wiski?
Kita membicarakan
kamar perempuan berusia tujuh tahun.
Cepat dapat banyak uang?
Jika aku bisa memperbaiki violinku, aku bisa melakukan segalanya.
Aku bisa melakukan segalanya.
- Pak Gong.
- Ya?
Ya. Maafkan aku.
Ya. Kita harus pakai sesuatu yang menunjukkan betapa gadis kecil
menyukai Vincent Van Gogh. Misalnya, lukisan seperti "The Starry Night"
atau "Almond Blossom".
Untuk adegan kereta, aku akan memakai layar LED
agar kereta seakan-akan sungguh bergerak.
Hanya itu yang harus kusampaikan hari ini.
- Sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Senang bertemu dengan kalian.
Dia jauh berbeda daripada yang kudengar.
Di mana wanita yang baru saja masuk?
Tidak ada yang masuk.
Kami harus bersiap untuk buka toko, jadi, tolong pergi.
Aku jelas melihat wanita memasuki tempat ini.
Dengan jelas atau samar-samar, bukan urusanku.
Tidak ada yang masuk.
Baiklah.
- Woo Seo Ri!
- Astaga, yang benar saja.
Sudah kubilang tidak ada yang masuk.
Baiklah.
- Woo Seo Ri, keluarlah!
- Astaga.
Ada yang mencari aku?
Kamu memanggilku?
Tidak, aku bukan mencari Anda.
Woo Seo Ri, keluarlah!
Astaga, aku di sini.
Nama keluargaku adalah Woo.
Aku Woo Seon Hee.
Tidak, aku bukan mencari Anda. Woo Seo Ri!
Astaga.
Kenapa kamu tidak bisa memercayai perkataanku?
Baiklah, aku mengerti.
Astaga, tidak ada orang di sini!
Seo Ri! Hei!
Seo Ri!
Astaga, maafkan aku.
Hei!
Kenapa kamu menggangguku saat aku makan?
Kemarilah.
- Astaga.
- Seo Ri! Keluarlah!
Seo Ri!
- Seo Ri!
- Astaga.
Pak Kotoran.
Seo Ri.
Sedang apa kamu di sana?
Siapa para pria itu?
Astaga, dia pasti mengukur sesuatu lagi.
Lepaskan dia! Lepaskan!
Dia bukan orang aneh.
Aduh, sakit.
Dia bukan orang gila atau orang mesum.
Dia pria normal yang menderita penyakit akibat pekerjaan.
Siapa rakun merah muda ini?
- Dasar...
- Biarkan saja mereka.
Kue beras pedasnya nanti lembek.
Apa yang kamu perbuat kali ini? Sudah kubilang jangan mengukur...
Aku tidak mengukur apa pun.
Bagaimana denganmu? Sedang apa kamu di sini?
Menurutmu apa? Aku dapat pekerjaan
dari pabrik kaus kaki.
Kaus kaki?
Kenapa wajahmu begitu jika kamu di sini untuk kaus kaki?
Ada apa dengan wajahku?
Riasan penuh warna.
Apa katamu tadi?
Masuklah dan jadilah lebih muda
dengan riasan penuh warna.
Mengupas semua bawang bombai itu setimpal.
Masuklah dan jadilah lebih muda
- dengan riasan penuh warna.
- "Menjadi lebih muda"?
Silakan masuk. Selamat datang.
Masuklah dan jadilah lebih muda dengan riasan kami.
Riasan penuh warna.
Karena itu aku memakai perona pipi
dan kilap bibir.
Aku ingin tampak lebih muda.
Kamu jauh dari tampak lebih muda daripada yang biasanya.
Apa aku memakai terlalu banyak?
Bibiku selalu merias wajahku untuk pertunjukanku.
Atau aku dirias di salon kecantikan.
Ini kali pertama aku merias diri sendiri.
Kenapa kamu harus membuatku salah paham
dengan memakai riasan tebal,
padahal biasanya tidak pernah berias?
Apa maksudmu?
Tidak mungkin.
Kamu pikir aku masuk ke sana?
Hei, kamu harus memakai sepatumu.
Hei, Pak Kotoran.
Nanti kakimu sakit. Pakai sepatumu.
Astaga, kamu menginjak permen karet.
Aku punya kaus kaki baru.
Pemiliknya memberikan ini untukku, jadi, pakailah...
Atau menurutmu ini akan tampak sedikit aneh?
Tidak, itu akan baik saja.
Lebih baik daripada kakiku licin.
Toh, tidak akan ada yang melihat kakiku.
Lihatlah dia.
Dia memberikan sepasang kaus kaki itu
karena renda di kaus kakinya tidak sama.
- Lihat.
- Astaga.
Orang-orang melihatmu terus.
Mereka pasti mengira kamu pria aneh.
Aku tidak peduli mereka menilaiku aneh.
Tapi sepertinya mereka mengira
kamu agak gila.
Aku tidak peduli mereka mengira aku agak gila.
Tapi tetap saja...
Toh, kamu tidak keberatan
orang mengira kamu buang air besar
di celanamu.
Omong-omong, aku baru tahu
suaramu sangat keras.
Kamu mengira aku bekerja di bar itu
karena melihatku memakai riasan seperti ini?
Pukul berapa sekarang?
Kamu tidak memakai jam.
Apa kamu masuk
dan mencari aku seperti itu
karena kamu khawatir?
Jadi, itu sebabnya kamu diseret ke luar
oleh kedua pria itu?
Benar begitu? Beri tahu aku.
Ayolah. Jawab pertanyaanku.
Benar begitu, bukan?
Hei, dayungmu jatuh ke air.
Apa yang kamu lakukan, Chan?
Gatal.
Sepertinya aku digigit serangga.
- Aku tahu jawaban untuk ini.
- Apa?
Kutu. Dia merasa gatal karena tidak mandi.
Astaga, itu jorok.
Mungkin karena kulitmu terlalu kering.
Aku punya pelembap baru dan ini bekerja dengan baik.
Mau kuoleskan pelembap ini padamu?
Jangan coba-coba.
Ini produk yang sangat bagus.
Kenapa dadaku gatal terus padahal tidak ada apa-apa?
Sejak kapan kamu tahu?
- Tahu apa?
- Namaku.
Kukira kamu tidak tahu namaku karena tidak pernah memanggilku.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Aku tidak benar-benar khawatir.
Semiskin apa pun aku
dan selama apa pun waktu yang dibutuhkan,
aku akan memperbaiki violin ibuku dengan uangku sendiri.
Mungkin butuh waktu, tapi aku tidak akan melakukan hal yang memalukan
untuk memperbaiki violin itu.
Jadi, intinya,
kamu tidak usah mencemaskan hal-hal seperti itu lagi.
Omong-omong, kenapa kamu terus memanggilku "Pak"?
Kita seumur.
Apa maksudmu?
Kamu seumur wali kelasku.
Benar juga. Usiaku 30 tahun sekarang.
"Air Minum"
Kita boleh minum air ini.
Astaga, aku tidak percaya kita boleh minum air mancur sekarang.
Dunia sudah banyak berkembang.
Kurasa kamu tidak bisa minum itu.
Apa maksudmu? Tulisannya "Air Minum" di sini.
Kurasa kamu tidak boleh minum air itu.
Kemari dan minumlah air. Sangat sejuk dan dingin.
Ada yang aneh.
Jangan diminum.
Kenapa tidak? Rasanya segar.
Apa ini air berkarbonasi?
Ada desisnya.
Astaga. Ini lepas lagi.
Panas sekali.
Lihat? Sudah kubilang jangan diminum.
Sepertinya perutku sakit.
- Perutku...
- Kenapa? Perutmu sakit?
Perutku keroncongan. Kurasa aku lapar.
Tunggu. Karungku.
Kenapa kamu menatapku?
Kurasa memang benar.
- Apa maksudmu?
- Orang baik.
Kurasa kamu orang baik.
Tapi aneh.
Orang sering bilang aku aneh.
Bukan begitu.
Sepertinya kamu berusaha
menyembunyikan sifat baikmu.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Seakan-akan kamu menutup rapat pikiranmu.
Tampaknya seperti itu.
Kamu melarang aku menilaimu sesuka hatiku.
Maaf. Berpura-puralah tidak mendengar.
Hai, ini Gong Woo Jin.
Aku menelepon dari kafe.
Kamu tidak di kafe, tapi mobilmu masih parkir di sini.
Aku akan ke sana.
Pulanglah lebih dahulu. Aku ada urusan.
Baiklah. Berikan karungku.
Sampai jumpa.
Sepertinya kamu berusaha
menyembunyikan sifat baikmu.
Kenapa kamu bisa lupa mobilmu diparkir di sini?
Maafkan aku.
Apa yang kulakukan?
Apa maksudmu?
Kamu seumur wali kelasku.
Benar juga. Usiaku 30 tahun sekarang.
Wali kelas?
30?
18, 19...
200.
Hei.
Bukankah dia seperti anak tujuh tahun,
bukan 17 tahun?
Bagaimana bisa dia masih memercayai itu?
Dia manis.
Bagaimana caranya?
Gatal lagi.
Apakah seperti ini?
Woo Seo Ri, keluarlah! Woo Seo Ri!
"Woo Seo Ri, keluarlah! Woo Seo Ri!"
Bisa-bisanya dia minum itu?
Dia bukan orang gila atau orang mesum.
Dia pria normal yang menderita penyakit akibat pekerjaan.
Astaga, kamu menginjak permen karet.
Aku punya kaus kaki baru.
Kurasa
dia lumayan manis.
"Episode 10"
Siapa kamu?
Ada apa dengan polak kering itu?
Aku hendak datang ke tempat ini.
Ini rumahku.
Aku pembantu rumah tangga di sini.
Kamu yang menjaga Chan rupanya.
Hai. Aku pacar Chan.
Pacar Chan?
"Tersandung dua kali
karena batu yang sama adalah aib pepatah."
- Oleh...
- Oleh Cicero!
Itu yang Cicero katakan, bukan?
Lee Ri An!
Kamu akhirnya datang.
Chan!
Kamu sudah datang. Masuklah.
Dia sungguh memanggang biskuit.
Tapi calon pamanmu belum pulang.
Kamu harus kembali kapan-kapan.
- Dia di studionya.
- Sungguh?
Sayang sekali.
- Hai.
Kami datang lagi.
Hai.
Hei, siapa dia?
Chan tidak punya saudari.
Kamu belum pernah bertemu dengannya, bukan?
Dahulu dia pemilik rumah ini.
Dia akan tinggal di sini selama sebulan karena ada urusan.
Kita belum pernah bertemu, ya.
- Aku pacar Chan, Lee Ri An.
- Hei! Pacar apa?
Dia bukan pacarku. Hanya teman.
Benar. Tapi aku akan segera menjadi pacarnya.
Karena dia tidak akan punya pacar sebelum memenangi medali
di pertandingan internasional.
Setelah dia memenangi medali, aku akan menjadi pacarnya.
Hei, itu...
Kamu sedang melihat apa?
Karena aku cantik?
Ya.
Seragammu
sangat cantik.
Aku baru sadar seragam sekolah secantik itu.
Kenapa aku membalik kaus kaki?
Ini jauh lebih baik daripada mengiris bawang.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kurasa dia menyukaiku. Dia terus mengedipkan mata kepadaku.
Ada apa? Matamu sakit? Mau obat tetes mata?
Tidak, aku baik-baik saja. Ada debu di mataku.
- Rupanya aku keliru.
- Bodoh.
Lihatlah kemari.
Biar aku saja. Aku akan membantunya.
Hei, Ri An.
- Astaga.
- Hati-hati.
Aku akan mengelapnya. Biar aku saja.
Tidak usah. Aku akan mencucinya di kamar mandi.
Dia tidak punya pakaian lagi untuk dipakai.
Sebaiknya kupinjamkan pakaianku.
Biar aku saja! Dia boleh memakai pakaianku.
Maksudmu bagaimana? Kamu akan memberinya seragammu?
Ri An, tanganmu juga terkena jus.
Naiklah dan cuci tanganmu.
Kamar mandinya di pintu pertama dekat tangga.
Aku tidak tahan melihat wanita lain memakai pakaian Chan.
- Paman sudah pulang?
- Paman pulang lebih awal.
Paman?
Apa-apaan ini?
Hei, kamu mau ke mana dengan topeng itu?
Tidak apa-apa, Ri An. Masih ada hari lainnya.
Aku bisa beraksi lagi di lain hari.
Aku membawa air itu dari keran.
Kapan kamu menuangnya?
Aku hanya bercanda.
Bercanda?
6 dolar, 7 dolar...
Aku akan bekerja lebih keras membalik semua kaus kaki ini.
"Kim Sook Ran, 70 tahun. Menghilang pada tanggal 18 Juli..."
Pak, kita boleh memasang spanduk seperti ini?
Aku juga mencari seseorang.
Mungkin saja.
Kamu harus membuat spanduk, lalu ajukan ke kantor wilayah.
Kamu harus menunggu sampai ada ruang pada papan ini.
Saat mereka meneleponmu dan bilang saatnya giliranmu,
kamu bisa membayar biaya sewa pemasangan spanduk.
Lebih rumit daripada yang kukira.
Apa
- harganya mahal?
- Tidak mahal,
tapi kamu harus menunggu tiga atau empat bulan.
Tiga atau empat bulan?
Aku pulang.
Kukira kamu akan menyerahkan kaus kakinya. Kenapa karungnya penuh?
Aku membawa kaus kaki baru.
Kenapa kamu membawa penyedot itu?
Ada suara aneh
di toilet lantai satu dan toiletnya pampat.
Kurasa itu ulah Pak Gong.
Dia mungkin mau memperbaikinya sendiri. Aku menemukan ini
di kamarnya.
- Aku akan melancarkan toiletnya.
- Tidak, jangan gunakan itu.
Itu milikku.
Aku tahu. Jangan malu
dan serahkan saja kepadaku. Aku akan membersihkan toiletnya.
Aku tidak membeli ini untuk toilet.
Ini untuk jendela.
Jendela?
Omong-omong, sebaiknya aku membeli penyedot untuk toilet.
Hampir lupa. Kamarku bukan di atas.
Dia sedang gembira karena sesuatu?
Fang, ayo makan camilan.
Pak Gong menyuruhku mencampur ini dengan sesuatu saat memberi makan.
Aku mau memberi Deok Gu...
98,
- Chan, turunlah untuk sarapan.
- 99. Baiklah.
Pak, ayo sarapan...
Pak Gong keluar.
Dia baru saja pergi untuk menemui produser panggung.
Begitu rupanya. Dia juga bekerja di akhir pekan?
Bagaimana kalau kita sarapan?
"Khusus Jendela"
Pak! Pak Kotoran!
Pak!
Astaga.
Aku mau berterima kasih kepadanya.
Pak.
Kenapa...
Kenapa dia selalu memakai itu?
Itu gadis yang memakai seragam cantik kemarin.
Aku merasa tidak enak menumpahkan jus pada pakaianmu kemarin.
Aku orang yang sopan, jadi, aku tidak bisa mengabaikannya.
Ini pakaian yang tidak kupakai, jadi, kamu bisa memakainya.
Ini gila. Kamu punya toko pakaian?
Dia tidak punya pakaian. Ini bagus.
Tidak, kenapa aku...
- Aku bisa mencucinya...
- Berarti, lebih baik kubuang.
Toh, aku tidak memakainya lagi.
Hei, Chan.
- Di mana tempat donasi terdekat...
- Jangan.
Aku akan memakainya jika kamu mau membuangnya.
Sungguh?
Ri An, kamu melakukan hal yang baik.
Dari mana kamu mendapatkan semua ini?
Ibu!
Ri An mencuri semua pakaianku!
Bu. Anda baik-baik saja?
Bu!
Pada Senin pekan kedua dan keempat, aku berolahraga di pagi hari,
lalu bekerja sebagai PRT di rumah lainnya.
Aku sudah mengabari pemiliknya.
Aku akan menghargainya jika kamu bisa membantuku untuk hari ini.
Pertama, pergilah ke pasar di depan rumah mereka,
lalu belilah semua yang kucatat.
Selagi mesin cucinya bekerja, kamu bisa mengisap debu.
Di lemari yang sejajar dengan pintu masuk,
kamu akan menemukan mesin pengisap debu.
Bersihkan debu di ruang tamu selama 5 menit, dan kamar 3 menit.
Pastikan setiap sudutnya bersih dari debu.
Setelah itu, bersihkan semua debu
pada setiap mebel, rak, dan elektronik.
Tunggu. Setiap kali membersihkan meja,
jangan lupa berhati-hati dengan bingkainya.
Dia memperingatkanku untuk berhati-hati.
"Ahli Bedah Saraf, Kim Hyung Tae"
Nama pemilik rumah ini juga Kim Hyung Tae.
Aku penasaran dengan kabar Hyung Tae temanku.
Aku merindukan dia.
Pintu akan terbuka.
- Hampir lupa.
- Amplop upahnya
ada di laci paling atas di sebelah pintu masuk.
Jangan lupa mengambilnya seusai bekerja.
Siapa, ya?
Mungkin aku salah dengar.
Seo Ri, lagi-lagi kamu keliru memakai pasangan sepatunya.
Kamu menjadi sangat linglung setiap kali fokus pada sesuatu.
Ini sebabnya aku harus mengikutimu ke Jerman dan mendukungmu.
Jadi,
ayo menikah dan ke sana bersama-sama.
Ayolah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Sampai jumpa besok, Woo Jin.
Si Mi. No Su Mi.
"No Su Mi"
Su Mi.
Berkat kamu, aku bisa beristirahat
dan kini tubuhku sudah pulih sekitar 93,8 persen. Terima kasih.
Semangka baik untuk meredakan nyeri otot
karena khasiat yang ada di dalamnya yang tidak kuketahui namanya.
Dikutip oleh tokoh tidak dikenal.
Jangan menggoda orang dewasa.
Dikutip oleh Jennifer.
Aku akan menaruhnya di sini. Jangan lupa memakannya.
Cantiknya.
Hampir lupa.
Ini.
Kenapa kamu memberiku itu?
Kamu yang bekerja, jadi, itu otomatis menjadi milikmu.
Astaga, aku tidak bisa menerima ini.
Aku bukan PRT profesional seperti kamu. Aku hanya pengganti.
"Hargai tenaga kerja."
"Buah tenaga kerjamu akan menjadi cantik."
Tapi...
"Hargai tenaga kerja. Buah tenaga kerjamu..."
Baiklah, aku akan menerimanya.
Terima kasih.
Kamu sebaiknya beristirahat. Hubungi aku jika butuh sesuatu.
- Seo Ri.
- Ya?
Kamu tampak sangat cerah
hari ini.
Kamu sangat cantik bagaikan bulan.
Dia terlambat.
Bibi!
Bibi menungguku?
Sudah kubilang Bibi bisa menggunakan internet tanpa izin...
Tunggu.
Apa?
Kenapa kamu terlihat cantik hari ini?
Ayo berfoto. Kita harus mengabadikan momen.
- Tidak usah.
- Lihatlah kemari. Satu, dua...
Siapa yang mengambil foto sebaik ini?
Lihatlah. Bagus, bukan?
Ya.
Astaga, aku sangat lapar. Aku harus masuk dan makan.
Omong-omong, aku menemukan restoran mi dingin yang sangat enak.
Mereka menyajikannya dengan gurita mentah...
- Bibi tidak mau masuk?
- Apa?
Baiklah. Aku akan masuk.
"Kim Tae Jin dan No Su Mi adalah korban jiwa kecelakaan itu"
"No Su Mi"
"Gong Woo Jin"
Aku turut berduka atas No Su Mi.
Kamu pasti temannya Su Mi.
Terima kasih atas kedatangannya.
Jika kamu mencari Pak Gong,
dia pulang sekitar pukul 3.00 tadi malam
dan pergi lagi beberapa jam kemudian.
Begitu rupanya.
Dia pasti sangat sibuk.
"Khusus Jendela"
Aku harus berterima kasih kepadanya.
"Berlin, 2005, Kantor Doktor Neuropsikiatri"
Kamu pasti Woo Jin.
Kakakmu bercerita hal baik tentangmu kepadaku.
Aku senior kampus yang sangat dekat dengan kakakmu.
Kudengar kamu beberapa kali ke Berlin untuk mengunjungi kakakmu.
Tapi ini kali pertama kita bertemu.
Kudengar kamu sangat pandai menggambar.
Bisa ajari aku menggambar?
Kukira aku telah melupakan insiden itu.
Aku hampir berhasil melakukannya,
tapi itu kembali ke pikiranku
setelah dia muncul.
Aku yakin situasi serupa atau suasana
yang menjadi penghubungnya.
Itu bertindak sebagai pemicu dan penyebab rangkaian kilas balik.
Tapi saat ini, kita tidak bisa menyimpulkan
bahwa dia bertindak sebagai pemicunya.
Kedua-duanya, aku bersama dia di tempat yang sama.
Memori soal kecelakaan itu muncul kembali setelah 13 tahun.
Serta, memori wanita
yang meninggal itu telah kembali.
Paman!
Meski kamu tidak bersamanya,
suara mengejutkan yang tertanam pada memorimu
atau situasi serupa yang dapat menyebabkan kilas balik.
Seakan yang terjadi saat itu sedang terjadi saat ini.
"No Su Mi"
Meski orang yang kamu lihat di jembatan penyeberangan orang
adalah orang yang benar-benar berbeda,
karena kamu melihat situasi yang mirip dengan masa lalumu,
memorimu mungkin mengalami timpang tindih.
Haruskah kamu
bertemu dengan wanita itu untuk waktu yang lama?
Tidak lama.
Ini akan sulit.
Daripada menghindari dia,
lebih baik menyadari bahwa mereka berdua berbeda.
Misalnya, carilah perbedaan
antara wanita itu dan gadis di masa lalumu.
Kamu bisa mencari tahu makanan kesukaannya, kebiasaannya,
hobinya, dan karakteristik lainnya.
Dan menerima dia apa adanya.
Menerima apa adanya?
Bagaimana jika
kilas baliknya kembali?
Bayangkan tempat yang membuatmu merasa tenang
dan tarik napas yang dalam.
Membayangkan pengalaman yang baik dan menyenangkan mungkin membantu.
Pengalaman yang baik dan menyenangkan?
Video yang kamu kirimkan waktu itu?
Sebentar.
Bisakah aku
bicara dengan staf wanita yang waktu itu berbincang denganku?
Staf wanita?
Kami tidak punya staf wanita. Tunggu sebentar.
Ini Direktur Rin Kim. Kurasa dia mencarimu.
Hai, Direktur Kim. Apa kabar?
Apa?
Begitu rupanya.
Aku akan mengecek dan menghubungi Anda kembali.
Baiklah.
Apa? Aku wanita satu-satunya di sini.
Dia berbincang dengan siapa waktu itu?
Aku merinding. Lantas siapa? Apakah hantu?
Mungkin...
Astaga.
Hei, kamu baru saja berlari satu putaran. Kamu tidak lelah?
Hei, aku sama sekali tidak lelah. Dunia ini sangat indah.
- Dasar gila.
- Kamu ini bicara apa?
Hei.
Tidakkah dunia ini indah? Apalagi belakangan ini.
Lihatlah awan-awan itu.
Awan-awannya abu-abu.
Burung-burung berkicau dengan indah.
Suara gagak menggaok tidak mungkin terdengar indah.
Dia benar-benar sudah gila.
"Hee Su"
Halo, Nona Kang!
Ada yang ingin kamu tanyakan? Soal apa?
Haruskah kamu
bertemu dengan wanita itu untuk waktu yang lama?
Bisakah Anda menunggu? Ada urusan mendesak.
Selama sekitar sebulan.
"Agustus"
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kenapa berhenti?
Aku mengerti.
Aku tahu kenapa ini gatal.
Kamu sudah kembali rupanya.
- Tunggu...
- Kamu terlambat.
Aku tahu kamu mengenal dia, tapi kita harus lakukan perkenalan.
Dia akan membantu kita sampai festival itu dimulai.
Kenapa kamu tidak bercerita soal dia kepadaku?
Kenapa kamu datang?
Aku akan bekerja di sini hari ini. Aku Woo Seo Ri.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Maksudku, Desainer Gong.
Selamat datang.
Selamat datang!
Aku takut.
Makin dekat dengannya...
Aku takut memori itu akan kembali.
Aku takut akan terjebak dalam kehidupan orang lain lagi.
Aku takut.
"Thirty but Seventeen"
Kenapa harus dia?
Aku bisa menerima siapa pun, kecuali dia.
Kenapa kamu menaruh ini di sini?
Memangnya kenapa jika kutaruh di sana?
Kami menyambutmu di Chaeum, Seo Ri.
Menurutku ini enak. Minuman keras.
Kamu menyuruhnya minum-minum?
Tidak mungkin aku menyukai wanita usia 30 tahun.
Menyadari bahwa mereka berdua adalah orang yang berbeda
akan melegakanmu dari rasa sakit.