E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan & Singkron Ulang Oleh Lord_Minho
(Hee Su)
Halo, Ms.Kang!
Kau mau menyakan sesuatu? Apa?
Kotak makan siang?
Oh, Ahjummaku.
Bukan, bukan pengurus rumah tangga.
Dia tinggal di tempat kami sementara.
Apakah kau lapar?
Kenapa seperti omong kosong?
Woo Jin tidak mungkin mengijinkannya.
Yah, ceritanya panjang.
Pokoknya, kenapa kau mencarinya?
Apakah dia bisa memainkan musik klasik?
Astaga dragon... Bagaimana kau tahu?
Dia adalah pemain musik klasik yang hebat.
Kau tahu perguruan tinggi musik yang luar biasa di Jerman?
Dia diterima di sana ketika dia berusia 17 tahun!
Apa? Daebak!
Aku akan memberimu nomor telepon pengurus rumah tangga.
kau dapat berbicara dengannya.
Halo?
Tolong tunggu sebentar.
Seo Ri, ini panggilan untukmu.
Untuk ku?
Halo?
Hei! Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau berhenti?
Aku mengerti.
Kenapa itu gatal.
(Direktur musik festival menelpon... Silakan periksa dokumen.)
Ya, Aku menulis ini setelah menjawab panggilan telepon.
Kami akhirnya bertemu dengan "Wanita Pink" misterius.
Maaf? "Wanita pink"?
Kita akan membahasnya nanti.
Nanti...
Chan memberitahuku sedikit tentangmu.
Dia bilang, kau telah bermain biola untuk waktu yang lama.
Iya. Selama sekitar 13 tahun.
Tidak heran kau dapat mengobrol dengan Direktur Kim.
Yah, kami sedang bekerja...
di festival musik besar.
Bisakah kau bekerja di bagian musik klasik?
Sungguh?
Ya Aku mau!
Aku akan bekerja super keras jika ini tentang musik klasik.
Aku minta maaf.
Aku agak terlambat.
Kau sudah datang...
Tunggu...
Aku akan mulai bekerja di sini hari ini. Aku Woo Seo Ri.
Senang bertemu denganmu, Ahjussi.
Maksudku, Designer Gong.
Hee Su. Bagaimana kau bisa mempekerjakan seseorang tanpa memberitahuku?
Bukan salahku kalau ingatanmu bermasalah.
Aku bertanya tentang mempekerjakan lebih banyak orang dan kau bilang...
- kau urus itu.
- Jadi Aku melakukannya. Apa masalahnya?
Kita belum pernah melakukan konser klasik,
bukankah ini bagus.
Kenapa harus dari begitu banyak orang?
Dari semua orang, dia memenuhi syarat kebutuhan kita.
Dan Direktur Kim mencarinya.
Dia dibawa ke Hanns Eisler tetapi harus menyerah.
- Tapi dia...
- kau bertingkah aneh.
kau tidak pernah peduli siapa yang datang dan pergi.
- Kenapa kau sangat membencinya?
- Bukannya Aku membencinya...
Aku takut.
Semakin Aku dekat dengannya...
Aku takut ingatan itu kembali.
Aku takut terjerat dalam kehidupan orang lain lagi.
Aku takut.
Bagaimanapun,
- Aku baik-baik saja dengan siapa pun, tapi bukan dia.
- kau tidak berhak menentukan itu.
Rin Kim akan berbicara dengan Seo Ri.
Aku tahu ini tidak masuk akal, tapi...
Berhenti. Apakah kau benar-benar Gong Woo Jin?
Kenapa kau sangat emosional? Itu tidak sepertimu.
Mungkinkah...
Ada sesuatu yang tidak Aku ketahui...
...selain dia tinggal di tempatmu untuk sementara waktu?
(Woo Seo Ri)
Ini bukan buku tulis, jadi kenapa kau menulis namamu begitu besar?
Terima kasih buat catatannya.
Apa yang harus Aku lakukan, Sunbae-nim?
Aku jauh lebih muda darimu. Itu sebenarnya...
Senang mendengarmu memanggilku itu.
Aku akan berterima kasih jika kau terus memanggilku Sunbae-nim, tapi...
Oke, Sunbae-nim!
Terus panggil Sunbae-nim,
Sunbae-nim.
Kamu kan?
Yang menceritakan hal-hal baik tentangku.
Aku tahu sejak awal. kau orang yang baik.
Terima kasih Ahjussi. Maksudku,
Desainer Gong.
Ini sangat canggung.
Bukankah ini aneh?
Karena Aku memanggilmu Ahjussi selama ini.
Oh... Itu adalah air mancur.
Tidak masalah.
Aku seharusnya tidak bercanda di tempat kerja.
Tidak bercanda di tempat kerja.
(Episode 11, A Furtive Tear)
Kerja bagus hari ini.
Aku memintamu untuk berkumpul karena Aku memiliki pengumuman.
Ya... aku...
Aku akan menikah bulan depan.
Bukankah keajaiban bahwa pelatih akan menikah?
Yang maha kuasa pada dasarnya membantunya.
Dia akhirnya menikah.
Berapa umurnya?
Dia terlihat lebih muda dariku, tapi dia 30 tahun.
Jika dia berusia 30 tahun, maka seberapa jauh dia lebih tua dari kita?
Kita 19,
jadi 30 dikurangi 19.
Itu perbedaan usia yang sangat besar.
30? ya sangat besar.
Perbedaan usia di antara kita...
cukup besar.
11! 11! kau idiot.
Jangan panggil Aku idiot, Pak tua.
Jangan panggil Pak tua, dasar idiot!
- Aku bukan idiot.
- Ya, kau.
- Aku bilang Aku bukan idiot.
- Itu benar.
- Pak tua!
- Tidak.
- Bahkan jika Aku berusia 17 tahun,
- Dia berumur 30 tahun.
- kau sudah tua.
Hei, Pak tua dan idiot.
- Apa?
Ayo pergi. Hari ini, Aku teraktir.
- Iya!
- kau bodoh.
Ayo pergi.
Ini adalah proposal festival.
Harap kerjakan bagian klasik terlebih dahulu.
Baik. Aku akan mengerjakan pekerjaan rumahku.
Jangan ambil ini, oke?
Pintunya terus terkunci dengan sendirinya.
- Kita harus memanggil seseorang untuk memperbaikinya. - Baik!
Woo Jin, sudah selesai dengan...
Kemana dia pergi?
Tertulis bahwa dia meninggalkan kantor sekitar jam 4:18 sore
Aku bilang kepadanya bahwa dia harus menyelesaikan pekerjaan AutoCAD sebelum jam 7 malam.
- Hyun, bawakan Aku apa yang dia punya.
- Baik.
- Aku seharusnya memecatnya saja.
- Hei
Dia sudah menyelesaikannya.
Sudah?
Tidak mungkin.
Aku rasa begitu.
Terlepas dari itu, dia melakukannya dengan sangat sempurna.
Itu bukan alasan.
Dia tidak bisa begitu saja meninggalkan pekerjaan karena dia pandai dalam pekerjaannya.
Ya, ini Chaeum.
Iya.
Tolong tunggu sebentar.
Seo Ri, ini Rin Kim.
Sebelumnya, Aku sudah memberitahumu tentangnya.
Baik.
Halo?
Ya, Orkestra Festival Lucerne.
Kau harus menonton video mereka mulai tahun 2003 dan seterusnya.
2003?
Itu setelah Claudio Abbado mengambil alih, kan?
kau benar-benar tahu.
Benar. Aku memiliki pertunjukan yang terjadi dalam dua hari.
kau harus datang bersama rekan kerjamu.
Aku menantikan untuk bertemu denganmu segera.
- Sampai jumpa di pertunjukan.
- Baik.
Aku lupa menanyakan namanya lagi.
Dia menginginkan konser yang mudah dan menyenangkan.
Misalnya, Berlin Philharmonic dimainkan di Musikverein,
Golden Hall pada tahun 1987,
di mana Herbert von Karajan melakukankan Johann Strauss II...
Jika itu ada hubungannya dengan musik,
bisakah kau mengerjakannya?
- Maaf?
- Kami tidak tahu banyak tentang musik.
Sulit bagi kami untuk mengerti jika kau menjelaskannya seperti itu.
Teruslah berdiskusi dengan Rin, lalu diskusikan dengan kami.
Aku pikir itu akan menjadi yang paling efektif.
Baik! Aku akan mengerjakannya dan melaporkannya kepadamu.
Bicaralah dengan Rin Kim...
Bahkan jika orang yang kau lihat di jembatan penyeberangan...
...adalah orang lain...
...kau menyaksikan mereka dalam suasana yang sama.
Kenanganmu bisa tumpang tindih.
Daripada menghindarinya, kau perlu mencoba...
...menganggap mereka sebagai orang yang berbeda.
(No Su Mi)
(Chaeum)
Itu kesalahanku.
Halo? Ahjussi? Ahjussi?
(Chaeum)
Apakah dia mendengarku?
Halo?
Halo? Apakah kau mendengarku? Ahjussi?
Desainer Gong.
(Chaeum)
Ada apa...
Aku pikir kau tidak bisa mendengarku.
Nona Kang memintamu datang ke rapat jam 11 pagi besok.
Jika terlambat lagi,
dia akan melemparkanmu ke luar angkasa.
Juga, kau meninggalkan mobilmu di sini.
Apakah kau akan kembali ke sini?
Jika ya, Aku akan menunggu agar kita bisa pulang bersama.
Halo? Ahjussi?
Kau pulang duluan saja.
(Selamat atas pekerjaanmu.)
(Seo Ri yang terbaik!)
Oh My God... Apa yang...
Ahjumma itu mendapat pekerjaan. Aku tidak ingin melewatkannya.
Ini adalah ucapan selamat yang kecil...
Aku pulang...
Kejutan!
Apa? Kenapa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tidak, bukan seperti itu.
Dia orang dewasa yang berusia 30 tahun.
Dengar, Chick Junior.
Aku membawamu ke sini, jadi itu sebabnya Aku menjagamu.
Aku mencari ahjumma itu karena Aku menyuruhnya untuk tinggal di sini juga.
Antara kau dan dia, itu sama saja.
Kau tahu itu, bukan?
Jangan turun dari sini.
Turun di pemberhentian berikutnya.
Itu kesalahanku.
Sesuatu yang pernah didengar orang lain...
Musik klasik yang akrab...
Siapa disana?
Hanya aku.
Siapa itu?
Jennifer?
Apakah Aku salah dengar?
(Untuk Seo Ri)
(Selamat atas pekerjaanmu.)
Mendengar "terima kasih" membuatku ngeri, jadi tolong jangan lakukan itu.
Dari Jennifer.
Jennifer...
Aku butuh air.
- Mau kemana?
- Bekerja.
Bus belum ada...
Aku ingin cepat bekerja.
Aku tidak bisa diam.
Juga, Aku akan jalan kaki... Dadah...
Cukup jauh jika jalan kaki.
Kebetulan sekali.
Aku akan pergi keluar untuk latihan pagi.
kau tahu, Aku berangkat naik sepeda kan?
Apa? Aku tidak tahu.
Tidak apa-apa, kau tahu sekarang.
Nah, apakah kau ingin Aku mengantarmu?
Aku bersumpah Aku melihatnya di suatu tempat.
Itu ada.
Naik...
Sepedamu terlihat sangat usang.
Apakah kau yakin kau mengendarainya setiap hari?
Tentu saja. Itu vintage.
Dulu kakekku.
Kau tahu vintage itu trendi, bukan?
Ahhh... Vintage.
Apa?
Tunggu.
Hei, tunggu.
Hei, sebentar!
Bisakah kau naik?
- Pororo.
- Pororo?
Ini?
Aku adalah penggemar Pororo Sejati ketika Aku masih kecil.
Aku biasanya menaruh stiker ini pada semuanya.
Masih di sini.
Kenapa?
Apakah kau menyukai Pororo juga?
Tidak, Aku baru saja teringat sesuatu ketika Aku melihatnya.
Ayo pergi.
Kita berangkat...
- Pegang erat.
- Baik.
Astaga dragon... Bagaimana ini, kau sangat gelian ...
Kita akan ngebut....
Kau terlalu cepat! Terlalu cepat!
Jangan menarik celanaku!
Selangkanganku sakit!
Jangan ditarik!
Duh dragon... selangkanganku!
Kau menyakiti selangkanganku!
Apa? Designer Gong melakukannya?
Oh baiklah. Lalu Aku akan melihatmu di studio, Direktur Cha.
Dah...
- Ada apa dengan Woo Jin?
- Kenapa?
Kenapa dia belum di sini?
Dia tampaknya dipanggil di pagi hari...
dan bertanya apakah mereka bisa mengadakan pertemuan lebih awal.
Dia bahkan menawarkan untuk pergi ke studio Direktur Cha.
Dia sudah pergi setelah rapat.
Astaga, Aku tidak percaya itu.
Woo Jin biasanya tidak rajin.
Dia jarang tinggal di kantor hari ini.
Kenapa dia terus...
Di mana daftar musik untuk konser jazz?
Ini ada di halaman 17, Sunbae-nim.
Apa?
Hei, kau benar. Terima kasih banyak.
Hee Su, Aku akan senang menyambut rekrutan baru kita yang cerdas.
Bukankah kita akan mengadakan pesta penyambutan?
Apa? Oh, tentu. Mari kita mengadakan pesta penyambutan.
Apa yang harus kita makan? Apa makanan favoritmu, Seo Ri?
Aku suka kue beras pedas instan dengan mie kenyal.
Ini adalah pesta penyambutan.
Jadi, paling tidak kita bisa makan daging sapi Korea.
Mari kita minum...
Mana gelasmu?
Aku belum pernah minum alkohol sebelumnya.
Aku hanya akan minum sedikit.
Kau adalah orang yang paling suci.
Belum pernah?
Baiklah,
kami berdua menyambutmu bergabung dengan perusahaan kami.
- Ceria.
Bersulang...
Apa yang salah? Pahit?
- Apakah rasanya...
- Rasanya yang sangat enak.
Lalu Aku akan menuangkanmu satu gelas lagi.
Maka Aku hanya akan meminum sedikit.
Aku pikir ini adalah pertama kalinya.
Ya itu.
Tapi Aku tidak ingin menyia-nyiakannya dengan membiarkannya tumpah.
Tapi Aku harus bilang, ini rasanya sangat enak.
Aku kira kau dilahirkan untuk alkohol.
Itu pasti melelahkan...
untuk hidup bersama Woo Jin.
Astaga, tidak. Aku bersyukur bahwa dia membiarkanku tinggal di sana.
Tapi Aku hanya tinggal di sana sebentar, jadi Aku akan segera pergi.
Woo Jin memiliki kecenderungan membuat orang merasa tidak nyaman,
dan sulit untuk mengetahui apa yang dia dipikirkannya.
Dia tipe pria yang aneh.
Tapi dia bukan orang yang brengsek, jadi mohon pengertiannya.
Dia tidak membuatku merasa tidak nyaman sama sekali.
Aku tahu dia orang baik.
Dan dia sangat peduli padaku.
Dia peduli padamu? Apakah kau yakin? Bukan nya mengganggumu?
Aku telah mengenalnya selama 10 tahun sekarang.
Dia pandai menjengkelkan orang,
tapi dia bukan tipe yang peduli pada siapa pun.
Tapi kenapa kau memanggilnya "Ahjussi"?
Bukankah kalian seumuran?
Kalau dipikir-pikir, dia benar.
Baik...
Aku benar-benar tidak tahu lagi harus memanggilnya apa.
Apakah itu berarti kau sudah berteman selama 10 tahun?
Mereka kuliah di Jerman.
Mereka adalah sahabat.
Dia mungkin satu-satunya temannya.
Sialan. Tidak heran hidupku sangat melelahkan.
Jangan pergi.
Tolong tetap di sini saja.
Bagaimana jika kau mati?
Bagaimana jika kau mati karenaku?
Ngomong-ngomong,
apakah dia pernah...
Ada apa dengannya?
Lupakan.
- Hei, Chan.
- Apakah kau yakin kita hidup bersama?
Aku akan melupakan seperti apa penampilanmu.
- Di mana kau?
- Aku di luar melakukan pekerjaan lapangan.
Aku benci kerja lapangan. Kami memesan jokbal agar kami bisa memakannya bersamamu.
- Kami merindukanmu.
- Kami mencintaimu.
Cukup tak terduga mendengar bahwa kau mencintaiku.
Apakah kalian baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Apakah kau makan dengan baik?
Tentu saja.
Apakah kau mempersiapkan diri untuk kontes nasional dengan baik?
Astaga, jangan mengkhawatirkanku.
Aku pandai merawat diri sendiri, jadi fokuslah untuk merawat diri sendiri.
Baik?
- Mr.Gong.
- Apa?
Ya, Chan?
kau tidak mengalami hal buruk, bukan?
Semuanya baik. Jangan khawatir
Baik. Sampai jumpa di rumah.
Kenapa dia di sini?
Permisi.
Hei.
Benar.
(Batal, Hapus)
(Menghapus)
kau harus mengakui...
bahwa dia bukan gadis dari 13 tahun yang lalu.
Sejak kapan kau tahu namaku?
Aku pikir kau tidak tahu namAku karena tidak pernah meneleponku.
Seo Ri! Ayo keluar! Seo Ri!
Su Mi.
- Hei
- Wah, sudah lama sekali.
Kau perlu mengakui bahwa keduanya adalah orang yang berbeda...
untuk membebaskan diri dari rasa sakit ini.
Aku makan terlalu banyak jokbal.
Apa? Ini sudah terlambat.
Hei, Ms.Kang. Aku tidak tahu kau bos yang buruk.
Apakah kau tidak tahu jam berapa sekarang?
Kau membuat pendatang baru bekerja terlalu banyak.
Apa yang kau bicarakan?
Aku membelikannya daging.
Aku menyambutnya dengan membeli daging sapi korea dan alkohol.
Apa? Alkohol?
kau membuatnya minum alkohol?
Aku akan menjemputmu secepatnya.
Jadi, pastikan kau diperbaiki dengan benar.
Sakit...
Aku akan datang menjemputmu...
setelah Aku menghasilkan banyak uang.
Tunggu saja.
Wah, kakiku kram.
Tidak apa-apa.
Aku berumur 30 tahun.
Jangan beri tahu siapa pun ini
Tapi Aku berumur 17 tahun
- Aku duduk di sini
- Aku juga.
Aku berumur 17 tahun juga.
Apa?
Itu dia.
- Tidak!
- Kaget mhamhanx...
Siapa bilang Aku berumur 17 tahun?
Aku berusia 30 tahun.
Astaga.
Dia akan merasa sangat malu...
jika Aku pulang dengannya.
Kenapa dia harus lewat sini?
(Dilarang Parkir)
Daebak.
Dia mabuk, tapi dia bisa menemukan jalan pulang.
Dia sangat pintar.
Aku harus menjaga Mr.Gong dan wanita itu.
Wah, Aku semakin tua.
Apa? Kenapa lagi?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Tidak, bukan seperti itu.
- Kau terlambat.
- Aih, kaget aing...
Jika Aku menakutkan, Aku ingin meminta maaf.
Selama beberapa hari terakhir, Aku mengeringkan cabe pedas.
Jumlah sinar matahari penting saat mengeringkannya,
jadi siang hari,
Kau harus meletakkannya di bawah sinar matahari,
dan di malam hari,
Kau harus melindunginya agar tidak berkabut.
Untuk mengeringkan cabai dengan benar...
Yah, Aku tidak bertanya padamu.
kau benar. kau tidak bertanya kepadaku.
Benar.
Jika kau lapar, Aku akan membuat...
Aku tidak makan di malam hari.
Itu benar. kau tidak makan di malam hari.
Ya...
Tidak masuk ke dalam?
Bulan itu cerah,
jadi Aku ingin mandi bulan.
Bunga sakura jatuh belum lama ini.
Waktu berlalu terlalu cepat.
Apakah begitu?
Aku pikir itu terlalu lambat.
Aku harap...
waktu akan lebih cepat.
Itu akan menyenangkan...
jika sebulan berlalu ketika Aku bangun.
Bahkan jika kau ingin memperlambatnya,
Bahkan jika kau ingin membuatnya lebih cepat,
Waktu akan terus berlalu dan harus kau lewati...
Saat-saat menyakitkan yang membuatmu merasa ...
lebih baik mati...
semua akan berlalu jika waktunya tiba.
Suatu hari nanti kau tidak akan pernah mengingatnya sebagai kenangan menyakitkan...
Dan tidak menginginkan hal itu berlalu...
Tetapi, Waktu akan berlalu dengan sendirinya...
Walaupun kau menghindarinya bahkan sebelum itu terjadi...
Semuanya...
akan tersapu oleh waktu.
Pada saat kau menyesalinya,
itu sudah terlambat.
Itu cukup untuk mandi bulan.
Selamat malam.
Aku haus.
Bibi, berikan Aku air.
(Episode 12 akan segera tayang.)
(Episode 12)
Apakah Aku memimpikannya?
Apakah karena Aku minum tadi malam?
Apa ini, Mimpi ini sangat aneh.
Dia terlihat begitu nyata.
Ya ampun, dia membuka matanya.
Bagaimana dia bisa terlihat begitu nyata?
Ini mimpi.
Aku tidak berpikir demikian.
Benar.
Jika tidak,
kenapa kau ada di sini?
- Karena ini kamarku.
- Tidak, ini milikku.
Dulu.
13 tahun yang lalu.
Apa?
Astaga dragooooooooooooon...
Soju sangat enaak...
Aku minum 1 gelas, lalu 2, lalu 3...
Aku sangat menyesal. Aku sungguh minta maaf.
Mr.Gong. kau bangun, kan?
Selamat pagi.
Bagaimana kalau meminjamkan colognemu
pada keponakanmu yang tampan ini?
Menurutku itu ide bagus.
- Baik. Ambil.
- Terima kasih.
Pinjamkan Aku kaos abu-abumu juga. Itu ada di lemari, kan?
Itu tidak ada disana.
Benarkah?
Itu terlalu buruk.
Senang untuk melihat wajah tampanmu.
Bagaimanapun, terima kasih.
- kenapa kau bersembunyi?
- Apa?
Aku tidak ingin membuatmu dalam masalah.
Aku tidak akan berada dalam masalah.
Kau bisa saja memberitahunya.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau menaruh pendorong ini di sini?
Apakah ada alasan kenapa itu tidak disana?
Yah, alasan...
Bukankah lebih baik menggantungnya di luar untuk membuka jendela...
Aku harus bersiap-siap untuk bekerja. Apakah kau akan tinggal di sana?
Apa? Benar. Baik.
Aku minta maaf.
Dia terus membawa kembali...
memori yang tidak ingin kuingat.
Jadi Aku mencoba yang terbaik untuk melupakannya.
Tapi sepertinya dia adalah satu-satunya yang tidak bisa kulupakan.
Kenapa dia tidak menggunakan pendorongnya?
Kau masih di sini.
Apakah kau sudah mencuci?
Iya.
Aku baru saja akan keluar untuk berolahraga.
Nah, apakah kau butuh tumpangan lagi?
Apa? Tidak.
Aku diberitahu, Aku terlalu dini.
Mereka menyuruhku bekerja nanti.
kenapa? Nyonya Kang jahat.
kenapa dia mematahkan semangat karyawannya?
Kau mau pergi kemana?
Mau mencuci muka.
Apa?
Kau bilang kau baru saja melakukannya.
Rin mengirim file,
tapi Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang musik klasik.
Bisakah kau mendengarkannya untukku?
Oke, Aku akan melakukannya.
Benar. Volume pada laptop ini sangat rendah.
Apakah kita punya earphone?
Kita akan meminjam Woo Jin.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Sungguh?
Ini rusak. Ini milik Woo Jin.
Kita harus menggunakan headphoneku.
Itu ada di mobil. Sebentar.
Ahjussi.
kenapa...
Itu rusak...
Aku tahu.
kenapa kau menggunakannya jika rusak?
Aku tidak berpikir kita cukup dekat untukku...
harus menjelaskan.
Ini tidak seperti kita akan saling bertemu selamanya,
dan kita tidak harus saling mengenal satu sama lain.
Tapi...
Aku datang...
Aku lapar. Ayo kita makan.
- Di mana Hyun?
- Nanti.
Aku akan keluar sebentar.
Kemana kau pergi?
Aku tahu dia tidak akan menjawabku.
- Apakah rapat berjalan dengan baik? - Tentu saja.
Itu harus tetap di sini...
agar itu menjadi sehat.
Woo Seo Ri, keluar! Woo Seo Ri!
Aku membawa air itu dari air mancur.
Aku bercanda.
Aku tidak berpikir kita cukup dekat untukku...
harus menjelaskan.
Ini tidak seperti kita akan saling bertemu selamanya,
dan kita tidak harus saling mengenal satu sama lain.
kau baru saja pergi, tetapi kau sudah kembali...
Benar, Aku harus melakukan sesuatu...
Hyun bilang pintu ini rusak...
dan menyuruh kita untuk tidak menutupnya.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Aku sangat kenyang. Kenapa pintunya tertutup?
Sunbae-nim! Sunbae-nim!
Apakah kau di dalam?
Ya, Aku terjebak di dalam. Tolong bantu Aku keluar.
Sudah kubilang jangan menutupnya.
Astaga. Kenapa wajahmu...
Kau terlihat lebih tua dari sebelumnya.
Permisi.
Apa ini? Apakah kau sudah kembali?
Apakah kau terjebak di sini juga?
Sebaiknya kita segera memperbaiki pintunya.
Resital Rin malam ini jam 8:30 malam.
Hyun dan Aku akan melihatmu di sana setelah mampir ke pabrik Paju.
Kau bisa membawa Seo Ri ketika kau datang.
Rin memintAku untuk memastikan dia datang.
Aku akan pergi ke...
Paju bersamamu.
Aku akan pergi langsung ke aula. Aku akan pergi sekarang.
Apa? kau tidak memiliki pertemuan di luar kantor hari ini.
Aku ingin pergi mencari alat peraga di Hwanghak-dong.
Sampai jumpa di aula.
Apa itu tadi? Dia bilang dia akan pergi selama akhir pekan.
Biarkan dia.
Seo Ri, kau harus tinggal untuk menerima paket.
Ini kartu kredit bisnis. Naik taksi ke sana.
- kau tahu ke mana harus pergi, kan?
- Iya.
Hei. Tunggu.
Apakah Aku melakukan sesuatu yang salah?
Aku benar-benar tidak tahu apa itu.
Karena kau bertindak seperti ini tiba-tiba,
mungkin Aku melakukan kesalahan.
kau tidak akan memberi tahu ku apa itu,
jadi itu membuatku gila.
Sunbae-nim bahkan memanggilku tua...
Bagaimanapun, katakan padAku jika Aku melakukan kesalahan.
Lalu Aku bisa memperbaikinya, meminta maaf, atau menyelesaikan kesalahpahaman.
Aku tidak memiliki apapun untuk dikatakan.
Sejujurnya,
Aku pikir Aku dekat dengan mu. Sangat dekat.
kau bilang kita tidak akan melihat satu sama lain selamanya,
tetapi kau memberiku makan, membiarkanku naik,
dan kau bahkan mengkhawatirkanku dan berteriak untukku.
Semua itu membuatku merasa sangat bersyukur.
Jadi bahkan jika Aku pindah karena Aku tidak dapat menemukan pamanku,
Aku akan terus melihatmu sehingga Aku dapat membayarmu kembali.
Kita akan bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama.
kau tidak tahu betapa bersyukurnya aku.
Aku pikir kita adalah yang paling dekat dari semua orang yang Aku temui.
Hei, kau harus menjawabku. Kita sudah dekat, bukan?
Aku sangat menyukaimu.
Ahjussi. Ahjussi...
Tapi kita sangat dekat!
Bisakah kau membuat ini sekitar 3mm lebih tebal?
Kang Hee Su disini...
Halo.
Apa?
(Selamat datang di Pasar Flea Seoul Folk)
(Kang Hee Su)
Ini membuatku gila. Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Hei, Aku berhasil menghubunginya.
Seo Ri, ada masalah listrik,
jadi bagian dari panggung musik yang kita kerjakan terbakar.
Pertunjukan akan segera dimulai, jadi kita harus memperbaikinya sekarang.
Kami sedang dalam perjalanan, jadi hubungi Woo Jin untuk kami...
dan memintanya untuk segera datang.
Oke, Ms. Kang.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Aku ingin pergi mencari alat peraga di Hwanghak-dong.
(Hwanghak-dong)
(Pasar Flea Rakyat Seoul)
Hei, Ahjussi!
Tunggu. Ahjussi!
Permisi.
Tuan.
Aku sangat lelah.
Kami mencari anak yang hilang.
Kim Sol dari Seocho-dong,
datang ke bilik siaran ketika kau mendengar ini.
(Seoul Folk Flea Market Radio Show)
Gong Woo Jin. Gong Woo Jin.
Aku sedang terburu-buru. Tolong panggil dia.
Gong Woo Jin?
Kami mencari orang yang hilang.
Namanya Gong Woo Jin. Usianya...
tiga tahun.
Tidak, bukan 3, tapi 30.
- Umurnya 30 tahun? Dia bukan 3? - Ya, 30.
Seorang anak 30 tahun bernama Gong Woo Jin...
Maksudku, seorang dewasa berusia 30 tahun bernama Gong Woo Jin...
Aku saja yang melakukannya.
Astaga.
Ahjussi, bisakah kau mendengarkanku?
Ahjussi. Tidak.
Desainer Gong.
Silakan datang ke studio jika kau bisa mendengarku.
- 510mm.
- Bagaimana jika dia tidak bisa mendengar ini...
karena dia mengukur barang dengan pita pengukurnya?
Bukankah itu dia?
- Pria dengan pita pengukur itu?
- Iya.
- Itu dia.
- Ya, dia mempunyai pita pengukur.
- Aku pikir itu dia.
- Aku juga.
Ahjussi, kau dengar aku?
Ini sangat mendesak. Bisakah kau mendengarku?
Tolong jawab, jika kau bisa mendengarku.
kau tidak akan bisa mendengarnya bahkan jika dia menjawab.
kau benar.
Ahjussi. Ahjussi.
Gong Woo Jin!
Apa?
Apa yang salah?
- Apa itu? - Kita harus lari.
Tidak, tunggu. Katakan padAku apa yang sedang terjadi.
Astaga, kenapa kau membuat ini begitu sulit?
Diam saja dan lari.
Hei, Hee Su.
Aku baru saja berbicara dengan manajer.
Aku mungkin akan sampai di sana sebelum kau.
Aku akan menelponmu nanti.
Kita harus pergi sebelum lampu berubah menjadi merah.
Lebih cepat. Lebih cepat.
Percepat.
Bagus.... Tadi sangat menyenangkan.
Hei, bisakah kau menyingkirkan cahaya itu dari wajahku?
Astaga. Aku keluar dengan tergesa-gesa.
Itu sudah selesai sekarang.
Astaga, kita memperbaikinya tepat waktu.
Aku sangat lega.
Ini sangat kuat.
- Astaga.
- Duh gusti... bangun.
Kenapa sangat licin?
- Apa yang salah?
- Apa masalahnya?
Warnanya sama, tetapi itu adalah bahan yang berbeda.
Pak, apa yang terjadi?
Kalian bilang ini mendesak.
Aku membawanya dengan sangat mendesak,
jadi Aku hanya memeriksa warnanya.
Astaga, bagaimana bisa kau membawakan materi yang berbeda?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
kita harus membatalkan pertunjukan jika kita tidak menangani ini dalam 15 menit.
Kita harus memberi tahu penonton dan memberikan pengembalian uang kepada semua orang.
Tetapi kita tidak punya cukup waktu untuk mendapatkan bahan yang tepat.
Ms. Kang, bukankah seharusnya kau sudah memeriksanya sebelumnya?
Kita harus membayar dua kali harga tiket asli.
Itu hanya bagian kecil dari panggung...
...jadi kita bisa mencoba untuk tidak menginjak bagian ini.
Ini adalah pusat panggung.
Mustahil menghindari menginjak bagian ini.
Ini membuatku gila.
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu.
- Kemana kau pergi?
- Seo Ri.
Permisi, semuanya.
Bisakah Aku meminjam rosinmu?
- Apa yang kau bawa?
- Apa yang kau lakukan, Seo Ri?
Cepat gosokkan ini di lantai.
Cepatlah. cepat.
- Apa itu?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo cepat.
Apa yang kita lakukan?
Akankah kita bisa tampil?
Jika kita akan membatalkan, kita perlu memberi tahu penonton sekarang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat gosok.
Astaga, Aku sangat gugup.
Kurasa Seo Ri bisa memikirkan itu karena dia biasa memainkan biola.
Aku tidak percaya dia berpikir untuk meminjam rosin dari orkestra.
Kita mampu mengatasi ini berkat Seo Ri.
Bukankah seharusnya kita pergi ke pertunjukan Rin Kim?
Kita kehabisan waktu. Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Astaga, tunggu. kau harus mencuci tangan.
Itu memar-memar.
Kita tidak punya waktu,
jadi Aku akan mencuci tangan ketika Kita sampai di sana.
Ayo pergi.
Aku minta maaf. Sesuatu yang mendesak muncul.
Ini akan segera dimulai, jadi kau harus masuk sekarang.
Aku diberitahu kemarin bahwa satu orang lagi akan bergabung.
Aku minta maaf, tetapi satu orang harus duduk terpisah.
- Tidak apa-apa.
- Aku akan duduk di kursi itu.
Aku akan duduk sendiri.
Apakah kau benar-benar memberiku biolamu, Ibu?
Bu, Aku akan menggunakan biola ini...
untuk mencapai impianmu atas namamu.
Aku akan menjadi pemain biola yang terkenal di dunia.
Aku akan mengenakan gaun cantik dan mengadakan resital.
kau dapat menantikannya.
Aku hampir belajar di Berlin...
karena Aku diterima di sekolah musik di sana.
Kudengar dia diterima di Hanns Eisler
tetapi akhirnya tidak pergi.
Resitalmu luar biasa.
Aku sungguh minta maaf.
Kami datang sangat mendesak, jadi kami tidak bisa membawa bunga.
Tidak apa-apa.
Aku bersyukur kau mampu mewujudkannya.
Terima kasih.
- Apakah dia...
- Oh ya.
Dia adalah orang yang ingin kau temui.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu begitu lama.
Aku menikmati resitalmu. kau luar biasa.
Dia juga memainkan biola.
Itu pasti kenapa kau dapat terhubung.
Pantas.
Aku sangat senang akhirnya menemukan seseorang yang benar-benar bisa Aku ajak bicara.
Aku berharap dapat bekerja sama denganmu.
Tanganku benar-benar kotor.
Aku akan menjabat tanganmu lain kali.
Pemain biola selalu harus menjaga tangan mereka tetap bagus dan bersih.
Tidak sopan bagiku untuk berjabat tangan dengan tangan kotorku.
Bagaimanapun, Aku merasa yakin untuk mu bekerja pada proyek ini.
Ayo lakukan pekerjaan dengan baik.
Oh, Aku hampir lupa.
Aku selalu lupa menanyakan namamu.
Aku bahkan belum tahu namamu.
NamAku Woo Seo Ri.
Dia memikat matAku selama kontes untuk remaja.
Jadi dia dipilih secara khusus.
Aku memintanya untuk tampil denganku untuk...
"Concerto untuk Dua Violins".
Dia akan tampil sebagai pemain biola kedua, jadi tolong bantu dia keluar.
NamAku Woo Seo Ri.
Aku menantikan untuk tampil bersamamu.
(Rin Homecoming Recital)
Kenapa dia...
Bagaimana Seo Ri bisa ada di sini?
Aku melatih jari-jariku untuk mengendurkannya.
Deok Gu, kenapa wanita itu tidak pulang?
Aku ingin tahu apakah dia punya payung.
Kenapa kalian pulang larut malam?
kau benar-benar harus berhenti membuatnya bekerja begitu keras...
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Ini bukan apa-apa. Aku sedikit tergores ketika Aku sedang bekerja.
Hei, Ahjumma.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau buat dia untuk membuatnya terluka seperti itu?
Dia memainkan biola.
- Bagaimana kau bisa membiarkannya...
- Aku lelah.
Aku akan naik ke atas.
Paman.
Astaga.
Obat. Dimana obatnya?
Astaga, kenapa tidak ada obat?
Astaga, dia pemain biola. Dia tidak bisa melukai tangannya.
Ya ampun.
Ini obatmu.
Untungnya, lukanya tidak sedalam itu.
kau tidak perlu khawatir.
Chick Junior.
kau...
dan wanita itu...
berbeda.
Pengalaman nyaman dan menyenangkan.
Aku pikir kau jangan menghapus dengan tangan itu.
Aku tidak menangis. Itu karena sengatan bawang.
Sengatan bawang.
[Lagu nya enak euy...]
Sudah waktunya...
Aku bersamanya.
Momen yang paling menakutkan dan mengerikan.
Dan saat yang paling nyaman dan bahagia juga.
Sudah waktunya Aku bersamanya.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami.....