E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @L
Diterjemahkan Oleh @Lo
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lor
Diterjemahkan Oleh @Lord
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_
Diterjemahkan Oleh @Lord_M
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Mi
Diterjemahkan Oleh @Lord_Min
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minh
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minho
Rasa damai dan bahagia?
Waktu yang aku habiskan bersamanya.
Waktu yang paling menakutkan...
Ini hebat!
Saat-saat paling damai dan bahagia yang dihabisakan bersamanya.
Itu sebabnya aku bingung.
Apakah kau bingung...
Karena emosi saling berbenturan? Atau ...
Dia terus menyinggung sesuatu ke dalam diriku.
Kau tidak terlihat ramah,
tapi aku yakin kau adalah orang baik.
Sepertinya kau...
Tidak ingin orang tahu bahwa kau orang baik.
Itulah alasan kenapa kau tidak tahu yang kenyataannya.
Itulah alasan kau menutup mata & hatimu,
Dan tidak pernah tahu yang kenyataannya.
Semua itu membuatku merasa sangat bersyukur.
Jadi bahkan jika aku pindah karena tidak dapat menemukan pamanku,
Aku akan terus menemuimu sampai aku dapat membayarmu kembali.
Kita akan bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama
Kami sudah dekat, bukan?
Aku sangat menyukaimu, tau.
Ahjussi. Ahjussi...
Tapi kita sangat dekat!
Semua yang dia katakan, bagaimana perasaannya,
Dan kejujurannya...
Sangat jelas.
Itu membuatku sadar, bahwa aku tidak mengerti perasaannya.
Aku bisa mengabaikan sesuatu meskipun aku melihatnya.
Aku benar-benar benci...
Terlibat dengan urusan orang lain ataupun sebaliknya.
Aku tidak perlu menjelaskan semuanya kepadamu.
Kita tidak sedekat itu.
Dia terus membuatku mengingat diriku...
Setiap kali aku lari.
Aku tahu itu aman...
Untuk mengabaikan dan berpura-pura seolah aku tidak pernah mengenalnya.
Aku selalu berpikir ini akan baik-baik saja.
Aku membantumu hari ini,
tapi kau harus melakukannya sendiri di lain waktu.
Ini adalah sudutnya. Jangan lupa.
Tapi dia terus membuat itu tidak baik-baik saja.
Rasanya seperti dia lah satu-satunya...
Yang membuatku tidak tenang.
Dia terus menyeretku keluar dari zona nyamanku.
Dia membuatku ingin lari dari zona itu.
Dia terus membuatku ingin tidak hidup seperti ini lagi.
Orang itu.
Tidak baik mengusapnya dengan tangan itu.
Aku tidak menangis.
Itu karena terlalu menyengat.
Bawang ini terlalu menyengat.
Kau bisa membiarkannya. Aku saja.
Aku bantu.
Aku saja yang membereskannya.
Jangan menyentuhnya...
Astaga dragooon, bagaimana ottokhae.
Astaga, itu pasti sakit.
Tidak, aku baik-baik saja...
Tapi, aku rasa tidak.
- Mataku!
- Ya ampun.
Kenapa kau sembarangan menyentuh matamu..
Mataku.
Aku harus cuci muka.
Astaga, ndasmu keraaaas!
Aku minta maaf ndasku keras.
Tunggu, ini jalannya.
Kakiku!
Apakah kau baik-baik saja?
Kesini.
Perih.
Lumayan ugha.
Hei, aku dengar udara dingin baik...
Ketika matamu sakit.
Aku rasa diluar hujan.
Aku rasa sudah berhenti.
Sudah berhenti lebih cepat dari yang ku kira.
Kau benar.
Kenapa kau belum tidur?
Aku lupa mengucapkan terima kasih.
Seperti yang dikatakan Hee Su, kau menyelamatkanku.
Terima kasih.
Aku sungguh-sungguh.
Yah, itu bukan apa-apa.
- Apakah tanganmu baik-baik saja?
- iya.
Aku berbohong.
Aku tidak menangis karena bawang.
Ketika aku menyaksikan Rin Kim bermain,
Sejujurnya aku merasa cemburu...
Dan sedih.
"Aku bisa bermain..."
"Di atas panggung seperti itu dengan gaun yang cantik."
"Jika tidak ada yang terjadi, aku akan melakukan itu."
Aku berpikir tentang itu.
Itu sebabnya aku menangis.
Yang terjadi?
Apa maksudmu?
Apa itu?
Ada kelopak bunga di kepalamu.
Malam ini gelap sekali.
Tidak ada bintang.
Udaranya segar. Tidak ada debu halus.
Kau menjadi jauh lebih besar.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Benar.
Ini di sini.
"Crepe-myrtle"? Apa itu?
Kenapa ada nomor nya?
Ini adalah pohon crepe-myrtle.
Ayahku menanam ini di sini pada ulang tahun ketujuhku.
Dan angka di sini adalah tingginya.
- Ketinggian?
- iya.
Kami menanam pohon yang tingginya sama denganku.
Kami mengukur berapa banyak kita tumbuh setiap tahunnya...
Lalu menulisnya di sini.
Kami menanam ini 10 tahun yang lalu, jadi itu berarti...
Tidak.
Itu 23 tahun yang lalu.
Kau menjadi sangat besar saat aku pergi.
Aku tidak tumbuh sama sekali.
(Episode 13, One Clear Day)
Chan, waktunya sarapan...
Omaygaaaat.
Apakah Chan berangkat tanpa sarapan?
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Apa itu?
Chick Junior, kau dan wanita itu...
Berbeda.
Chick Junior, aku mendapatkan firasat yang kuat.
(Tujuanku adalah untuk menang!)
Saudaramu...
Bukan... Bagaimanapun, aku punya tujuan sekarang.
Aku akan juara nasional tahun ini.
Setelah itu, aku akan melakukan yang terbaik untuknya.
Aku akan terus maju.
Jangan di pikirkan, nikmati!
Matahari belum terbit, dan dia sudah berlatih.
Hujan begitu deras, tapi dia masih ingin mendayung.
Apakah dia makan sesuatu yang salah?
Apakah kau tidak merasa dia bukan Chan yang biasanya?
Begitulah... Matanya juga terlihat berbeda.
Apa yang terjadi padanya?
Dia akan sakit jika seperti itu.
Seseorang untuk memberi makan ikan emasmu?
Aku akan menanyakannya.
Ikan mas apa?
Kenapa cuaca labil hari ini?
Bahkan pada saat hujan
Dia kelihatan gila, kan?
Apa itu? Apakah aku melakukan kesalahan? Lupakan.
Apa yang baru saja aku lihat?
Apakah kau disini?
Iya. Aku disini.
Jujur. Apakah kau berhenti atau apakah kau memenangkan lotere?
Aku akan jujur. Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jangan becanda.
kenapa kau tidak voli saja?
Aku pikir kau memiliki bakat untuk itu.
Menyemes? Menyemes? Ini tidak sepertimu.
Apakah kau benar-benar membeli penerbangan ke Kroasia?
Apakah kau senang menjadi pengembara lagi?
Belum saatnya.
Aku tahu ini bukan waktunya. Aku tidak akan pergi.
Aku tidak.
Tunggu. Kau, Gong Woo Jin.
Bagaimana kau bisa berada dalam suasana hati yang baik seperti ini?
Aku? Ada apa denganku?
Apakah karena hujan berhenti?
Aku benar. Dia gila.
Ada apa dengannya?
Bonjour, bonsoir, mademoiselle.
- Kau sudah datang?
- Halo.
Lihatlah pakaian itu.
Kantor ini terletak di tempat yang melankolis.
Sambil kita melakukan ini, hei. Hei.
Belikan aku seorang es americano. Double shot, tolong.
Baik.
Dia sangat kasar.
Di mana aku harus duduk?
Kau mengisi acara ayahku beberapa kali.
Aku memberitahumu untuk menggabungkan semuanya bersama.
Ini bukan bibimbap.
Bagaimana aku bisa mencampur semuanya tanpa konsep?
Kunci untuk fashion adalah pakaian.
Bahkan jika kau menghias panggung, itu tidak cukup.
Benda apa ini yang mengganggu pantatku?
Ini bukan hadiah untukku, kan?
- Ini tas ku.
- Kasihan sekali.
Ada sesuatu di wajahmu.
Aku tahu. Aku mirip squidward.
Tidak, maksudku ada seperti rumput laut diwajahmu.
Warnanya hitam. Itu di sini.
Aku tidak memiliki respon yang menyegarkan dalam waktu yang lama.
Mademoiselle ini panjang. Kau seperti model.
Aku akan tertarik untuk mengerjakanmu.
Aku akan datang membawa konsep desain...
Dan bergabung denganmu.
Kau boleh pergi sekarang. Selamat tinggal.
Bagaimana kalau kita mengucapkan selamat tinggal dalam gaya Prancis? Bisous.
Mari kita lakukan dengan cara Korea karena kita berada di Korea.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Bagaimanapun, aku akan mengirimkanmu referensi gambar melalui email.
Selamat tinggal.
Merci, Mademoiselle.
Apakah matanya perih? Kenapa dia terus berkedip?
Brengsek !
Jika bukan karena ayahnya, aku akan menghancurkannya.
Semakin aku melihatnya, Aku sangat membencinya.
Oh iya...
Sesuai permintaanmu, aku berbicara dengan Ms Kim...
Dan mengaturnya secara efektif untukmu.
Baik. Terima kasih.
Aku sangat marah.
Seperti yang aku katakan terakhir kali,
Akan ada layar LED di belakang seperti itu.
Juga...
Aku memilih dua ke mungkinan...
Untuk set kereta yang bekerja dengan waktu.
- Mana yang lebih kau sukai?
- aku sangat menyukai keduanya.
Kenapa ini di sini?
Hyun, bisakah kau mengirimkan cetak biru untuk musikal?
Aku sibuk. Aku mencoba mencari tahu set untuk kereta.
(The History of Trains)
Jin Hyun...
Aku akan menelponnya sebentar.
Apa? Kenapa disana? Aku akan segera meluncur.
- Asih, aku ketahuan.
- Apa? Ada apa?
"The History of Trains".
Di mana kau, "The History of Trains"?
Aku akan segera kembali.
Sunbaenim, bagaimana dengan ramyeon mu?
Bagaimana ini?
Aku sangat kenyang.
Aku makan keduanya.
Dengan Chaeum disini.
Halo?
Hyun, kau ...
Apa? kenapa mesin tidak nyala?
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
- aku tidak bercanda.
Nah sudah.
Jika kau mengganti buku lain,
lebih baik kau bereskan.
Jangan beritahu Hee Su tentang ini, oke?
Aku takut tamparannya.
Aku akan pikirkan.
Bukankah katamu dia pandai main bola voli?
Benar sekali. Dia seperti Kim Yeon Koung.
(Materi Pameran musim Gugur dan musim Dingin 2018)
Dia bilang untuk mengerjakannya,
Tapi si brengsek ini tidak mengirimi kita lampiran apa pun.
- Brengsek yang mana?
- Anak nya Designer Park.
Dia datang untuk menanyakan tentang fashion show-nya.
Dia memiliki kepribadian yang buruk.
- Dia *!&@^@^!#%&
- Jangan panggil klien kita @#*!&@^@^!&
Kau tidak dapat memilih dan memilih klienmu.
Kau harus profesional dengan pekerjaanmu.
Itu karena kau tidak ada di sana.
Aku bahkan tidak mau mendengarkan suaranya.
(Desainer Park)
Lupakan tentang mengambil proyek ini. Aku akan mungurusnya.
Aku mencintaimu.
- Ini Gong Woo Jin dari Chaeum.
- Ahjussi?
kenapa kau yang mengangkatnya?
Pria... Maksudku, Tn. Park meninggalkan hpnya di kantor kita.
Aku mengembalikannya.
Aku sudah sampai,
jadi aku akan bilang padanya untuk meneleponmu...
Saat aku memberinya ponselnya.
- Lantai berapa Bar Seven?
- "Bar"?
- Di lantai 25.
- Terima kasih.
Halo? Halo?
Apa? Kenapa Seo Ri mengangkat ponselnya?
Dia meninggalkan ponselnya, jadi dia pergi untuk mengembalikannya.
Firsat ku buruk.
Aku bilang, jangan berpikiran macam-macam.
Dia adalah orang yang tidak memiliki niat untuk menjaga hal-hal profesional.
Bahkan Hee Su benar-benar marah tadi.
Dia terus memberi tahu Seo Ri...
Bahwa dia terlihat seperti model dan dia ingin bekerja dengannya.
Juga, dia bahkan menyarankan untuk menyapanya seperti yang mereka lakukan di Prancis.
Dia terus menggodanya dengan mengatakan, "Bisous".
Aku tidak percaya, dia pikir dia tampan.
Wah, aku pikir mungkin akan muntah lagi.
Apa? Woo Jin.
Ada seseorang yang mirip...
Apakah itu Woo Jin?
Woo Jin, kemana kau akan pergi?
Woo Jin!
(Bar Seven)
- Aku lapar.
- Apa yang harus kita makan hari ini?
Astaga, Ri An.
Hei, kau terlihat cantik hari ini.
Aku tidak berdandan untukmu.
Aku akan memberimu ini, jadi berhentilah bertingkah...
Dan enyahlah.
Hei, apa menurutmu kita antekmu...
(Tiket Buffet Restoran Keluarga)
Kami adalah antekmu. Kami sangat patuh, kau tahu.
Terima kasih, Ri An.
Sana pergi.
(SMA Taesan, Klub Dayung)
Hei, mau kemana?
Mereka tampaknya sibuk.
Chan, kemana kita akan pergi hari ini?
- Apa maksudmu?
- Kau bilang akan mentraktirku...
Karena aku memberikan pakaian untuk wanita yang tinggal di bawah tangga.
Oh iya benar.
Oke, seorang pria harus selalu menepati janji.
- Kau mau makan apa?
- Apakah kau lupa?
Kenapa kau terlihat sangat lelah?
Tidak bisa begini.
Kau harus pulang dan beristirahat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu karena aku berlatih terlalu keras.
Aku harus memenangkan kejuaraan tidak peduli apapun.
Kau mau makan apa? Aku akan membelikanmu apapun.
Designer Gong memanggilmu. Kau harus memanggilnya kembali.
- Aku akan pergi sekarang.
- Permisi
Pertemuanku baru saja dibatalkan.
Jadi aku ingin tahu apakah kau bisa makan steak denganku.
Aku dibesarkan dari keluarga berada, jadi aku tidak suka makan sendirian.
- Kita perlu bicara tentang pekerjaan juga.
- Tentang pekerjaan?
Tapi aku baru mulai bekerja di sini,
jadi aku tidak tahu banyak.
Ini akan sangat membantu untuk pekerja baru.
Aku akan memberitahu Ms. Kang dulu.
Hei, Ms. Kang.
Aku ingin mengajak karyawanmu makan untuk mengucapkan terima kasih.
- Aku akan berbicara dengannya sendiri.
- Tidak, tidak apa-apa.
Oke aku mengerti.
Dia bilang kau bisa pulang kerja setelah kau makan.
Duduk. Leherku sakit.
Hei, hei.
Aku mau memesan.
Pilih apa pun yang kau inginkan. Nikmati.
Kau makan steak?
Ya, menyuruhku memesan steak, jadi aku pesan itu.
Baguslah...
Mari kita bersulang.
Bersulang.
- Sudah lama.
- Ahjussi.
Apa yang membawamu ke sini?
Yang penting adalah aku di sini.
- kenapa kau tidak mengirimkannya?
- Kirim apa?
File-file itu.
Kau mengatakan kau akan mengirimkan beberapa bahan referensi.
Tapi kau tidak mengirimkan apapun.
Apakah maksudmu...
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk memberitahuku itu?
Itu adalah sesuatu yang penting.
Aku juga harus makan karena aku di sini.
Kau harus memiliki steak. Ini benar-benar enak.
Aku harus minum dulu, karena sudah bersulang.
Kau minum dengan baik.
Kau sudah dewasa.
Makanlah, Ri An.
Aku tidak tahu kau begitu baik.
Aku selalu baik hati.
Spageti.
Oh ya.
Ingat gaun berwarna krem yang kau berikan kepada Ahjumma?
Yang itu sangat cantik.
Aku memiliki selera fashion yang bagus.
Oh, dan...
Ada juga pakaian yang memiliki desain seperti omasum.
- Gaun frill?
- Ya, yang itu.
Gaun yang memiliki banyak rambut keriting di atasnya.
Aku pikir yang cantik itu juga.
Dan rok berwarna salmon juga sangat cantik.
Bagaimana kau memberikan pakaian yang sangat bagus untuknya?
Pasta nya sudah mengembang. Makan.
Apa? Oh baiklah.
Seo Ri.
Haruskah kita minum?
Aku belum pernah mencoba jenis alkohol seperti ini sebelumnya.
Aku sudah mencoba soju.
Aku akan minum semuanya.
Aku suka anggur.
Itu mahal.
Kita bisa pergi ke bar favoritmu dan minum soju bersama lain kali.
Tentang file...
Apa? Ada apa dengan itu? Bagaimana dengan file itu?
Rekanku sedang terburu-buru,
jadi kau harus cepat mengirimkannya.
Aku akan mengirimkannya nanti, oke?
Mademoiselle di sini...
- File itu...
- aku akan mengirimkannya, oke?
Aku akan mengirimkannya sekarang.
Lihat aku mengirimkannya.
Hei, Tuan Hwang. Kirim email ke Chaeum.
Kirim semua file via email dan kirimkan sekarang.
Baik.
- Semuanya sudah dikirim. Apa kau senang?
- Iya.
Ngomong-ngomong,
Kau memiliki sesuatu di dagumu.
Rupanya, itu adalah tahi lalatnya.
Aku pikir itu adalah rumput laut kering, tapi itu adalah tahi lalatnya.
Aku pikir itu booger. Aku hanya pikir kau tidak sadar.
Kenapa aku harus menempelkan booger di daguku?
Aku harus ke kamar mandi.
Kau harus memakannya selagi hangat.
Kenapa kau masih disini?
Berikan saja ponselnya lalu pergi.
Nah, itulah yang akan aku lakukan.
Tapi Ms. Kang rupanya menyuruhku makan malam dengannya.
Hee Su?
Kau gila?
Kenapa aku harus mengatakan itu pada si brengsek itu?
Aku tidak percaya dia berbohong.
Tapi apa yang kau lakukan di sana, Woo Jin?
Halo?
Kenapa dia bersama Mr. Park?
Mungkin tentang pekerjaan.
Dia bilang dia akan mengurusnya setelah mendengar betapa kita membenci si brengsek itu.
Woo Jin mengatakan itu?
Ya, aku harus belajar darinya.
Dia tidak pernah menjadikannya pribadi,
Dan dia selalu profesional.
- Apa yang kau bicarakan?
- Jujur saja.
Dia tidak pernah mengabaikan pekerjaan karena perempuan.
Dan dia tidak pernah menyebabkan masalah karena terlalu mabuk.
Dia masuk akal, dewasa,
Dan dia bukan tipe yang membuat masalah dengan menjadi emosional.
Aku pribadi berpikir aku harus mencoba menjadi lebih seperti dia.
Apa? Sudah habis?
Permisi. Bisakah aku memesan beberapa saus pedas?
Kenapa bocah itu harus datang?
- Hei, Seo Ri.
- iya?
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu secara pribadi.
Apakah kita...
Mari kita minum satu gelas lagi, dengan satu tegukan.
- Atau apakah itu terlalu sulit?
- Tidak masalah.
Kau pasti tidak suka anggur sebanyak itu.
- Apa yang salah?
- Aku tidak tahu.
Aku rasa dia tersedak.
Minum air.
Hei, hei.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini adalah cara untuk memanggil orang.
Jadi aku rasa ini adalah cara untuk memanggil orang lain.
Aku tidak begitu tahu tentang tren terbaru karena alasan pribadi.
- Apa?
- Oh ya.
Aku membelikanmu ramyeon.
- Aku tidak tahu apa yang kau inginkan.
- Kenapa kau tiba-tiba membeli ramyeon?
Dia bertanya padaku sebelumnya...
Jika aku mau makan ramyeon...
...dengannya.
- Ramyeon?
Tapi aku sudah makan dua ramyeon tadi siang.
Jadi aku tidak bisa makan lebih banyak.
Aku membelikanmu ini sehingga kau bisa menikmatinya di rumah.
- Dasar brengsek.
- Apa yang kau katakan, brengsek?
- Sibelius.
- Apa? Apakah kau baru saja mengutuk?
Tidak, aku tidak mengutuk. Aku bilang, "Sibelius".
Lagu yang sedang diputar saat ini adalah "Romance" oleh Sibelius.
Ini adalah opus nomor 78. Bukankah ini sangat bagus?
Bersulang.
Kalian bisa menikmatinya, oke?
Kau harus membawa ramyeonnya.
Sudah diam.
Kenapa dia tiba-tiba marah?
Apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak, kau melakukannya dengan baik. Kau telah melakukannya dengan sangat baik.
Dan orang yang mengajakmu untuk Ramyeon adalah...
seorang bajingan gila. Mereka adalah pria yang tidak baik.
Jadi ketika kau mendengar seseorang mengatakan itu,
abaikan saja.
- Kenapa itu bajingan?
- Ini. Itu saja.
Jadi jangan terlibat dengan mereka. Mengerti?
Baik.
Aku suka musik di sini. Sibelius.
- Sudah terlambat. Ayo pergi.
- Baik.
Aku minta maaf, tapi bolehkah aku meminjam payung?
- Hujan akan turun.
- Apa? Payung apa?
Terima kasih.
Ini malam, tapi masih sangat panas.
Aku kira ini musim panas.
Sangat panas.
Mungkin akan turun salju.
Apa? Salju?
Kenapa salju dimusim panas?
(Episode 14 akan segera tayang.)
(Episode 14)
- mungkin itu salju.
- kenapa salju dimusim panas?
Tunggu, berhenti.
Dia tidak melakukan hal aneh ketika dia mabuk? Siapa yang bilang?
Dia selalu aneh,
Tapi dia menjadi aneh ketika dia mabuk.
Ayolah, tidak mungkin.
Apa yang dia lakukan?
Ahjussi, kenapa kau bersembunyi di pohon?
Ahjussi.
Ahjussi. Apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Aku?
Hanya anu...
Ayo pergi.
Apa yang dia lakukan?
Ahjussi, kenapa kau lari?
Ahjussi...
Kenapa tiba-tiba melarikan diri?
Ahjussi?
Ketika dia mabuk, dia suka bersembunyi.
Kemudian dia melarikan diri dengan sekuat tenaga.
Astaga. kenapa?
Bagaimana aku tahu? Itulah yang membuatnya aneh.
Kenapa kau terus melarikan diri?
Aku pikir kau sedikit mabuk.
Aku? Aku tidak mabuk.
Aku mengerti. Lepaskan aku.
Aku benar-benar tidak akan lari lagi.
Kau berbicara seperti kau sadar, tapi kau terus melarikan diri.
Aku akan menahanmu sampai kita pulang.
Aku tidak akan lari.
Tuhkan, mamang bandeel!
Ahjussi.
(Hyeinmulbit Park)
Aku minta maaf.
Kenapa kau terus melarikan diri?
Aku dirumah.
Hei, Jennifer. Aku sudah makan malam.
Ada apa dengan cinta? Dia pasti gila.
Ya ampun.
Astaga.
Rumahku Surgaku.
Dragon, dia berbaring.
Ahjussi. Kau tidak bisa berbaring di sini.
Ayolah, ayo pulang.
Hei, kenapa kau di kamarku?
Apakah kau minum lagi?
Ini kamarmu ketika 13 tahun yang lalu.
Omong kosong macam apa ini?
Berhenti bicara omong kosong, ayo pulang.
Ayo pulang.
Astaga. Ini sulit.
Haruskah aku meninggalkannya di sini?
Astaga. Sial.
Ini...
Brava!
- Seo Ri yang terbaik!
- Keponakanku, kau yang terbaik!
Itu keponakanku. Itu gadisku.
Aku ingin mendapatkan...
Waktu ku kembali.
Haruskah kita membeli ini?
Sayang, itu terlalu berat. Berikan padaku.
Berhenti bereaksi berlebihan.
Aku tidak bereaksi berlebihan.
Hati-hati.
- Ayolah.
- Hati-hati.
Ya ampun, kau basah kuyup.
Ambil ini.
Kau bisa sakit.
Ayo, ambil ini.
Astaga. Kau akan sakit.
Baiklah kalau begitu. Kesini.
Kau menjatuhkan ini sebelumnya.
Kau dapat beristirahat di sini sebentar,
Pastikan kau memakai ini, oke?
Aku minta maaf.
(Perpustakaan Hyein)
Semangka manis tersisa setengah satu.
Kami memiliki semangka terakhir.
Aku mendapatkan ini dulu.
Aku mengerti...
Aku...
Apa?
Aku mendapatkan...
(aku akan segera mengembalikannya!)
Aku akan segera mengembalikannya.
(Hyeinmulbit Park)
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Dia harus tahu tentang ini.
Dia perlu tahu tentang masalah yang aku alami.
Kau pura-pura tertidur, kan?
Seo Ri.
Jennifer.
Sepertinya tubuhnya tidak bisa...
Memecah acetaldehyde, yang terbentuk dari etanol.
Konsentrasi alkohol dalam darahnya meningkat,
Dan sekarang dia dalam keadaan koma.
- Maaf?
- Dengan kata lain,
Mr. Gong sedang tidak sadar.
Aku terus berlari, tapi dia tidak mau mengalah.
Aku tidak bisa menahannya. Dia terus melarikan diri.
Aku tidak tahu kata sandi ponselnya.
Aku sangat lelah. Aku terlalu keras.
Astaga.
Aku sangat bangga pada diriku sendiri.
Bukankah itu Ahjumma yang sedang membawa gerobak?
Ahjumma! Ahjumma!
Hei.
kenapa kau menarik gerobak pada jam ini?
Aku harus membawa Ahjussi pulang.
Apa? Bawa pulang apa?
Kau tidak tahu, kan?
Mr. Gong tidak boleh minum.
Begitu rupanya. Pantas.
Aku akan menghentikannya jika aku tahu.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Ponselnya terkunci...
Astaga.
Kau tidak bisa memanggilku karena ponselnya terkunci?
Aku akan mengembalikan ini. Kau bisa pulang.
Tidak, aku harus mengembalikannya.
Aku meminjamnya dari seseorang, jadi aku harus mengembalikannya.
Berikan padaku.
Apakah kau ingin naik?
Tidak, aku berat.
Itu karena aku tidak berolahraga hari ini.
Aku harus menarik ini untuk latihanku hari ini.
Bisakah kau membantuku?
Pegang erat-erat. Kita mulai.
60km per jam.
100km per jam.
Aku pikir aku akan muntah.
Aku merasa pusing.
Lebih cepat? 200 km per jam!
Chan.
Ayo pergi!
Apa ini? Kenapa ini ada di sakuku?
Maafkan aku, tapi bisakah aku meminjam payungmu?
Apakah salju?
Bagaimana aku pulang?
Apa ini?
- Kau tidak bisa naik begini.
- Tidak, tidak bisa begitu.
- Aku punya hak untuk naik.
- Apa?
Kau bau koyo.
Aku bau koyo dan aku terlambat bekerja...
Semua karenamu.
Kau seharusnya tidak minum jika akan mabuk seperti itu.
Sangat merepotkan untuk membawamu pulang.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud. Apakah kau minum lagi?
Minum? Apakah kau bertanya kepadaku apakah aku minum?
Kaulah yang mabuk!
Apakah maksudmu aku mabuk...
Dan kau menggendongku pulang?
Dengan gerobak!
Sangat merepotkan.
Gerobak itu sangat berat, dan aku...
Lihat ini. Inilah saksinya.
Aku mengerti. Gerobak.
Lihat? Jadi, kau ingat semuanya!
kenapa kau berbicara santai padaku?
Ayo pergi.
Selamat pagi.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa katamu? Booger?
- Tikus ini beruntung.
- Tentu tentu.
Kau sengaja melakukannya, kan?
Kau akan lihat. Aku tidak akan pernah memberimu pekerjaan lagi!
Baiklah kalau begitu. Jangan.
Itu aneh.
Woo Jin tidak profesional.
Lupakan. Dia juga manusia. Tidak ada yang tahan dengan si brengsek ini.
Tapi itu tetap tidak seperti dia.
Halo?
Sayang sekali kita tidak akan melakukan fashion show. Bayaran nya lumayan.
Maaf? Woo Jin mengatakan itu?
Apakah begitu? Itu berita bagus.
Oke, sampai jumpa nanti.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Aku agak terlambat.
Woo Jin,
Apakah kau memberi tahu Soo Art Gallery bahwa kau akan mengambil pekerjaan?
Mungkinkah begitu.
Kau menolaknya karena tumpang tindih dengan festival.
Aku pikir kau tidak ingin kehabisan napas karena bekerja.
Aku hanya akan kehabisan nafas.
Apakah itu benar-benar dirimu? Kenapa kau...
Aku harus membuat pengakuan.
Fashion Show Designer Park akan dibatalkan.
Itu sebabnya aku menerima pekerjaan Soo Art Gallery.
Hei kau...
Jadi jangan memarahiku,
Dan menamparku dengan ringan.
Jika kau akan mengusirku, lempar aku ke Kroasia.
Apa yang kau katakan?
Apakah kau mencium sesuatu? Baunya seperti koyo.
Aku yang melakukannya. Aku minta maaf.
Itu menyengat hidungku.
Apa yang kau sehingga memasang banyak koyo?
Aku tidak yakin.
Aku menuju ke pertemuan galeri seni duluan.
Kau harus pergi langsung ke sana. Kenapa kau datang kesini?
Kau benar. Kenapa aku datang ke sini?
Aku pamit
Dia selalu aneh, tapi dia seperti orang asing belakangan ini.
Kenapa dia bertingkah sangat berbeda?
Kenapa harus dia?
Aku baik-baik saja dengan siapa pun, tapi bukan dia.
Kau tidak masuk akal. Rin Kim akan berbicara dengan Seo Ri.
Aku tahu aku tidak masuk akal, tapi...
Sudahlah. Apakah kau benar-benar Gong Woo Jin?
Kenapa kau sangat emosional? Itu tidak sepertimu.
Aku tahu dia orang baik.
Dan dia sangat peduli padaku.
Apa ini?
Itu? Kita merancang panggung untuk fashion show tas sebelumnya.
Mereka mengirimkannya kepada kita sebagai hadiah.
Jika kau suka, kau bisa memilikinya.
Cantik sekali.
Apakah kau yakin aku bisa memilikinya?
Itu bukan seleraku.
Kau tidak harus memilikinya jika kau tidak menyukainya.
Aku sangat menyukainya!
Terima kasih banyak, Ms. Kang.
Kapan kita melakukan pertunjukan tas?
Kenapa aku tidak bisa mengingatnya?
Aku melihat dokumen yang Seo Ri atur untukku.
Lebih mudah untuk merasakannya setelah mendengarkan musik.
Jika kau ingin berbicara lebih banyak tentang musik,
Apakah kau ingin berbicara dengannya?
Tidak, aku sedikit sibuk sekarang.
Aku akan melihatmu di bengkel.
Kita bertemu lagi. Aku melihatmu di kompetisi musik lain.
Benarkah? Senang bertemu denganmu.
Siapa namamu? Apa yang kau mainkan?
kenapa kau membuat kesalahan dan membiarkan ini terjadi?
Orang-orang akan mulai berbicara tentang bagaimana kondektur memilihnya.
Lalu apa yang akan kau katakan?
Tapi aku yang resmi dipilih.
- Kondektur...
- Kau seharusnya sempurna.
Maka konduktor tidak akan...
Tertarik pada pemain yang masuk dari sekolah menengah biasa.
Resitalmu adalah yang terbaik.
Profesor Hwang menikmatinya dan ingin makan malam.
Kau tahu betapa bangganya aku, bukan?
(Klub Dayung SMA Taesan)
Hei, Chan.
Ayo pergi ke rumah mu. Aku merindukan Mr. Gong.
Aku rindu Deok Gu,
Dan aku juga menginginkan tteokbokki Jennifer.
Kalian pergi saja. Aku mau berlatih dulu.
Kenapa? Kenapa kau terus menjauh dari kita?
Kau sudah cukup berlatih.
Iya. Kau juga jenius. Kau monster olahraga.
Aku bukan seorang jenius.
Yang berlatih lebih banyak akan menjadi yang terbaik.
Aku pergi.
Kenapa dia tiba-tiba jadi dewasa?
Apa?
Ini uang yang aku dapatkan dari mengupas semua bawang itu.
Secara total, ia menambahkan hingga 16 dolar dan 8 sen.
Chan!
Hei, aku tidak percaya melihatmu di sini.
Ini adalah lingkungan kita.
Kenapa kau berkeringat banyak sekali? Apakah kau lari?
Kata siapa? Aku tidak lari?
Lubang hidungmu terus bergerak.
Tidak begitu.
Aku bertanya-tanya kenapa aku begitu haus padahal aku bahkan tidak lari.
Ya ampun, sodanya tumpah.
Tanganmu basah. Kau harus pulang dan mencucinya. Ayo pulang.
Kau bisa pulang duluan.
Aku sedang dalam perjalanan ke gym, jadi aku hanya akan mandi di sana.
Oh benarkah?
Rasanya seperti kau berolahraga lebih keras dari biasanya hari ini.
Apakah kau ingin tahu kenapa?
Aku punya tujuan sekarang.
Apa itu?
Ada sesuatu yang ingin kulakukan setelah aku berada di posisi pertama...
Di kejuaraan Nasional.
Dan aku pikir aku akan bisa melakukannya.
Tidak. Aku akan melakukannya bagaimanapun juga.
Aku memiliki perasaan yang baik tentang hal itu.
"Don't think, feel!"
Apakah aku menggunakannya pada saat yang tepat?
Ya, benar. Itu layak mengajarimu.
Kau akan mencapai tujuanmu.
Aku juga punya perasaan yang bagus tentang itu.
- Aku akan menemuimu nanti di rumah.
- Sampai jumpa.
"Don't think, feel!"
(Bareun Banner, Terima jasa pembikinan spanduk.)
(Mencari Orang Hilang)
Masih di atas sana.
Apakah mereka belum menemukannya?
Dia terus menunggu mereka datang,
Tapi dia kemudian menyadari...
Bahwa keluarganya menelantarkannya.
Terima kasih sudah menunjukkan rumahnya.
Mari gusur rumah ini.
Lalu kita akan bisa membangun gedung tujuh lantai.
- Kelihatannya bagus.
- Kau putra pemiliknya, bukan?
Bisakah kau menunggu? Ada sedikit masalah.
Bisakah kau menunggu sekitar satu bulan?
(Tanda satu bulan!)
Sudah hampir satu bulan sekarang.
Tapi aku gagal menemukan mereka.
Fang.
Aku yakin kau tahu di mana paman dan bibiku berada.
Itu...
Terlalu serakah untuk bertanya pada mereka...
Untuk memberiku waktu lagi.
(Sanitarium Seo Ri)
Halo?
Aku menelepon dari Pusat Rehabilitasi Harapan.
Apakah kau menemukan Seo Ri?
Tidak, itu bukan alasanku menelepon.
Seseorang yang tidak dikenal terus mengirim biaya rumah sakitnya.
Aku tidak berpikir orang itu tahu bahwa Seo Ri baik-baik saja sekarang.
Jadi aku menelepon untuk memeriksa apakah kau tahu siapa orang itu.
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak tahu siapa yang mengirimnya uang itu.
Aku mendengar dia kehilangan kontak dengan pamannya.
Mungkin itu dia.
Tidak, itu tidak mungkin dia.
Iya.
Jika kau mendengar sesuatu tentang dia,
Tolong hubungi aku sesegera mungkin.
Siapa yang terus mengirim uangnya?
Di mana dia berada?
Wah, aku sangat lelah.
Aku lelah.
Chick Junior.
Ini akhir pekan, jadi bisakah aku tidur 10 menit lagi?
"Don't think, feel!"
Kau akan dapat mencapai tujuanmu.
Aku juga punya perasaan yang bagus tentang itu.
"Don't think, feel!"
Tujuanku adalah untuk menang.
Mari Berolahraga.
1, 2, 3, 4...
Chick Junior.
Kapan kau tumbuh besar?
Kau terlihat seperti pria...
Kau terlihat seperti wanita...
Bagaimanapun, kau tampak dewasa. Aku sangat bangga padamu.
Chick Junior, aku berjanji akan menjadi pria yang sangat hebat.
Apakah kau mau keluar?
Hei, sudah bangun.
Kau pulang larut malam kemarin.
Kemana kau pergi pagi-pagi sekali di akhir pekan?
Ada sedikit masalah,
Jadi aku harus meluruskan semuanya.
Aku tidak bisa memberitahumu karena kau pulang terlambat,
Tapi makelar itu mampir ke rumah kemarin.
Rupanya, dia berbicara dengan ayahmu sebelum datang.
Dan dia memberi tahu, bahwa rumah ini kemungkinan besar akan dijual.
Yah, aku hanya memintanya selama sebulan.
Kebetulan, jika kau akhirnya pindah...
Lupakan. Aku tidak berpikir itu urusanku.
Bisakah kau memberitahuku tempat seperti apa...
Kita akan pindah?
Kita mungkin akan pindah ke rumah Chan.
Ini apartemen terdekat tempat kakakku dulu tinggal.
Sebuah apartemen?
Maka aku harus berkemas secara sistematis sesuai...
Setiap kamar dan kompartemen.
Oh, bagaimana dengan ruang penyimpanan?
Kau bisa membiarkannya.
Aku akan mengurus barang-barang di sana.
(Penghargaan)
Hei, Hee Su.
Kau ada pertemuan dengan Soo Art Gallery, kan?
- Apakah kau sudah bangun?
- Ya, aku sedang dalam perjalanan ke sana.
Aku akan meneleponmu setelah rapat selesai.
Desainer Yoon.
Ya aku disini.
Oke, aku akan melihatmu segera.
Aku ingin...
Waktuku kembali.
Dia ingin kembali?
(12 tahun, Seo Ri: 138,7 cm, Crepe-myrtle: 205cm)
Aku bisa mengambil ini, kan?
Kau tumbuh dengan sangat baik.
Fang. Kau berjalan di atas lumpur.
Fang. Ayolah.
Fang.
Fang. Apakah kau di sini?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Lord_Minho
Sampai jumpa di episode selanjutnya...