E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @L
Diterjemahkan Oleh @Lo
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lor
Diterjemahkan Oleh @Lord
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_
Diterjemahkan Oleh @Lord_M
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Mi
Diterjemahkan Oleh @Lord_Min
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minh
Diterjemahkan Oleh @Lord_Minho
Fang.
Fang. Apakah kau di sini?
Hei, Fang.
Lihatlah kakimu.
Lihatlah jejak kakimu.
Fang.
Itu tidak akan lepas.
Apa yang kau lakukan, Seo Ri?
Fang masuk ke sini dengan kaki berlumpur.
Berhenti.
Mr. Gong tidak ingin ada yang masuk ke sini.
Silakan keluar.
Astaga, apa ini baik-baik saja?
Saat dia ingin kembali?
(Episode 15, Variations on a Mystery)
Kau terlambat.
Astaga.
- Belum tidur?
- Iya.
Aku berpikir tentang...
...memberitahumu suatu hal...
...dan aku rasa ini penting.
Aku sudah menunggu untuk memberitahumu ini...
Bahkan jika kau...
Bahkan jika aku terlambat.
Apa itu?
Aku melihat di pagi hari, pintu penyimpanan terbuka.
Anjingmu masuk ke sana, jadi aku harus masuk...
...meskipun...
...kau tidak menginginkanku di sana.
Aku minta maaf.
Tidak, itu tidak masalah.
Apakah tidak masalah?
Kau tidak perlu memikirkannya.
Aku akan menguncinya.
Sudah malam. Selamat tidur.
Mr. Gong?
Selamat malam.
Ya, ayah. Ada apa malam-malam menelpon?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa masalah itu harus menunggu sebulan?
Iya. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bukan begitu, tapi jika tidak ada masalah,
Aku akan menyelesaikan urusan rumah lebih awal.
Rumah?
- Ayah...
- Aku sudah tua.
Kau selalu di luar negeri selama setengah tahun.
Aku semakin tua, jadi bolak-balik untuk mempertahankannya...
...semakin sulit.
Maafkan aku, Ayah.
Aku selalu membuatmu khawatir.
(Untuk Jendela)
(Disewakan)
(300 dolar per bulan)
Aku tidak dapat menemukan apa pun.
Sekarang pohon ini juga akan hilang.
Kenapa kau tidak tidur?
Tidak kenapa-kenapa.
Kenapa kau diluar?
Aku juga tidak kenapa-kenapa.
Lalu aku akan datang ke Seoul minggu depan.
Fang masuk ke ruang penyimpanan dengan kaki berlumpur,
Jadi jejak kakinya mungkin ada di mana-mana.
Aku akan membersihkannya...
Kau tidak perlu khawatir.
Disana hanyalah barang-barang yang aku gunakan...
...sebelum pergi ke Jerman.
Tidak masalah.
Benar. Aku mengumpulkan batu-batu dari bawah crepe-myrtle.
Aku bisa mengambilnya?
Aku akan masuk lebih dulu. Selamat malam.
Apakah tidak masalah?
Benar. Aku minta maaf.
Aku akan segera transfer.
Apakah aku mendapatkan serangan heartstoke?
Aku lupa membayar sewa.
Apakah kau menyewa tempat?
Aku harus pindah sekarang, aku sudah mencari.
Aku tidak bisa menemukan sesuatu yang bagus.
Aku akan memeriksa beberapa tempat setelah kita kembali dari bengkel.
Kau haru bekerja untuk mencari sebuah kamar.
Berhenti. Sebuah kamar?
Apa ini? Sepertinya aku teringat sesuatu.
Apa? kenapa aku tiba-tiba teringat ikan?
Ikan?
Ikan? Haruskah kita makan ikan bakar untuk makan siang?
Aku suka. Aku tahu tempat yang bagus.
Mereka memiliki toothfish panggang yang sangat lezat dan mackerel Spanyol.
(Ruang tambahan Hee Su?)
(Haruskah aku mencari tempat untuknya?)
Kau disini?
Kami kembali.
Haruskah aku memintanya untuk pindah bersama?
Aku disini.
- Tidak panas?
- Kau disini?
- Ruang tambahan Hee Su?
- Pilih sendiri.
Mereka membuat tas jinjing untuk festival, jadi ambillah satu.
Manis. Es krim.
Cantik sekali.
Benar. Jadwal untuk lokakarya ada di mejamu.
Baik. Terima kasih.
Aku akan berangkat besok pagi.
Direktur utama ingin bertemu dan berbicara sebelumnya.
Lalu haruskah kita semua carpool?
Aku akan menjemputmu besok pagi, Woo Jin.
Aku sangat bersemangat.
Aku merasa seperti festival akhirnya dimulai.
Kau merasa senang tentang segala hal, Seo Ri.
Aneh. Melihat es krim ikan ini mengingatkanku pada Seo Ri.
Ambil ini.
Permisi.
Ya, makanan ikan! Kau bisa memberi makan ikan.
Makanan ikan?
kenapa aku memberi makan ikan?
Sepupuku pergi ke luar negeri untuk belajar bahasa.
Dia mencari seseorang untuk tinggal di tempatnya.
Kau tidak perlu membayar uang sewa.
Yang harus kau lakukan adalah memberi makan ikannya.
Mau! Aku akan pindah! Aku bisa melakukannya.
Ini sangat mendadak.
- Bagaimana dengan biaya pemeliharaan?
- Dia sudah membayar satu tahun.
Sungguh?
Tapi seharusnya tidak terlalu jauh dari kantor.
Ini sangat dekat. Lima menit dari sini jika berjalan kaki.
Itu sempurna.
Astaga. Apakah mungkin ada tempatnya bagus?
kenapa kau terus bertanya?
Ketika mendengarnya, aku ingin tinggal disana juga.
Aku sedikit cemburu.
Kau tidak terlihat seperti itu, tapi kau serakah.
Ini adalah bangunan khusus wanita.
Benarkah?
Itu terlalu buruk.
Seo Ri harus segera meninggalkan rumah Woo Jin.
Hyun, kau melakukan sesuatu yang sangat bagus.
Begitukah?
Kerja bagus, Hyun.
Ini sedikit sakit.
Apakah aku membayangkan sesuatu?
Kenapa mendadak sekali?
(Haruskah aku memintanya ikut pindah?)
(Haruskah aku...)
Chan.
Kau membuat rekor hari ini untuk single scull.
- Kerja bagus. Kau akan menang!
- Kalahkan mereka semua!
Kaliat tahu bahwa pelatihan minggu depan...
akan di laksanakan di negara kita, kan?
- Mengerti!
Anggap saja sebagai itu pertandingan, dan mari kita berikan yang terbaik.
Apakah kau mengerti?
- Mengerti!
Hanya itu saja.
- Terima kasih.
Iya nih!
Jika aku menang,
Bolehkah aku mengaku?
Itu membuatku sangat geli!
Aku akan menang tidak peduli apa pun! Don't think, feel!
Apa yang salah dengannya? Apakah dia terkena heatstroke?
Aku pulang.
Yang harus aku lakukan adalah memberi makan ikan.
Itu berita bagus.
- Apakah kau di rumah, Chan?
- Uya.
Ikan apa yang kau bicarakan?
Aku menemukan tempat yang sangat bagus.
Aku tidak harus membayar sewa selama setahun selama aku memberi makan ikan.
Apa yang kau bicarakan barusan?
Kenapa kau mencari tempat?
Sudah satu bulan sudah. Aku harus bersiap-siap untuk pergi.
Aku akan pindah akhir pekan ini.
- Apa? Sudah sebulan?
- Iya.
Benarkah?
Ada tiga kamar.
Aku diizinkan untuk menggunakan tempat tidur, piring, dan peralatannya juga.
Yang harus aku lakukan adalah merawat ikan.
Ikan?
Bukankah pemilik harus memelihara ikannya sendiri?
Paman, kau pulang lebih awal.
Kau bekerja keras akhir-akhir ini.
Benar. Mr. Gong.
Kau memiliki keberuntungan.
Ta-da. Bungeoppang musim panas lebih langka dari pada memenangkan lotere.
Ambil ikan ini.
Ikan?
Apakah kau tidak suka ini?
Ini gerah. Cepatlah masuk.
Kau mau ikan?
Singkirkan itu dari wajahku.
- Keluarga ini tidak suka ikan.
- Kau benar.
- Ayo masuk.
- Mr. Gong.
Bagaimana kau bisa benar-benar menjual tempat itu hanya karena bulan sudah habis?
Jika kita pindah ke apartemenku, mari kita bawa Ahjumma bersama kita.
- Dia menemukan tempat.
- Aku tahu. Aku tahu tapi...
Kita tidak boleh membiarkannya tinggal sendirian. Karena...
Astaga. Bagaimanapun, kita harus membawanya bersama kita.
Dia ikut dengan kita, oke?
Baik?
Baik? Baik? Baik?
Ayolah. Dia mungkin ingin ikut. Dia mungkin tidak bisa mengatakannya.
Makanya...
Ahjumma, lupakan ikannya.
Pindah ke apartemen kami bersama.
Terima kasih sudah mengatakan itu, Chan.
Aku dulu tinggal di rumah ini,
Jadi aku memaksakan diri untuk tinggal di sini.
Tapi itu tidak benar untuk pindah kesana bersamamu.
Aku sudah sangat bersyukur, karena kalian membiarkanku tinggal selama satu bulan.
Aku tidak tahu cara membalasnya.
Tapi...
Haruskah kita mengadakan pesta perpisahan jika kau pindah?
Apa? Apakah kau tidak mau melihatku lagi?
Itu hanya ketika kau benar-benar berpisah.
Aku akan sering mengunjungi Fang dan bertemu kalian juga.
- Benarkan?
- Tentu saja.
- Iau benar-benar harus datang.
- Kenapa dia tidak ikut?
- Janji jari kelingking.
- Kau berjanji.
- Kau benar-benar harus.
Aku akan menikmati ini sekarang.
- Silahkan dinikmati.
- Aku mau yang lain.
Aku lebih baik berkemas setelah workshop.
Aku akan baik-baik saja sendiri, kan?
Apakah aku tidak seperti umur 20 sekarang?
Kenapa belum tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Bagaimana denganmu?
Aku mengalami kesulitan tidur juga.
Waktu...
Benar-benar terbang.
Aku mulai berharap, itu akan berlalu sedikit perlahan.
Waktu...
Benar-benar terbang...
Tidak peduli apakah kau ingin memegangnya...
...atau melewatinya dengan sangat cepat.
Tidak hanya terbang,
Tapi diwaktu yang sama,
Itu adalah sesuatu yang tidak pernah bisa kau putar kembali.
Siapapun akan merasa bersedih...
...tentang sebuah kehilangan.
Tapi apakah kau akan membuat kesedihan itu...
Menjadi sesuatu penyesalan...
Atau...
Membuatnya menjadi kenangan indah...
Sepenuhnya itu pilihanmu.
Aku memberitahumu ini karena aku iri pada fakta bahwa...
Kau masih mampu melakukan sesuatu.
Kaget, ada apa?
Aku digigit nyamuk.
Aku akan pergi...
Untuk mempersiapkan hari esok, permisi.
Apakah aku bisa bertemu Rim Kim...
Dan mendengar jenis lagu apa yang akan dilakukan di festival?
Tentu saja.
Orang-orang mungkin berpikir kita akan piknik atau sesuatu.
Rasanya seolah-olah kita benar-benar pergi piknik.
Mari kita pergi.
Harus ada seorang kultivator di luar.
Astaga, itu berasal dari mobilku.
Kau membiarkan lampu dalam menyala, sehingga kehabisan baterai.
Ini akan memakan waktu.
Lalu bagaimana kita akan pergi ke workshop?
Kita harus sampai di sana tepat waktu.
Jika kau sedang terburu-buru, kau bisa naik kereta.
Ada stasiun terdekat. Aku akan mengantarmu kesana.
Woo Jin, kau harus pergi. Kau tidak boleh absen.
Kami akan menunggu di sini dan berangkat malam hari.
Dia benar. Kau tidak boleh terlambat.
Hyun, apa kau bisa disini sendiri?
Astaga, apa kau akan meninggalkanku disini sendirian?
Apakah tidak apa-apa meninggalkan Hyun sendirian?
Dia akan baik-baik saja.
Kita punya 30 menit sebelum kereta berangkat. Ayo minum sesuatu.
Mereka juga menjual mie instan.
Kau bisa memakannya jika mau.
Tidak apa-apa. Aku hanya melihatnya.
Ayolah. Kapan kau akan makan mie instan di stasiun?
Pedas sangat.
Kau tidak bisa makan pedas?
Apakah ini sangat pedas?
Ini benar-benar pedas.
Sepertinya pedas juga untukmu.
Kau harus batuk bukannya menahannya.
Itu tidak pedas.
Kau menghirup udara karena pedas.
Tidak, aku tidak. Aku hanya melakukannya...
Karena udara sangat menyegarkan.
Aku pikir kau melakukannya karena pedas.
Astaga, pedas.
Padahal mengaku saja itu pedas. Duh gusti...
Aku tidak meminumnya karena pedas.
Aku hanya minum karena aku banyak berkeringat.
Oke, baiklah.
Apa maksudmu dengan "baiklah"? Itu membuatku kesal.
Yah, kau sepertinya...
...agak bodoh.
Apa?
Bagaimana kau bisa menyebutku bodoh?
Kereta datang.
Mau kemana kau? Aku sedang berbicara.
Tunggu.
Tunggu aku
- Laut Yeosu di malah hari
- Ada cerita yang indah
- Ada kisah yang indah
- Di balik lampu-lampu ini
- Di belakang lampu-lampu ini
Kau menatap sangat lama. Apa yang kau lihat?
Mereka terlihat sangat bahagia.
Aku iri pada mereka.
kenapa?
Aku iri dengan usia mereka dan waktu yang mereka habiskan...
Pada usia itu.
Aku selalu ingin melakukan hal-hal seperti itu.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
Aku akan berada di Jerman, jadi itu tidak akan mungkin.
Kudengar dia diterima di Hanns Eisler...
tapi tidak bisa pergi karena sesuatu.
- Festival sedang berlangsung
- Mari kita menuju ke padang gurun
Aku sebenarnya punya pertanyaan.
Bolehkah aku bertanya?
Menyanyi bersama!
- Tidak, tidak apa-apa.
- Lalu bagaimana denganmu?
Seiring dengan matahari yang cerah
Festival berlangsung
Mari menuju ke padang gurun
Kau harus bernyanyi juga.
Astaga, tidak.
Saat hari istirahat
Dan pagi menyambut kami
Aku bisa mendengar suara yang datang dari kota
- Hebat!
- Bagus!
Dan ada banyak orang
Ayo kabur
Dari semua bangunan ini
- Mari menuju ke lembah
- Di mana kita dapat mendengar gema
- Mari kita bepergian
- Mari kita pergi jalan-jalan
Sampai jumpa
Mhanx, ini hadiah untuk kalian.
(Semoga Langgeng Mhanx.)
Apakah dia memberimu sesuatu?
Tidak, Ini bukan apa-apa. Sudah terlambat.
- Ayo pergi.
- Baik.
Hee Su ada di Kamar 507.
Kau harus naik lebih dulu. Aku akan pergi setelah aku check in.
Baik.
Rin Kim.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku menjadi penggemar berat setelah aku melihat penampilanmu.
Terima kasih.
Tuan.
Hei.
- Selamat tinggal, kalau begitu.
- Sampai jumpa lagi.
Inilah produser bintang kami.
Apakah semuanya berjalan dengan baik?
Iya.
Karena ini adalah festival, kami menyiapkan lagu-lagu yang akrab...
Yang muncul dalam iklan dan berbagai media massa lainnya.
Festival ini terdiri dari lagu-lagu yang menyenangkan dan menarik...
Pastinya penonton dapat menikmati saat mereka bertepuk tangan.
Sebagai contoh...
("The Typewriter" oleh Leroy Anderson, "Toy Symphony" oleh Haydn)
Sebentar. Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Maaf? Tidak, itu bukan apa-apa.
Kau dapat memberi tahu kami.
Baik...
Itu tidak penting.
Banyak orang berpikir "Toy Symphony"...
Disusun oleh Haydn untuk waktu yang sangat lama.
Tapi itu sebenarnya ditulis oleh ayah Mozart...
Dan diatur oleh adik laki-laki Haydn.
Jadi aku pikir itu akan benar untuk memperbaiki komposer...
Ke Leopold Mozart.
Karyawan yang membuat file pasti membuat kesalahan.
Aku harus mengatakan padanya untuk mengeditnya.
Terima kasih.
Aku juga berpikir itu disusun oleh Haydn.
Kami tidak akan tahu tentang itu jika bukan karena wanita yang pintar itu.
Wanita pintar itu adalah anggota Tim Desain Panggung kami.
Seseorang yang tidak dikenal terus mengirim biaya rumah sakitnya.
Aku tidak berpikir orang itu tahu bahwa Seo Ri baik-baik saja sekarang.
Hei, itu pria yang mencari wanita itu.
Jika seseorang dari rumah sakit kembali,
Tolong beri tahu mereka bahwa aku tidak tinggal di sini.
- Ayo pergi!
- Tidak, berhenti.
Tetap di sini.
Kau siapa?
Ini rumahku.
Aku meninggalkan kartu namaku terakhir kali aku datang ke sini.
Aku bertanya-tanya apakah wanita yang dulu tinggal di sini pernah kembali.
Siapa yang kau bicarakan?
Oh, wanita itu?
Dia tidak pernah kembali setelah itu.
Benarkah?
Tolong hubungi aku jika dia kembali lagi.
Kami akan menjual rumah ini.
Mereka akan membangun gedung di sini.
- Apa?
- Kami akan segera pindah,
Jadi jangan repot-repot datang ke sini.
Kau tidak akan dapat menemukan siapa pun.
Itu luar biasa.
Itu adalah lagu favoritku di antara semua lagu Kreisler.
Tidak banyak orang yang memperhatikan bahkan selama jam kerja aku.
Terima kasih sudah mendengarkan latihanku.
Kau memiliki biola yang bagus.
Resonansi itu indah,
Dan tali Evah Pirazzi sangat cocok dengan instrumenmu.
Apakah kau memainkan biola juga?
Hanya sedikit.
Bagaimanapun, terima kasih untuk musiknya.
Tunggu.
- Apakah kau ingin bermain?
- Apa?
- Tuan.
- Sudah lama sekali.
Bagaimana kabarmu, Tae Rin?
Oh, maksudku, Ms. Rin Kim.
Jangan lakukan itu.
- Apakah seminarmu berjalan dengan baik?
- Iya.
Semua orang pergi untuk mengambil minum, tapi aku menyelinap keluar.
Aku tahu dia diperbolehkan memainkan lagu apa pun yang dia inginkan,
Tapi apakah dia memainkan lagu itu untuk audisi?
Kenapa? Ini menarik.
(Juri)
Bisakah kau bermain denganku? Sebagai pemain biola kedua.
Sungguh?
Ya, aku mau. Aku ingin melakukannya.
Aku akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Sejujurnya aku merasa cemburu...
Dan sedih.
"Aku bisa bermain..."
"Di atas panggung seperti itu dengan gaun yang cantik."
"Jika tidak ada yang terjadi, aku akan melakukan itu."
Aku mulai berpikir tentang itu.
Ini tidak baik.
Terima kasih sudah mengizinkanku bermain.
Aku minta maaf.
Apakah kau baru saja bermain...
"Romance" Schumann?
Tidak, seorang wanita datang dan memainkannya.
Hei, Rin.
Apakah kau ingat pada tahun 2005 saat audisi?
Apakah kau tahu apa yang terjadi pada orang yang seharusnya bermain denganku?
- Maaf?
- Apakah namanya Woo Seo Ri?
Bukankah dia jauh lebih baik dari pada Tae Rin?
Tapi dia harus bermain secara akurat ketika dia dalam kompetisi.
Dan Tae Rin sudah memiliki koneksi yang cukup.
Ibunya adalah seorang pianis, dan pamannya adalah seorang profesor di sebuah perguruan tinggimusik.
Aku pikir ada seseorang seperti dia, tapi aku tidak begitu ingat.
Apakah dia tidak lagi bermain musik?
Permisi, kalau Nn. Kang akhirnya mencariku,
Bisakah kau memberitahunya...
Aku akan pergi ke pantai terdekat untuk penyegaran?
Baik. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Hei, jika Hyun mencariku,
Katakan padanya bahwa aku akan pergi ke pantai terdekat...
untuk melihat laut agar merasa segar?
Ya. Selamat tinggal.
Astaga, dia tetap tidak akan ikut.
- Apakah kau ingin...
- Bolehkah aku ikut denganmu?
Apakah kau ingin aku menurunkan jendela?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Baik.
(Episode 16 akan segera tayang.)
Itu laut!
(Episode 16)
Ouwo!
Kenapa dia tiba-tiba menyapa laut?
Aku sangat senang membawanya.
Ouwo!
Lagu apa itu? Aku sangat menyukainya.
Lagu apa?
Apakah kau melihatku?
Apakah itu sebabnya kau membawaku ke sini?
Itu adalah lagu dari "Romance" Schumann.
Ini disebut "Einfach, Innig", yang berarti "Sederhana, Hormat".
"Sederhana, Hormat".
Bolehkah aku bertanya kenapa...
Kau tidak bisa terus bermain biola?
Aku tidak sadar di rumah sakit selama 10 tahun.
Aku ingin waktuku kembali.
Ada perbedaan usia yang sangat besar.
Aku yakin kau seusia dengan guruku...
Tunggu, aku 30 sekarang.
Kami menanam ini 10 tahun yang lalu, jadi itu berarti...
Tidak. Itu 23 tahun yang lalu.
Kau menjadi sangat besar saat aku pergi.
Aku tidak tumbuh sama sekali.
Jika tidak ada yang terjadi, aku akan melakukan itu.
Apakah kau anak kecil?
Orang-orang seusiamu seharusnya bisa memberi tahu.
Tidak bisakah kau mengerti? Kau sudah dewasa.
Itu sebabnya aku tidak bisa belajar di luar negeri.
Bermain biola adalah satu-satunya hal yang aku kuasai.
Tapi aku kehilangan keterampilanku saat aku koma,
Dan ketika aku bangun, aku berumur 30 tahun.
Itulah kenapa...
Aku bingung tentang umurku...
Dan cukup sulit.
Aku tahu aku orang dewasa,
Tapi rasanya seperti belum waktunya.
Astaga, aku yakin kau tidak ingin tahu tentang itu.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Tidak, aku sangat penasaran.
Aku hanya mengira bahwa sesuatu mungkin terjadi padamu.
Tapi itu lebih buruk dari yang aku pikirkan.
Aku minta maaf.
Dan aku mungkin mengatakan hal-hal yang tidak akan aku katakan jika aku tahu.
Tidak apa-apa.
Ahjussi, apakah kau tahu apa itu istirahat ?
Istirahat musik atau pertunjukan?
Istirahat itu?
Iya.
Setiap kali aku pergi ke konser sebagai anak-anak,
Aku sangat menyukai waktu itu.
Aku senang itu belum berakhir.
Bahwa masih ada lagi yang tersisa.
Aku menantikan penampilan luar biasa lainnya.
Dan aku pikir ini adalah istirahatku.
Aku sudah berhenti sejenak saat aku menunggu...
Penampilan luar biasa lainnya.
Istirahat...
Dalam hidupku.
Itu sebabnya tidak apa-apa.
Ini belum berakhir. Aku hanya beristirahat.
Aku hanya mengambil istirahat sebentar...
Untuk sesuatu yang lebih menakjubkan.
Itu sebabnya aku ingin mencoba melaluinya sendiri.
Aku tidak akan bergantung padamu dan Chan,
Minta bantuan Ny. Kang,
Jika kau bertanya-tanya tempat untukku.
Aku akan mengurus semuanya sendiri.
Aku minta maaf.
Aku melihat catatanmu.
Apa? Kenapa nama Chan ada di sini?
(Haruskah aku memintanya untuk pindah bersama kita?)
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Sebenarnya,
Aku mempertimbangkan pindah bersamamu karena aku takut.
Tapi aku akan bergantung padamu jika aku melakukan itu.
Aku akan mengandalkanmu, nanti nya kebiasaan.
Jika itu terjadi, aku mungkin tidak bisa apa-apa.
Namun,
Aku tidak ingin itu terjadi.
Itu sebabnya aku akan mencoba melakukannya sendiri.
Dirimu sudah...
Cukup dewasa.
Jika aku adalah kau, aku tidak bisa melakukan hal yang sama. Tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau mengatakan ini kepadaku sekali.
Kau mengatakan kepadaku bahwa sepertinya hatiku tertutup.
Aku akan bersembunyi, berlari, dan melangkah pergi.
Itu benar. Begitulah caraku hidup.
Aku tidak bisa sedih dengan sepenuh hati...
Atau merasa cukup menyesal.
Aku takut orang akan melihat rasa sakitku,
Jadi aku lari dan mengabaikannya.
Aku terlalu sibuk menutupi diri.
Apa maksudmu?
Dulu,
Ada sebuah penyesalan yang aku lakukan.
Aku sangat bodoh.
Aku seperti anak kecil.
Aku masih tidak memiliki keberanian...
Untuk berbagi cerita ini dengan siapa pun.
Itulah kenapa...
Jika itu terlalu menyakitkan, kau tidak harus melanjutkan.
Terima kasih sudah berbagi cerita denganku.
Tentang umurmu,
Kau tidak perlu merasa tidak nyaman tentang hal itu.
Kau tidak lari atau diam sepertiku.
Kau menanganinya dengan sangat baik.
Kau sudah seperti orang dewasa. Kau sudah pantas berusia 30 tahun.
Aku tahu betul...
Tidak ada kata yang bisa menghibur apa yang terjadi padamu.
Namun, aku dapat menjamin satu hal ini.
Kau akan dapat melakukannya sendiri.
Kau lebih dewasa dariku.
Baik. Aku akan melakukan yang terbaik.
- Hey. Keluar dari sini!
Punk.
Jika kau tidak memiliki siapapun untuk dilihat,
Kenapa kau berkeliaran di tempat tinggal khusus wanita?
- Jika kau selesai, pergilah.
- Tidak mungkin.
Kenapa tidak ada yang menangkap orang cabul seperti itu?
Aku ingin tahu apa yang dilakukan Chan.
Haruskah aku memanggil...
Tidak, aku lebih baik tidak.
Dia mungkin sedang berlatih.
Kenapa keamanannya begitu ketat?
Kenapa tempat ini sangat bagus?
Itu dia.
Kenapa dia minum kopi pada jam s egini?
Dia tidak akan bisa tidur.
Anak itu akan menabraknya.
Untunglah.
Dia berhenti.
Tidak, aku sangat penasaran.
Aku hanya mengira bahwa sesuatu mungkin terjadi padamu.
Aku minta maaf.
Dan aku mungkin mengatakan hal-hal yang tidak akan aku katakan jika aku tahu.
Kau sudah cukup dewasa.
- Hei.
- Iya
Apa yang baru saja kau gambar?
- Crescendo.
- "Crescendo"?
Ya, sebuah crescendo.
Hidupku...
Istirahat.
Aku telah berhenti sejenak saat aku menunggu...
Penampilan luar biasa lainnya.
Itu sebabnya tidak apa-apa.
Ini belum berakhir.
Aku hanya beristirahat.
Aku tidak bisa membiarkan ini. Mari kita bawa Ahjumma bersama kita.
Kau mengejutkanku.
- Kita sudah menyelesaikan ini.
- Tidak, Kita tidak.
Aku mengerti bahwa tempat barunya sangat bagus,
Tapi dia tidak seharusnya sendirian.
- Itu karena...
- Aku tahu.
Apa yang kau...
- Tahu?
- Tidak, tempe.
- Aku mendengarnya secara langsung.
- Begitu?
Ini mungkin lebih baik.
Kau pikir kita harus membawanya juga, bukan?
Dia seharusnya tidak sendirian, kan? Kau tidak bisa membiarkannya hidup sendiri, kan?
- Aku bisa.
- Kenapa?
Chan, yang terbaik adalah membiarkannya pergi. Itu yang harus kita lakukan.
- Tapi...
- Dia akan mengurusnya sendiri.
Aku ingin membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya. Aku menghormati keputusannya.
Apakah dia...
Mengatakan itu?
Dia tidak selemah yang kau pikirkan. Dia juga dewasa.
Dia cukup dewasa untuk mengurusnya sendiri.
Mari hormati keputusannya.
Chan.
Bisakah aku masuk sebentar?
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku sedang tidak mengenakan pakaian, ini gerah.
Kau bisa bicara dari sana.
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Apakah kau ingat memberitahuku ini?
Hei, nona.
Kau mengatakan kepadaku bahwa rasanya seperti semua orang yang kau kenal telah menghilang.
Tapi sekarang, kau kenal seseorang.
Aku. Aku kenalanmu sekarang.
Aku bisa menahan semuanya berkat apa yang kau katakan.
Kau adalah teman pertama setelah aku bangun.
Dan aku bersyukur untuk itu.
Terima kasih...
Karena mau menjadi temanku.
Apakah kau mendengarkan?
Iya.
Aku mengucapkan terima kasih...
Karena bersikap baik padaku.
Kau berbicara seolah-olah kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Apakah itu terdengar seperti itu?
Aku akan menemuimu besok pagi.
Selamat malam.
Kenapa aku memiliki begitu banyak barang?
Jennifer mengemas bantal itu untukmu...
...karena dia ingin kau tidur dengan nyaman.
Dan kami memberimu kipas angin.
Aku mendengarmu masih perlu membayar air dan listrik.
Kami khawatir, kau mungkin tidak menyalakan AC untuk menghemat uang.
- Jadi kami beli kipas angin.
- Wah, terima kasih banyak.
Ayolah. Setidaknya ini yang bisa kita lakukan.
Aku mulai menangis...
Sekarang kau harus pergi.
Kenapa kau menangis?
Astaga, berhenti menjadi bayi.
Kenapa kau menangis? Kita akan melihatnya lagi.
Aku harap kau pindah dengan aman. Aku akan segera bertemu denganmu.
Kami harus pergi untuk pelatihan.
Sampai ketemu lagi.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa bertindak seperti semuanya baik-baik saja.
Aku membelikanmu obat.
Ini untuk migrain.
Ini untuk pilek, dan ini untuk sakit tenggorokan.
Ini salep untuk bekas luka. Ini adalah pistol setrum.
Ini semprotan merica. Dan ini peluit.
Aku punya sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ayo pergi. Kita akan mendapat masalah jika terlambat.
Ubah passcodemu segera. Selalu kunci jendelamu.
Dan jangan lewatkan makananmu.
Datanglah ke tempat kami jika kau kehabisan makanan!
Baik.
Letakkan ini di lemari es segera setelah kau sampai di sana.
Aku membuatkanmu beberapa jangjorim, favoritmu.
Aku memasukkan banyak telur puyuh.
Terima kasih, Jennifer.
Aku akan menikmati ini.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu kesana.
Ayo keluar.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Aku akan pergi sekarang, Jennifer.
Aku akan datang berkunjung.
Aku tahu ini mungkin sedikit norak, tapi aku harus melakukan ini.
Terima kasih sudah bersikap baik padaku.
Aku akan membalasmu.
Aku berjanji akan membalas kebaikanmu.
Ini yang terbaik yang bisa aku berikan untukmu saat ini,
Tapi aku akan membelikanmu sepatu yang bagus nantinya di masa depan.
Hei, Hae Bum. Bayar untuk ini.
Baik.
Apa ini?
Deok Su dan Hae Bum. Kalian selalu membuatku merasa tenang.
Aku harap kau makan dengan ini.
Ahjumma...
Aku berharap tanganmu tidak sakit.
Asal kau tahu, aku selalu menyukai tanganmu.
Aku akan selalu bersorak untukmu. "Don't think, feel!"
Hatiku...
Sakit.
Ini.
Aku merasa kau setidaknya harus memiliki foto-foto itu...
Untuk mengurangi sedihmu.
Aku merasa sangat bersyukur.
Aku merasa sangat bersyukur atas semua ini,
Tapi aku tidak tahu bagaimana mengungkapkan perasaan ini.
Bulan lalu di rumah itu...
Seperti hadiah untukku.
Aku tinggal di sana sebelum rumah dirobohkan.
Aku bertemu Fang lagi.
Aku bisa berteriak berkat Chan dan Jennifer.
Dan...
Yang paling penting,
Aku berteman denganmu.
Itu semua terasa seperti hadiah untukku.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan mampu...
Mengalami semua hal indah yang aku alami selama sebulan terakhir.
Terima kasih. Aku benar-benar tulus.
Aku juga ingin berterima kasih...
...sudah tinggal di tempat kami.
Kau dapat menurunkanku di sini.
Kenapa? Kami hampir sampai. Aku akan mengantarmu ke tempatmu.
Aku merasa akan menangis.
Ini memalukan. Aku akan menemuimu di tempat kerja pada hari Senin.
Jadi aku tidak ingin menangis di depanmu.
Ini untuk Unit 1101.
Unit 1101.
Tolong hubungi aku segera jika terjadi sesuatu.
- Baik.
- Ini untuk Unit 1101.
(Tolong laporkan ke polisi jika kau melihat pria ini berkeliaran.)
(Ahjussi)
Dia memberiku hadiah yang bagus.
Ini terasa terlalu kecil dibandingkan dengan apa yang dia berikan padaku.
- Kau siapa?
- Maaf?
Aku di sini untuk memberi makan ikan.
Oh, bukankah Hyun memberitahumu?
Pelajaran bahasaku tertunda selama satu semester...
Karena ada masalah dengan beberapa dokumen.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku tahu ini mungkin sedikit norak, tapi aku harus melakukan ini.
- Ubah passcodemu segera.
- Baik.
Aku merasa akan menangis.
Aku akan berakhir tergantung padamu. Aku akan mencoba melakukannya sendiri.
Bagaimana aku akan kembali setelah mengatakan semua itu?
Hei, itu kipas anginku.
Ini adalah bagaimana pertunjukan klasik biasanya dilakukan.
Tapi sepertinya itu terlalu biasa.
Kelihatannya terlalu biasa, bukan?
Mari kita pikirkan sedikit lagi.
Kenapa ini disini?
Ini adalah pistol setrum. Ini semprotan merica.
Hei, Woo Jin. Mau kemana kau? Hei!
Hei, itu kipas anginnya!
Panas sekali.
Dragooon...
Apa itu tadi?
Panas sekali.
Wah, bolehkah mhamhanx ikut.
Bolehkah aku berbagi denganmu?
Ahjussi.
Apa yang kau lakukan di depan tokoku?
Aku akan memesan lima ayam goreng dibungkus.
Lima?
Lima ayam goreng dibungkus.
Astaga, Hyun. Serius
Jika itu terjadi, kau seharusnya pulang ke rumah.
Berapa lama kau akan membawa ini?
Bagaimana aku bisa kembali ke sana?
Dan kau akan segera pindah.
Butuh beberapa minggu lagi untuk pindah.
Kau bahkan tidak menemukan kamar. Apa yang akan kau lakukan?
- Aku merasa tidak enak untuk menanyakanmu lagi...
- Bahkan jika kau merasa buruk, datang saja.
Aku khawatir tanamanku akan layu lagi...
Karena aku tidak tahu di mana tempat terbaik.
Dan aku juga khawatir...
Deok Gu akan merasa tertekan tanpa dirimu.
Kau dapat mengambil tiga langkah dari pintu untuk menemukan tempat terbaik.
Dan aku akan sering pergi melihat Fang.
Yang aku maksud...
Aku ingin kau tetap di tempatku bersamaku.
(Kencang)
Kenapa tiba-tiba kau mengencangkannya?
Wajahku tiba-tiba menjadi sangat panas.
Aku kira Deok Su dan Hae Bum memilih kipas yang bagus.
Ini benar-benar bagus. Ini luar biasa.
Apakah kau akan terus berbicara tentang kipas?
Lihat aku.
Hei, lihat aku.
Ikut aku ke rumahku.
Bolehkah aku...
Benar-benar kembali?
Ikut denganku.
Kau dapat tinggal sampai menemukan tempat tinggal.
Jika kau tidak dapat menemukan tempat sampai aku pindah,
Kau bisa ikut ke tempat Chan.
Terima kasih.
Pokoknya, apa catatan itu "Ahj..."? Bukankah itu untuk ku?
Apa?
(Ahjussi)
Oh ini? Ini bukan apa-apa.
Bukankah itu "Ahj.." untuk "Ahjussi"? Bukankah itu untuk ku?
- Tidak.
- Kurasa itu "Ahjussi" untukku.
- Itu untukku.
- Bukan.
Itu untukku. Berikan padaku.
Tidak, itu bukan untukku.
- Berikan padaku. Itu adalah untukku.
- Itu bukan untukku.
- Ini. Itu sepertinya "Ahjussi".
- Bukan itu.
- Berikan padaku.
- Tidak.
Aku pulang.
Astaga, aku pasti sudah gila.
Aku mulai melihat banyak hal.
Chan, aku kembali.
Dia tidak membutuhkan siapa pun untuk memberi makan ikannya sekarang.
Tunggu, benarkah kau Ahjumma?
Apakah kau benar-benar kembali?
Hei, apa kau kembali?
Dia akan tinggal bersama kita sampai dia menemukan tempat tinggal.
Selamat datang kembali.
- Bukankah kita harus berpelukan juga?
- Tentu saja.
Baiklah!
Oh begitu.
Tolong cari kamar lain...
Dengan kondisi yang sama. Ya...
Nyonya Hwang Mi Jung?
Apakah kau mengenaliku?
Halo, ibu.
Apakah kau baik-baik saja? Bagaimana Afrika?
Aku akan memberitahumu dalam satu jam.
Aku di Bandara Incheon.
Apa? Astaga. Kau kembali?
Iya. Aku akan melihatmu di rumah.
Selamat tinggal, Mommy.
Rumah?
Lalu bagaimana dengan Ahjumma?
Sial!
Kenapa kau tidak memberitahu sebelumnya?
- Ibuku sedang menuju rumah.
- Oh, apakah kakak datang?
Apa? Rumah?
Kau dapat memiliki ini.
Wanita itu mungkin sendirian.
Bagaimana jika dia tahu orang asing tinggal bersama kita?
Siapa itu?
Kau benar. Dia adalah pembantu kita.
Itu sudah jelas.
Kau tidak bisa mengatakan padanya karena kau tahu...
Ibumu akan khawatir.
Kau benar. Kau menyembunyikannya secara naluriah.
Kau pikir sesuatu akan terjadi jika ibumu tahu.
Siapa ini?
Fang, ikut aku.
Halo.
Kau siapa?
Yah, siapa kau?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Lord_Minho
Sampai jumpa di episode selanjutnya...