Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo.
Anda siapa?
Justru itu pertanyaanku.
Kamu siapa?
- Kak Hyun Jung.
- Woo Jin.
Omong-omong, dia...
Astaga, Ibu!
Aku merindukan Ibu!
Halo, Chan.
Apa dia...
Ya, aku...
Kak, begini...
Benar juga. Kamu pembantu di sini, bukan?
Apa?
Benar, dia pembantu kami.
Aku melihatmu dari belakang saat bertelepon video dengan Chan.
Dia masih muda sekali, ya? Kukira sudah berusia 40-an.
Sebenarnya, aku...
Kenapa Kakak ke sini?
Ini mendadak sekali.
Becerminlah sebelum bicara.
Aku memutuskan untuk mampir sebelum konferensi ke Jepang.
Penerbanganku dua jam lagi.
Astaga, Ibu, Di sini panas sekali.
- Ayo, masuk.
- Kenapa kamu ini?
- Ayo.
- Hei. Jangan mendorong.
Ayo.
Jangan mendorong ibu. Tas ibu tertinggal.
Ya ampun.
Astaga, sepatuku.
- Ibu masuk saja dahulu.
- Apa? Baiklah.
Tas ibu.
Bagaimana ini? Dia pikir aku Jennifer.
Aku ini anak baik. Aku tidak mau ibuku khawatir.
Pasti aneh jika aku mengatakan yang sebenarnya saat ini juga.
Intinya, berpura-puralah selama dua jam ini.
Hanya dua jam.
Tidak. Bagaimana aku bisa...
Aku sudah lama tidak bertemu dengan kakakku.
Jadi, aku ingin dia merasa nyaman.
Ikuti saja rencana Chan, kumohon.
- Kalau begitu, aku di luar saja.
- Kamu mau ke mana?
Tidak usah. Biar aku yang mengatasinya.
Ayolah.
Ayo.
"Episode 7, Aku Menginginkanmu"
Sepertinya ada yang berubah pada rumah ini.
Tunggu.
Aneh.
Ibu. Aku membawakan air dingin.
Ayo minum di kamarku.
Kurasa dia bukan itu.
Benarkah ini kamu?
Benarkah ini Deok Gu?
Ya. Ini memang Deok Gu.
Dahulu dia begitu lemah.
Kenapa sekarang terlihat lincah? Ini luar biasa.
Kamu pasti lelah mengurus rumah ini
dan mengasuh anjing.
Apa?
Ibu! Ayo lihat Chick Junior.
Sebentar lagi jam tidur siang, jadi, kita harus melihatnya sekarang.
Anak ayam tidak pernah tidur siang.
- Ayolah.
- Astaga. Ya ampun.
Chan.
- Ayo.
- Ya ampun.
- Cepat.
- Baiklah.
Kenapa wajahnya terlihat tidak asing, ya?
- Apa katamu?
- Tidak.
Ini dia. Ini Chick Junior milik Chan.
Aku yang melahirkannya dengan cintaku.
Manis, bukan? Dia mirip aku, bukan?
Kalian sangat mirip, sampai ibu mengira kalian kembar.
Omong-omong, pembantu kalian sangat andal.
Rumah ini terlihat lebih terang.
"Jangan dipikirkan, tapi dirasakan"
Ibu harus menanyakan beberapa hal kepadanya.
Ibu tidak lelah? Ibu istirahat saja.
Kenapa tingkahmu aneh sekali hari ini? Lupakanlah.
Ibu!
Temani aku saja. Nyaman sekali.
Apa?
Kenapa kamu seperti bayi? Tubuhmu besar seperti gunung.
Tidak ada gunung semanis aku.
Aku senang bertemu dengan Ibu lagi setelah sekian lama.
Aku suka aroma ibu.
Aku merindukan Ibu.
Hei, kamu tidur?
Apa?
Dia cepat tertidur seperti aku.
Di mana Chan?
Tadi dia ribut sekali, lalu tiba-tiba tertidur.
Hei, bukankah tanaman ini biasanya seperti tanaman mati?
Kenapa sekarang tampak subur?
Terlihat sangat subur, bukan?
Titik lokasi ini bisa menyelamatkan tanaman yang hampir mati.
Lihatlah. Cahaya yang masuk sangat kuat.
Silakan menikmati buah-buahan ini.
Makanlah bersama kami agar kita bisa mengobrol.
Banyak yang ingin kutanyakan.
Kak Hyun Jung.
- Ada apa?
- Entahlah. Ada apa?
Benar juga. Kita mengobrol saja. Ayo ke atas.
Ada apa, Woo Jin?
Jawab kakak. Kamu bisa ceritakan apa pun.
Kenapa Kakak terlihat cemas begitu?
Aku hanya ingin mengobrol karena kita lama tidak bertemu.
Tingkahmu benar-benar aneh.
Lagi pula, kali ini kamu berada di luar negeri dalam waktu lama.
Kamu di sana enam bulan lebih lama.
Kak, tidak usah khawatir.
Aku tidak akan membuat Kakak cemas lagi.
Kamu tidak bicara apa pun meski kakak memaksamu.
Kakak takut saat kamu bilang ingin mengobrol.
Apa aku sering membuat Kakak cemas?
Belakangan ini semua menyenangkan. Aku juga suka tinggal bersama Chan.
Kukira dia hanya bocah, tapi dia lumayan bisa diandalkan.
Dia juga berlatih sangat keras untuk menang tingkat nasional.
Dia juga sering bersama para temannya. Ingat Deok Su, bukan?
Saat pertama melihatnya, kukira dia pelatihnya.
Ternyata wajah tuanya memang sudah keturunan.
Lalu, Hae Bum. Dia sangat manis.
Kakak tahu dia suka mandi gelembung di rumah kami?
Astaga, Hae Bum.
Kakak tahu kesalnya aku saat ada orang asing di rumah.
Kenapa Kakak melihatku seperti itu?
Apa?
Tidak apa-apa.
Kenapa penyedot itu digantung di sana?
Kakak mau lihat sesuatu yang keren?
- Ayo naik ke sini.
- Untuk apa?
Lihat ini.
Dorong seperti ini, lalu geser.
Apa ini? Jendelanya bisa dibuka?
Indah sekali. Ya ampun.
Benar, bukan? Bagus, ya?
Kak, bagus, bukan?
Ini Chan, Kakak, dan Kakak ipar.
Apa Kakak ipar terlihat gemuk di gambar ini?
Besok Kakak bawa saja ke Jerman.
- Ini hadiah dariku.
- Baiklah.
Kakak senang?
Bagus sekali, ya?
Ya, memang bagus.
Sangat indah.
Awalnya aku tidak mengenalimu
karena kamu sudah banyak berubah.
Kuperhatikan ada anak-anak SMA keluar dan masuk ke rumah itu.
Kamu sudah menikah?
Belum.
Aku tetap senang bisa bertemu lagi denganmu
setelah sekian lama.
Aku tidak menduganya.
Aku kira
kamu tidak ingin lagi bertemu denganku.
Ibu!
Ibumu masih di sini. Tidurmu nyenyak?
Ibu tadi bersama siapa dan sedang apa?
Menurutmu apa? Ibu mengobrol dengan pamanmu.
Sebaiknya ibu segera berangkat.
Secepat ini?
Ayo. Aku akan mengantar Kakak ke bandara.
Benarkah?
Tasku tertinggal di atas. Sebentar, ya.
Kita belum sempat mengobrol.
Ini.
Tumit Anda terluka karena sepatu.
Ya ampun.
Aku memang ingin memakainya, tapi lupa. Terima kasih.
Aku senang melihat mereka baik-baik saja.
Pasti kamu mengurus mereka dengan sangat baik.
Tidak.
Justru mereka yang sudah membantuku.
Lain kali kita bisa mengobrol.
Aku harus mengejar pesawat.
Aku pergi.
Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku ingin melihat Ibu pergi.
Targetmu adalah kemenangan. "Jangan dipikirkan, tapi dirasakan".
Teruslah berlatih. Sampai jumpa.
Maafkan aku, Ibu!
Kamu aneh sekali.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku memang sering membuat Ibu cemas, ya?
Aku akan mengasuh Paman Gong dengan baik. Jangan khawatir.
Titip salam juga untuk Ayah.
Baiklah.
Astaga, senang rasanya bisa bertemu dengan Ibu setelah sekian lama.
Kamu pasti terkejut, ya?
Bibi, mau ke mana?
Tunggu!
- Menepilah.
- Baik.
Ada apa? Ada yang terjadi?
Maafkan aku. Aku bukan pembantu.
- Kenapa...
- Aku menumpang dengan mereka.
Dahulu aku tinggal di rumah itu.
Kukira keluargaku masih tinggal di rumah itu,
tapi aku kehilangan kontak dengan mereka.
Maafkan aku sudah membohongi Anda.
Aku akan berusaha keras untuk pindah dari rumah itu.
Aku hanya punya satu pertanyaan karena harus mengejar pesawat.
Tidak, sebenarnya dua.
Apa kamu yang mengajari Woo Jin
cara menempatkan tanaman?
Benar.
Kamu juga yang mengajarinya membuka jendela dengan penyedot?
Ya, tapi kenapa Anda menanyakan itu?
Itu saja yang ingin kuketahui.
Maafkan aku karena tidak jujur sejak awal.
Aku kenal Woo Jin selama 30 tahun dan aku ibunya Chan selama 19 tahun.
Mereka berdua sudah berusaha keras untuk melindungimu.
Pasti mereka punya alasan.
Jaga dirimu.
Apa? Begitu saja?
Sungguh?
Tidak.
Begini baru puas.
Tetap fokus dan berlatihlah yang rajin.
Sampai bertemu lain kali.
- Tapi...
- Tidak apa. Kembalilah ke rumah.
Ibuku sangat keren.
Seharusnya aku cerita saja sejak awal.
Kakakmu sudah pergi? Dia tidak bilang apa-apa?
Aku rasa dia akan merasa sangat kecewa.
Entah bagaimana cara memberitahumu.
Kakakku memikirkan lagi soal ini.
Dia tidak nyaman dengan keadaan di sini.
Dia juga bilang kamu harus pergi secepatnya.
Benarkah?
Tapi, jika ada orang asing yang tinggal di rumahku,
pasti aku akan merasakan hal yang sama.
- Kamu mau ke mana?
- Aku mau berkemas.
Kamu tidak perlu berkemas.
Astaga, kamu ini mudah percaya.
- Apa?
- Aku hanya bercanda.
Kenapa tadi keluar? Seharusnya kamu diam selama dua jam.
Ini tetap tidak akan berakhir setelah dua jam.
Mungkin aku memang bisa membohonginya selama dua jam,
tapi aku akan terus membohonginya.
Dia bukan orang biasa.
Dia itu kakak dari pria yang paling kukagumi dan kuhormati.
Dia juga ibunya Chan.
Jadi, aku tidak mau membohonginya.
Aku juga merasa itu salah.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Entahlah.
Kalian sedang apa?
Hei, kamu sudah pulang. Kami sedang melihat bunga.
Ini semangka kalian.
- Paman, ayo makan semangka.
- Mereka membawa semangka.
- Kelihatannya enak.
- Tentu saja.
Ibu berangkat dengan lancar?
Ya.
Kelihatannya semangka ini segar.
Aku akan memotong semangkanya.
- Biar kubantu.
- Aku juga.
Hei, lihat aku.
- Lucu, bukan?
- Aku lebih hebat.
Wajahku lucu, ya?
Astaga.
- Bibi juga harus coba.
- Aku?
Di mana bijiku?
- Ke mana dia?
- Bijimu?
Di mana dia?
Sepertinya ada di sini.
Kenapa kamu tiba-tiba memotretku?
Aku akan melihat foto ini saat sedang stres.
Sekarang, saatnya kita berfoto bersama.
Sekali lagi!
- Ayolah!
- Ayo berkumpul!
Kita adalah Tiga Musketeer.
Paman terlihat tampan dengan biji di wajah.
- Bicara apa kamu?
- Memang benar.
- Anda tampak lucu.
- Dasar kalian ini.
Dia imut sekali.
"Kak Hyun Jung"
Astaga.
Hei, Kak. Sudah tiba di hotel?
Kakak pasti letih.
Aku letih, tapi sangat senang.
Terima kasih, Woo Jin.
Terima kasih sudah jujur dengan kakak tadi.
Apa? Apa maksudmu?
Dia tinggal di rumah kami karena alasan pribadi.
Ada orang lain yang menjadi pembantu kami, tapi sedang pergi.
- Hei, apa yang kamu...
- Aku yang memintanya tinggal.
Aku tidak suka bersama orang asing, jadi, awalnya memang berat.
Tapi kini, aku ingin dia tinggal dengan nyaman.
Nyalakan mobilmu. Kamu bisa menyetir sambil menceritakan semuanya.
Tunggu!
Aku juga ingin berterima kasih atas ucapan Kakak kepadanya.
Kakak juga senang karena kamu sudah seperti dahulu lagi.
Omong-omong,
kamu menyukainya, ya?
Apa?
Kenapa pintunya terbuka saat dia sedang tidur?
Apa? Ke mana dia?
Paman ada di sini?
Astaga!
Paman Gong.
Kenapa kamu terbangun di tengah malam begini?
Ada apa?
Apa? Dia pergi tanpa membawa ponselnya?
Dia pergi ke mana di pukul 4.00 begini?
Astaga, kenapa dia belum pulang?
Apa sebaiknya kita menghubungi polisi?
Tidak perlu.
Lagi pula, mereka tidak akan mengajukan laporan untuk pria dewasa
yang menghilang selama beberapa jam.
Astaga, lega sekali.
Dia tidak pergi.
Apa maksudmu?
Pamanku punya kebiasaan melancong ke berbagai tempat.
Dia pernah pergi dengan tiba-tiba selama enam bulan
dan berpenampilan seperti manusia gua.
Ada di mana dia sekarang?
"Petani sejati selalu membajak sawah
meski sedang banjir ataupun sedang kemarau."
kutipan dari Xun Zi.
Baiklah, Semua. Kita harus bekerja.
Cepat.
Aku benar-benar minta maaf soal ikan itu.
Aku akan berhenti ke kelab selama sebulan sebagai penebusan dosa.
Astaga, dasar bodoh.
Seo Ri, ini sama-sama Bagian Dua.
Sepertinya kamu membeli dua buku yang sama.
Ya ampun, aku akan menukarnya. Aku akan segera kembali.
Di mana Woo Jin? Banyak yang mencemaskannya.
Dia selalu meminta kita membuangnya ke Kroasia.
Mungkin dia ingin ke sana sendirian dan hidup seperti manusia gua.
Dia bukan orang yang suka melepas tanggung jawab.
Serta
dia tidak akan lagi pergi begitu saja.
Kenapa dia berbalik arah?
Kamu tidak melihatku?
Dia menghilang tiba-tiba dan membuat satu keluarga cemas.
Lalu dia muncul dan tersenyum seperti tidak terjadi apa pun.
Dia membuatku sangat cemas.
Hei, kamu tidak melihatku?
Aku tidak melihatmu!
Tunggu!
Ada apa?
Aku tidak akan menjual rumahnya!
Aku bilang, aku tidak akan menjual rumahnya!
Apa?
Kenapa kamu berlari begitu cepat?
- Kamu kehabisan napas?
- Kamu serius?
Sungguh? Kamu tidak akan menjual rumah itu?
Aku menemui ayahku di Pulau Jeju
dan dia mengizinkanku untuk tidak menjual rumah itu.
Halamannya luas dan bagus untuk Chan berolahraga.
Juga bagus untuk Deok Gu.
Dan untuk Jennifer...
Benar. Dia menjemur merica di halaman.
Juga...
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Rumah itu tidak akan ke mana-mana.
Pohon bungur itu juga tidak.
Jadi, kamu tidak usah terburu-buru
mencari pamanmu dan tempat tinggal.
Apa tadi aku tidak kasat mata? Kenapa berpura-pura tidak melihatku?
Kamu berbuat hal yang paling mengerikan.
Aku? Aku tidak berbuat hal yang mengerikan.
Kamu menghilang tanpa kabar.
Aku takut kamu pergi tanpa pamit.
Aku juga mengira kamu menghilang, jadi, aku ketakutan.
Tidak akan.
Aku tidak akan pernah menghilang.
"Pak Gong"
Paman dari mana saja?
Paman ke mana tanpa berpamitan dengan kami?
Paman baik-baik saja, bukan?
Diam sebentar.
Apa? Pulau Jeju?
Menemui Kakek? Kenapa?
Sungguh?
Baiklah.
Baik. Bersiaplah ke kantor.
Hore!
Hei, dia tidak akan menjual rumahnya.
- Sungguh?
- Bagus!
Itu kabar bagus!
Tunggu.
Kalau begitu,
bagaimana dengan ayam goreng setengah matang dan ayam acarnya?
"Beberapa jam sebelumnya"
Kami belum buka.
Hei, mendadak sekali.
Apa kabar, Ayah?
Jadi, itu alasanmu terbang ke sini sepagi ini?
Jelaskan kepada ayah.
Kenapa kamu tidak ingin lagi menjual rumah itu?
Sekarang aku menyukai rumah itu.
Aku suka menikmati waktu dan ruangan di sana.
Aku ingin rumah itu tetap seperti itu.
Apa kamu akan ke luar negeri selama enam bulan
setelah pulang bekerja?
Aku tidak akan begitu lagi.
Akan kuurus semuanya. Ayah tidak perlu khawatir.
Maafkan aku sudah membuat Ayah cemas.
- Kumohon, jangan menjual...
- Tidak akan.
Jika kamu akan tinggal di Korea,
ayah tidak akan menjualnya.
- Jadi, rumah ini tidak Anda...
- Tidak kujual.
Maaf karena sudah membuatmu...
Tidak perlu meminta maaf.
Aku berangkat kerja.
Dia tidak akan menjual rumah ini.
"Rumah Deok Gu"
Halo.
Sekali lagi terima kasih.
Hampir lepas.
Hampir lepas? Kancing ini.
Tidak masalah.
Tentu saja masalah. Kamu seperti orang ceroboh.
- Biar kujahitkan.
- Orang ceroboh?
Waktu itu kamu bilang aku bodoh. Sekarang kamu bilang aku ceroboh.
Sadarkah kamu ucapanmu itu kejam?
Jika kancingnya seperti itu, kamu seperti ceroboh sungguhan.
Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Kalian sedang apa?
- Pak!
- Woo Jin!
Besok ada festival musik.
Aku ada pertemuan, jadi, tidak bisa datang.
Woo Jin, kamu bisa pergi? Jika bisa, aku sangat tertolong.
Aku ada rapat dengan Galeri Soo Art.
Aku akan berada di kantor pada siang hari.
Hari ini kamu datang siang ke kantor
tanpa lapor kepadaku, bosmu.
Aku akan ada di ruang latihan orkestra.
Untuk apa? Kamu sudah punya jadwal pertunjukan.
Ini konser klasik pertamaku.
Lebih baik aku melihat panggungnya secara langsung.
Seo Ri, pergilah bersamanya.
Seorang pakar tidak boleh melewati kesempatan ini.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Jika kepalaku tidak keras, hidungmu tidak akan berdarah.
Maafkan kepalaku yang seperti batu ini.
Kamu tidak sengaja.
Jadi, tidak perlu meminta maaf.
- Apa?
- Aku baik-baik saja.
Bersiaplah dan kita bertemu di luar.
Baik!
Sampai nanti.
"Pusat Seni Hanareum"
Istirahat 10 menit.
- Halo, Direktur Kim.
- Halo.
Halo.
Hai.
"Woo Seo Ri"
Jadi, panggung ini
harus dibuat dari material meresonansikan suara.
Benar.
"Woo Seo Ri"
Woo Seo Ri?
Maaf. Aku meninggalkannya
di sini karena sedang memotret.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 18"
Maafkan aku. Aku meninggalkannya di sini karena sedang berfoto.
Anda Profesor Shim Myung Hwan?
Kamu Woo Seo Ri?
Profesor!
Kukira kamu sudah sembuh
dan pergi ke luar negeri untuk bermain violin.
Andai seperti itu, pasti akan sangat menyenangkan.
Kamu memainkan "Romance" karya Schumann di lobi saat lokakarya?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Tapi aku tidak melihat Anda di lokakarya.
Berarti aku benar.
Aku mendengarmu bermain.
- Aku bermain dengan buruk.
- Tidak, kamu bagus.
Teknikmu agak membosankan,
tapi interpretasi musik, sentimentalitas,
dan resonansimu sama.
Apa itu artinya kamu sudah berhenti bermain?
Aku belum menyerah.
Aku tidak yakin bisa bermain seperti dahulu,
tapi bagaimanapun, aku akan mulai bermain lagi.
Aku pasti menyimpan itu di sekitar sini.
Kamu ingat ini?
Itu hari pertama praktik penampilan remaja.
Ya, aku ingat.
Ini benar-benar aku.
Aku seperti ini belum lama ini.
Beginilah diriku yang kuingat.
Alat pengukurku tertinggal.
Omong-omong,
apa kolegamu masih berbincang dengan Profesor Shim?
Ya.
Kurasa mereka masih di kantornya.
Begitu, ya.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu terdengar begitu resah?
Karena konser klasik itu?
Aku mengerti. Kita akan mengadakan rapat untuk mendiskusikannya.
Baiklah.
Terima kasih banyak. Sampai jumpa.
Itu pegawai dari perusahaan desain panggung.
Dia pimpinan Asosiasi Musik Klasik.
Dia akan memimpin selama festival berlangsung.
Dia bilang aku boleh menggunakan ruang latihan mereka.
Dia bilang jangan sungkan untuk datang kapan pun.
- Luar biasa, bukan?
- Sungguh luar biasa.
Belum lama ini, kukira aku sendirian di dunia ini.
Kini banyak sekali orang-orang baik di sekitarku.
Aku merasa sangat kaya.
Kamu sedang menulis apa?
"Pendaftaran Acara"
Tunggu, itu nomorku.
Aku tidak punya ponsel.
Kamu bisa memenangi banyak hal jika terpilih.
Hal semacam itu tidak mungkin terjadi.
Ayolah. Siapa yang tahu? Aku akan memasukkannya ke dalam kotak.
Tidak ada yang berani mencuri ini.
"Woo Seo Ri"
"Tteokbokki Impian"
Ini curang.
Sudah kubilang aku yang traktir.
Astaga, aku lupa.
Bagaimana jika kamu mentraktirku di lain waktu?
Aku juga sudah berpenghasilan, jadi, aku ingin mentraktirmu.
Aku tidak enak karena selalu mendapatkan bantuan darimu.
Kalau begitu, berikan hal itu kepadaku. "Pak-ku..."
"Pak-ku..."
Itu?
Itu untukku, bukan? Berikan kepadaku, Itu milikku.
Memang, tapi...
"Untuk Pak Gong"
Aku akan memberimu hadiah yang lebih bagus lain kali.
- Aku akan menerimanya.
- Jangan.
Jangan menutupi telingamu dengan pelantang telinga yang rusak.
Kupikir kamu bisa menggunakan ini untuk mendengarkan musik yang bagus.
Ini terlalu sepele untuk dijadikan hadiah, jadi...
Ini
hadiah yang sangat spesial.
Ini hadiah yang sangat spesial. Terima kasih. Pasti akan kugunakan.
Baiklah.
Pak Gong.
Kenapa diam? Keponakan yang imut memanggil Paman.
Apa? Tidak ada. Ada apa?
Aku tadi mau bilang apa?
Benar juga.
Ini sangat penting dan aku hampir lupa.
Mimpikanlah aku.
"Galeri Soo Art"
Kami akan membagi area ini menjadi tiga bagian.
Begitu rupanya.
Soal panggungnya, kita harus mengubahnya untuk tiap pameran.
Kita harus membuat kerangka dasarnya sesederhana...
"Gratis Tteokbokki kuah untuk dua orang!"
- "Tteokbokki Kuah"?
- Sesederhana tteokbokki kuah?
Maafkan aku.
Dia benar. Tidak ada yang tahu.
Tumben kamu murah senyum.
Di mana yang lain?
Rapat Hee Su diundur besok, jadi, dia keluar
untuk mengecek festival musik pulau.
Dia mengajak pakar musik klasiknya.
Begitu rupanya.
Kapan mereka akan kembali?
Mereka akan naik perahu pukul 19.00, jadi, mungkin sekitar pukul 21.00?
Pukul 21.00?
Pukul 21.00.
Aku harus memberitahunya bahwa kami menang.
Sekarang pukul 19.00! Mereka pasti sedang di perahu.
Ya, Hee Su.
Apa? Jadi, kamu tidak bisa pulang hari ini?
Apa? Kenapa tidak bisa?
Ini sudah pukul 19.00. Mereka belum naik perahu?
Baiklah. Hati-hati di jalan besok.
Kenapa? Kenapa mereka tidak bisa pulang?
Ada peringatan badai, jadi, perahunya dibatalkan.
Festivalnya juga dibatalkan.
Tapi...
Hee Su, apa yang terjadi?
Aku sedang sibuk mencari kamar.
Aku akan meneleponmu setelah kami mendapatkan kamar.
Tapi...
Kalau begitu,
dia sedang apa saat ini?
Apa mereka sudah mendapatkan kamar?
Kenapa ada peringatan badai?
Aku harus ke Jeonju selama beberapa hari untuk latihan.
Bagaimana jika aku naik perahu sendiri dan menjemputmu?
Chan, tunggu.
Pak Gong memintaku menutup telepon.
Baiklah. sampai jumpa.
- Ada apa? Sepertinya mendesak.
- Kapan aku memintamu menutup...
- Apa?
- Kenapa kamu menutup...
Aku naik, ya.
Kenapa...
Dia kenapa?
Gerah sekali.
Kenapa tidak bisa?
Tidak ada yang berhasil.
Ayolah.
Sial.
"Kang Hee Su"
Kenapa ini berat sekali? Kenapa aku membeli ranjang batu?
Ya, Hee Su! Bicaralah, aku bisa mendengarmu.
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Aku bisa mendengarmu!
Ada apa dengan ponselnya? Halo?
Aku bisa mendengarmu! Bicaralah!
"Kang Hee Su"
Apa? Halo?
"Gong Woo Jin"
"Kang Hee Su"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah...
Kenapa ponselnya mati? Dia kehabisan baterai?
Pak Gong, bolehkah aku meminjam...
Kenapa Paman mewarnai jari?
Apa? Aku sangat menyukai warnanya.
Apa maksud Paman?
Boleh pinjam pengisi daya portabel Paman?
Apa? Ya. Ambillah. Ada di saku depan tasku.
"Semoga cinta kalian langgeng"
Kuharap kamu datang hari itu. Aku akan menunggu.
"Motel Ranjang dan Sarapan"
Apa-apaan ini?
Kamu belum pernah minum bir sama sekali?
Ya, ini sungguh kali pertamaku.
Menurutku rasanya sangat enak.
Kenapa banyak sekali hal yang belum pernah kamu lakukan?
Aku terkadang penasaran apa usiamu sungguh 30 tahun.
Astaga, aku memang cenderung agak aneh.
Kukira aku akan menjadi orang dewasa yang keren seperti kamu di usia 30.
Maksudmu aku? Kamu pikir aku dewasa?
Tentu saja. Kamu menangani semua hal dengan sangat baik.
Serta, kamu dewasa dan keren.
Kamu orang dewasa yang mengetahui segalanya.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya berpura-pura tahu.
Aku merasa semuda
saat aku menjadi mahasiswi usia 20 tahun di Jerman.
Aku berpura-pura seakan usiaku 30 tahun,
sesuai yang diharapkan dunia ini.
Aku mungkin tidak tahu banyak hal, tapi aku yakin
tidak ada orang usia 30 tahun yang hidup dan berpikir mereka dewasa.
Sungguh?
Tunggu, tapi ada yang seperti itu. Pak Gong.
Dia sangat dewasa.
Astaga, siapa yang kamu bicarakan?
Maksudmu Woo Jin?
Pria yang sangat kekanak-kanakan dan butuh banyak perhatian itu?
Aku belum pernah melihat pria yang begitu membutuhkan perhatian.
Menurutmu begitu?
Bagaimana kalian bisa berteman?
Aku bersekolah di luar negeri dengan cita-cita yang besar.
Dan dia satu-satunya orang Korea di jurusanku.
Saat itulah aku mulai berteman dengannya.
Dia bahkan lulus SMA di Jerman.
Dia sudah cukup lama tinggal di sana.
Akan menyenangkan jika dia mengajariku cara bertahan.
Tapi kamu tahu dia tidak pernah mendengarkan orang lain.
Sepertinya dia tidak berubah, ya.
Aku sangat penasaran dia seperti apa saat masih muda.
Manusia tidak berubah.
Dia sama saja seperti sekarang...
Tidak, tunggu.
Aku sebenarnya bertemu dengannya setelah dia berubah.
Apa maksudmu?
Menurut Hyun Jung dan Chan,
dia pernah menjadi bocah yang selalu tersenyum.
Tapi tentu saja, aku tidak tahu kenapa kepribadiannya
tiba-tiba berubah.
Dahulu, aku melakukan hal
yang sangat kusesali kepada seseorang.
Aku tidak percaya dia berbeda di masa lalu.
Tapi melihat dia belakangan ini, aku bisa membayangkan
bahwa itu mungkin benar.
Apa?
Terkadang aku berpikir
kamulah alasannya.
Aku?
Tidak usah dibahas jika kamu tidak mengerti.
Tadi kamu belum sempat bicara dengan Woo Jin, bukan?
Baterai ponselku mungkin sudah terisi penuh.
- Aku mau mandi.
- Baiklah.
Bagaimana jika dia sudah tidur?
Mungkin dia sudah tidur.
Ada lagu yang bisa kamu rekomendasikan?
Tentu saja ada.
Kamu suka genre musik apa? Romantis? Klasik?
Musik sentimental seperti Chopin? Musik mengawang seperti Debussy?
Atau yang menegangkan seperti Beethoven? Atau kamu suka...
Astaga, jangan lupa bernapas.
Matamu tiba-tiba bersinar.
Apa pun boleh asalkan bagus.
Kalau begitu...
Kamu sebaiknya mendengarkan musik mebel.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas mebel?
Musik Erik Satie disebut sebagai musik mebel.
Itulah lagu-lagu yang bisa kamu dengarkan dengan nyaman.
Dari semua lagu yang dia mainkan, aku merekomendasikan
"Je Te Veux".
"Je Te Veux"? Apa artinya?
Artinya, "Aku menginginkanmu."
Ini hadiah yang sangat spesial.
Ini sangat spesial. Terima kasih. Pasti akan kugunakan.
Selamat pagi. Kenapa Paman bangun pagi sekali?
Aku harus berpamitan dengan keponakanku yang hendak berlatih.
Kamu sudah membawa obatmu? Bagaimana dengan pakaian dalammu?
Apa Paman
Bu Gong Hyun Jung?
Astaga, kukira Paman adalah ibuku.
Kamu harus membeli makanan bersama Hae Bum dan Deok Su.
Ini.
Astaga, ini agak berlebihan.
"Kang Hee Su"
Hei, Hee Su. Kamu sudah naik perahu?
Itu Hee Su? Minta dia memberikan ponselnya kepada Bibi.
Aku mau gila di sini.
Di sini sudah tidak hujan, jadi, kukira akan baik-baik saja.
Tapi masih ada peringatan gelombang tinggi karena badai.
Jadi, kamu harus menginap di sana lagi?
Astaga, apa-apaan?
Aku harus menghadiri rapat pukul 11.30.
Bisakah kamu dan Hyun menggantikanku menghadiri rapat?
Pukul 11.30?
Baiklah.
Aku ingin mengambil cuti sampai besok siang.
Apa? Tentu. Silakan.
Sampai jumpa.
Dia pasti akan terjatuh.
Astaga.
Bagus. Teruskan dengan teratur.
Kalian akan berlomba di sini tiga pekan lagi.
Tetaplah fokus dan lakukan yang terbaik.
Kerja bagus. Teruslah mendayung.
Jaga temponya dan jangan tertinggal!
Dasar peringatan gelombang tinggi sialan.
Berbahaya bermain di sana.
Jun Hyuk, si Bintang Idola, dan aktris Lee Seon Min berpacaran.
Itu pencarian paling populer di internet.
"Jun Hyuk dan Lee Seon Min berpacaran"
Seon Min 11 tahun lebih tua daripada Jun Hyuk.
Astaga, dia 11 tahun lebih tua?
- Ya.
- Memangnya kenapa?
Apa salahnya memacari wanita yang 11 tahun lebih tua?
- Hei.
- Hei, Chan!
Nak!
"Dilarang melintas"
- Chan!
- Hei!
Dia batuk dan muntah saat aku memberikan napas buatan.
- Dan...
- Jelaskan di perjalanan.
- Baiklah.
- Dia Min Kyu.
Ibunya adalah pemilik toko bunga itu.
Kabari dia kami akan membawanya ke rumah sakit terdekat.
Baik. Astaga, Min Kyu.
- Dia akan baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia hanya tertidur saat ini.
Kami sudah menghubungi ibunya, jadi, dia akan segera datang.
Syukurlah.
Aku sangat terkejut.
Aku sangat terkejut. Sungguh.
Aku tahu.
Min Kyu.
Anda ibunya?
Ya.
Pantas saja perutku terus berbunyi. Ini sudah pukul 18.00.
- Mau makan malam dengan apa?
- Apa? Sekarang pukul 18.00?
Jam tanganmu rusak? Mana mungkin sekarang pukul 18.00?
Kamu menjadi sangat aneh.
Kamu memang selalu aneh, tapi kamu jauh lebih aneh
daripada biasanya hari ini. Kamu menyadarinya, bukan?
Pak, Anda tahu pukul berapa saat ini?
Ponselku mati.
Kenapa baru pukul 18.30?
Dia ini bicara apa?
Pak!
- Kubilang pukul 18.30.
- Pak!
- Masih pukul 18.30...
Pak!
Bagaimana kamu bisa tiba di sini? Kudengar tidak ada perahu.
Aku merindukanmu.
Maksudku...
Aku merindukan Chan, Jennifer, Fang, Deok Su, Hae Bum,
Hyun, dan semuanya.
Aku ingin sekali pulang.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu menyukai dia,
bukan?
Kurasa begitu.
Apa maksudmu?
Aku lelah. Ayo pulang.
Hai, Nona Kang. Perahunya bisa berlayar besok?
Bibi sedang apa?
Apa maksudmu? Dia sudah pulang.
Kami tiba di Seoul hari ini.
Sungguh? Baiklah. Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa hidung pamanmu baik-baik saja?
Hidungnya? Memangnya kenapa?
Seo Ri menyundul hidungnya
selagi dia menjahit kancing pamanmu.
Sungguh?
Dia tidak bilang apa-apa.
Kurasa dia baik-baik saja. Sampai jumpa, Nona Kang.
Apa dia sudah di rumah?
Hai, Jennifer.
Bibi itu sudah pulang, bukan? Bisa bicara dengannya?
Aku tidak di rumah saat ini.
Begitu, ya.
Kalau begitu, bisa minta dia meneleponku nanti?
Aku akan pulang besok.
Aku mengambil cuti karena ada urusan pribadi.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Aku akan menelepon Pak Gong.
Tunggu.
Jika Jennifer pulang besok, berarti
hanya akan ada
mereka berdua di rumah.
Fang, apa kabar?
Jennifer, aku pulang.
Chan!
Chan sedang pergi untuk pelatihan akhir musimnya.
- Dia pulang beberapa hari lagi.
- Benarkah?
Apa Jennifer di atas? Jennifer!
Apa ini?
Jennifer sedang berlibur.
Dia akan kembali besok.
Begitu rupanya.
Ya.
Besok.
Jangkrik...
Ya, jangkrik...
- Kalau begitu, aku mau ke kamar.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Baiklah, selamat istirahat.
Ada apa denganku?
"Sampai jumpa"?
Bagaimana saat Pak Gong tidak di Korea?
Kakek akan mengurus rumah itu?
Dia mulai menyukai rumah itu.
Pamanmu tidak akan bepergian lagi.
Pak Gong.
Seo Ri menyundul hidungnya selagi dia
menjahit kancing pamanmu.
"Semoga cinta kalian langgeng"
Aku kemari untuk mengambil air.
Air, ya.
Apa?
Itu ngengat. Bagaimana bisa masuk kemari?
Besar sekali!
- Keluar!
- Astaga.
Dia mengepakkan sayapnya. Dia pasti ngengat harimau.
Biarkan seperti ini sebentar.
Dia akan segera keluar jika kita memadamkan lampunya.
Baiklah.
Kurasa dia sudah pergi.
Jangan dinyalakan dahulu.
Apa?
Tunggu sebentar lagi.
Dia masih di sini.
Tanganku...
Tanganmu.
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Thirty but Seventeen"
Aku Woo Seo Ri.
Senang bertemu dengan kalian.
Syukurlah, kini aku bisa bertemu dengannya.
Foto itulah masalahnya.
- Chan!
Woo Jin. Chan pingsan!
Nanti hidungmu patah.
Ada temanku yang juga berkata seperti itu.
Kini semua orang tahu bahwa aku pemain violin, bukan?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Karena kamu cantik.