English Subtitles by VIU
Synced by redixion
Alih Bahasa: f4r1du5m4n
@faridusman94
(Episode 1)
Pasar real estate...
sangat buruk hari ini. Tidak ada transaksi.
Ibu, balonku.
Aku ada pengiriman sayuran untukmu.
Halo. Aku punya pengiriman sayuran untukmu.
- Ini 15 ribu Won.
- 15 ribu Won?
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Aku punya pengiriman sayuran untukmu.
Hai, Si Woo.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Pesanlah sayuran di Happy Buah dan Sayuran.
Kami punya layanan pengiriman juga.
Dia di jalan.
- Tahankan kepalamu, ya?
- Hei.
- Tenang.
- Itulah kenapa kau selalu menghilangkannya.
- Kau tidak akan menghilangkannya hari ini?
- Aku bisa menemukannya dengan mata tertutup.
kau mendengarkan suara seseorang lagi?
Ah, sudah ada.
- Gladi bersih.
- Oke, kita pergi.
- Cepat.
- Beri tahu kami jika kau melangkah keluar.
Mari buat satu lagu, Produser K. Oke?
(Produser K)
Halo!
Nenek.
Anjingku, kau kembali.
Tidak ada lagi pengiriman untuk hari ini, 'kan?
Aku bisa melakukannya juga. Katamu kau ada janji.
Kenapa kau bersikap bodoh?
Aku tidak ingin melihatmu melakukan semua pekerjaan sendiri.
Aduh, dia begitu manis. Biarkan saja dia membantumu.
Tapi, kenapa Kyu Sun pergi secepat ini?
Entahlah.
- Nenek, sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
- Hati-hati di jalan
- Ya!
Oh, halo!
Lagu yang ingin kunyanyikan malam ini untukmu
Ku hanya mencintaimu
Hei, Kyu Sun.
Hei, So Rim. Kau belum pergi?
Ya, aku di halte bus sekarang. Kalian bagaimana?
- Tunggu...
- Halo?
So Rim, kau ketinggalan bus?
Tidak, aku buru-buru.
Mood ku jadi baik hari ini.
Kalau turun, lekaslah naik taksi.
Kalau kau malah lari, nanti bisa terlambat.
Oke. Aku tidak akan terlambat atau tersesat. Percayalah padaku.
Hei, So Rim. Kita tidak bisa percaya denganmu karena kau sangat bodoh.
(koreksi)Hei, aku jadi ditentukan sekarang. Apa yang kamu bicarakan?
Aku menyerah pada audisi konser Crude Play.
Halo?
- Kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Kata mereka kau akan dibuang.
Aku penggemar juga.
Si Hyun, kau akan terus bernyanyi seperti itu?
Aku mengatur lagu jadi balada. Kenapa kau begitu ceria?
Hei, ini hanya latihan.
Ini hanya gladi.
Ini adalah lagu terakhir.
Konser akan dimulai dalam beberapa jam.
Lakukan lagi dengan benar.
Kami akan melakukannya sekali lagi.
Woah, kau pasti Producer K.
(Konser Crude Play akan diadakan)
Ayo masuk.
(Konser Kang In Woo)
(Para fans penasaran apakah wajah Produser K akan terungkap.)
Mari duduk di sini.
- Terima kasih.
- Aku akan membantumu.
- Gunakan ini untuk membersihkannya sendiri.
- Terima kasih.
Nyonya, kau baik-baik saja?
- Kau kelihatannya...
- Astaga, hati-hati.
Kenapa kau basah?
Karena tiba-tiba mandi.
Aku bahkan tidak bisa mulai menjual apa yang kubawa. Sungguh bencana.
- Ah.
- Begitu.
Nyonya, apa yang kau bawa untuk dijual?
Ya.
Hei, kau gila? Konser akan dimulai.
Hei, bagaimana bisa kau keluar tanpa menonton penampilan kami?
Aku sudah bilang. Aku ada jadwal rekaman lain.
Benar, tapi kenapa harus hari ini?
Setidaknya kau harus di sini untuk lagu pertama.
Para musisi bilang mereka bisa melakukannya hari ini.
- Aku tidak melakukan ini untuk diriku sendiri.
- Lupakan.
Dia tidak mengasihi kita.
Dia selalu membuat kita menjadi sangat susah.
Kau pria tak berperasaan.
Kau sangat kejam.
Kalian membuatku jadi orang jahat lagi.
Harap bersiap-siap!
Hei, kita harus mengucapkan slogan kami.
- Chan Young, ayolah.
- Ayo.
Hei, aku di bus sekarang.
- Aku tidak bisa melakukannya di sini.
- Apa semuanya siap?
Ayo lakukan. 1, 2, 3!
Crude Play! Mari kita bertahan hidup, menikmati, dan mengalahkannya. Kita bisa!
- Crude Play! Mari kita bertahan hidup,
- mari kita bertahan hidup,
- Menikmati, dan mengalahkannya. Kita bisa!
Ayo pergi.
Aku belum pernah melihat fanboy sebelumnya.
Angkat tanganmu!
Dah!
Hati hati.
Ya, aku hampir sampai.
Aku akan menemuimu nanti.
Aduh, dingin!
Benar, aku tidak ingin gitarku basah.
Bagaimana ini?
Terima kasih!
Terima kasih banyak. Akan kupakai!
- Halo.
- Nomor 35, aku Baek Jin Woo.
- Aku Lee Kyu Sun.
Dikatakan di sini kalau kalian adalah trio. Di mana anggota lainnya?
Yah, itu...
Permisi. Maafkan saya.
Aku anggota satunya. Maaf karena aku terlambat.
- Silakan dimulai.
- Baik.
Bagaimana dengan musiknya? Kau akan gunakan rekaman?
Tidak, kita bisa melakukannya.
Hei, gitarmu.
Ke mana gitarku pergi?
Hei, So Rim. Ada di belakangmu.
- Apa?
- Belakangmu.
Oh, iya.
Baiklah, silakan dimulai.
- Kontestan lain sedang menunggu.
- Aku minta maaf.
Hei, tunggu sebentar.
Kenapa? Ada masalah?
Kedengarannya terlalu berlebihan.
Lagu ini harus terdengar jauh lebih sederhana dari itu.
- Aku sudah bilang berkali-kali.
- Hei.
Setelah kau dengar semuanya, ayo kita bicara.
Aku sudah menjadi musisi untuk lagumu selama bertahun-tahun.
Bukan di atas panggung,
tapi dalam bilik rekaman ini, aku anggota dari Crude Play.
Aku memainkan semua lagu-lagu itu dengan kedua tanganku sendiri.
Dan juga, jangan selalu mengunci dirimu, Han Gyeol.
Keluarlah. Terbukalah.
Baiklah. Jika itu yang terjadi,
aku akan meninggalkan ini untukmu. Lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Baik. Baik.
- Berpikirlah secara terbuka.
- Kami akan mulai lagi.
Baiklah.
Lakukan lagi dari ukuran 16.
Kami akan melakukannya lagi.
- Lagi.
- Berhenti.
Lagi.
Tolong lakukan lagi.
Ada apa ini?
Apaan?
- Kau mengabaikan pengarahanku.
- Kau ini ingin main-main denganku?
- Kau tak memberiku pengarahan apapun.
- Aku melakukannya.
Kubilang padamu lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Apa yang baru saja kaukatakan?
Keluar dari situ jika kau tidak bisa.
Apa? Keluar?
Kau sungguh bilang begitu?
Hapus semua. Semuanya sampah.
Kembalilah.
Dasar brengsek!
Dasar kau. Kau sebut itu mengarahkan?
Kau konyol.
Aish.
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Rekaman hari ini berakhir.
Dan juga, aku tidak bisa bekerja dengan dia.
Aku butuh sebuah band baru.
Dasar katrok.
Han Gyeol, bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku memainkan semua musik untukmu selama bertahun-tahun ini.
Kalian semua katrok.
Kau membutuhkan orang lain untuk bermain denganmu. Dasar sampah.
Apa? Sampah?
Menurutku, kau sampah,
karena kita tidak membutuhkanmu.
Bilang apa tadi, brengsek?
Kau kenapa, sih?
Dasar..
Hanya karena kau yang populer,
seperti ini ya caramu bersikap dengan seniormu?
Apa ini yang ayahmu ajarkan tentang musik?
Ayah?
- Aku tidak pernah belajar apapun dari dia.
- Hei.
Aku belajar dari orang yang mencoba merobeknya pergi.
Aku satu-satunya yang melindungi musik. Paham?
- Lepas.
- Kau kenapa hari ini?
Han Gyeol.
Bisakah kau tenang?
- Haruskah kau berteriak?
- Dia sudah melewati batas.
Dia ingin mengubah lagunya karena kita banyak bekerja bersama-sama.
Ini tugas produser untuk membuat musik terdengar seperti yang kauinginkan.
Tidak. Kerjaanku itu...
untuk menyempurnakan mereproduksi suara di kepalaku.
Kami hanya punya waktu satu bulan sebelum dirilis.
Itu akan dikenakan biaya terlalu banyak dan kita tidak punya waktu...
Kalau begitu bayarlah lebih dan membeli waktu.
Apa Crude Play...
bisa melakukannya?
Aku ingin kau mengaturnya lagi.
Sampai saat itu,
aku akan merekamnya tanpa gitar.
Kau memegangnya selama lima tahun. Kenapa lagi sekarang?
- Hei. Apa lagi?
- Apa?
- Ini berantakan.
- Lihatlah saja.
Aku akan hancurkan si bangsat itu.
Maafkan aku. Aku tidak mengajar anak-anak dengan baik.
Sekarang kau bicara.
- Si bangsat seperti dia ...
- Tapi,
dia adalah salah satu yang populer.
Jika kau tidak dapat memenuhi harapan produser kami,
kau harus merilis album solo yang mungkin tidak akan didengarkan.
- Maaf?
- Penyesuaian perlu dibuat.
Kami akan mengubah kontraknya dulu.
Kalian berdua harus bicara.
Terutama pada klausul tentang kerahasiaan.
Ya.
Sampai jumpa.
(K, sungguh kita perlu mencari gitaris baru?)
K, kita sungguh memerlukan...
seorang gitaris baru?
Sampai semuanya sudah diatur, kita tidak akan merekam gitar.
Tolonglah dipikirkan.
Jika album Crude Play ditunda,
jadwal tahunan perusahaan kami akan menggila.
Konser Yoo Na dibatalkan, jadi semuanya pada mengeluh.
(Chae Yoo Na)
(Chae Yoo Na membuat kesalahan di atas panggung )
Kami akan melakukan satu-satu wawancara sekarang.
Baik.
- Si Hyun.
- Ya?
Ketika kita berbicara tentang Crude Play,
kita selalu berpikir tentang lagu-lagu cinta yang trendi.
Mungkinkah itu berdasarkan pengalaman Anda?
Produser kami memiliki pengalaman khusus dengan cinta.
K, ya?
Dia mungkin pandai berkencan.
Tidak, itu karena dia selalu dicampakkan banyak kali.
Cinta yang lama...
dengan rasa sakit, 'kan?
Kenapa, sih?
Hei, Kang Han Gyeol!
Kenapa? Pria dalam musik yang hot.
Namun di atas semua, dia seorang komposer populer.
Kau seperti laki-laki dalam musik,
tidak laki-laki yang hanya melakukan musik.
Begitu, ya?
Karena kita sedang berbicara tentang produser Anda, K,
aku memahami kalau K digantikan oleh Chan Young sebelum debut.
Apa sebenarnya alasannya?
Apa ada semacam konflik?
Itu? Alasannya adalah...
Kami hanya menemukan hal-hal yang lebih baik secara individual.
Berkat K yang berfokus pada menulis dan memproduksi lagu,
dia membuat lagu yang bagus-bagus.
Dia seperti seorang produser yang perhatian.
Tidak ada konflik.
- Si Hyun, harap bersiap-siap.
- Baik.
Kau mewarnai rambutmu? Matamu terlihat lebih lembut sekarang.
Kau melihatnya?
Kau cukup menakjubkan.
Aku sampai ke tempatku karena aku menemui seseorang.
Kurasa matamu bisa mengenali bintang.
Kukira itu untuk memperhatikan perempuan.
Dua-duanya.
Kenapa? Kau tak suka dengan makanannya?
Tidak, hari ini makanku sangat sedikit.
Choi Daepyo, kau jadi menyusahkan Yoo Na hari ini?
Aku tahu kualitas itu penting,
tapi itu juga tugas kita dalam melindungi artis.
Aku mencoba yang terbaik,
tapi dia tidak mau dengar.
Kami sudah mempersiapkan konsep Yoo Na berikutnya.
Kita tidak bisa membuatnya kurusan.
Karena kau bintang CF...
jadi carilah produk untuk membuat tubuhmu indah.
Anda tahu kalau album berikutnya masih bersama kami, 'kan?
Itulah yang kita sepakati,
tapi album barunya sangat buruk.
Kami akan menyiapkan proposal baru.
Kau memang lambat.
Aku tidak bicara tentang kemampuanmu menghasilkan lagu,
aku hanya bilang kalau Yoo Na tidak cocok dengan konsepmu.
Banyak sekali orang yang mengkririk album ini.
Rupanya, banyak yang menentang konsepnya.
Dia semakin tua, jadi tentu saja popularitasnya menurun.
Tapi, kita harus tetap memberikan yang terbaik.
Kalau menyerah begitu saja, itu bukan gayaku.
Jadi Yoo Na, makanlah yang banyak.
Ya.
Terima kasih.
Dasar kau meninggalkan nenekmu sendirian.
Bagaimana kau bisa buang uangmu untuk itu?
Kau bodoh sekali.
Sakit, Nenek.
Karena itu enak sekali.
Astaga.
Mereka menjualnya dengan baik.
Aku cucu dari seorang pemilik toko sayuran selama 19 tahun.
Jadi aku punya mata yang baik untuk itu.
Baguslah untukmu.
Oh ya. Bukannya kau bilang kau audisi untuk sesuatu?
Itu?
Waktunya salah, jadi aku kesana sangat cepat.
Aku tidak bisa memperlihatkannya pada mereka semua.
Jangan berkecil hati.
Ibumu bilang kau dilahirkan...
oleh menyanyi.
Aku tahu itu.
Ibumu bernyanyi siang dan malam denganmu waktu itu.
Dia malah ingin menghancurkan telingamu.
Sekarang, kau ingin mendengarkan musik selama sisa hidupmu.
Geli.
Selama sisa hidupmu.
- Selamanya.
- Hentikan.
(Toko Happy, Buah dan Sayuran)
Selamat malam.
(Audisi BONPAC)
Bagaimana jika aku tidak bernyanyi dengan baik besok?
Kau seorang penyanyi hebat.
Kenapa kau harus khawatir dengan itu?
Jika aku bernyanyi sendiri,
aku gugup dan cemas. Kurasa aku melakukannya dengan tidak baik.
Kenapa kau berpikir begitu?
Ibu, Ayah, dan Nenek...
akan menontonmu di barisan depan.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Zeze akan ada di sana juga.
Bagaimana caranya bisa membuat Zeze?
- Membuatnya dengan cinta.
- Benar.
Jadi kau jangan takut,
- oke?
- Ya.
Mari tidur.
(Rekaman)
(Toko Happy, Buah dan Sayuran)
( "Fox" oleh The Classic)
Ada apa ini?
Kau bahkan tak pernah meneleponku.
Kau marah, ya?
Kenapa aku harus marah? Aku bahkan tidak bisa bertemu denganmu.
Kau tahulah aku sibuk mengerjakan album baru.
Jangan banyak alasan.
Tapi, kenapa kau bertemu dengan Daepyo-nim?
Kau tak peduli apa yang kulakukan,
tapi kau ingin tahu tentang itu?
Aku hanya penasaran.
Kenapa kau malah bersikap seperti itu?
Bagaimana dengan suaramu?
Kudengar kau membatalkan konser.
Kau akhirnya tahu.
Ini mungkin bagus.
Tidak ada yang suka dengan laguku.
Mereka hanya suka dengan tubuhku.
Kau bicara apa? Tidak ada yang berpikir seperti itu.
- Han Gyeol.
- Ya?
Haruskah aku pensiun saja?
Aku hanya bernyanyi di atas panggung.
Kurasa aku takkan pernah bisa,
menjadi diriku sendiri di atas panggung.
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Itu bukan sesuatu yang bisa membuatmu menyerah.
Kenapa kau jadi seorang penyanyi?
Kau ingin menyia-nyiakan suaramu?
Kau harus bilang begitu?
Kapan juga aku harus bilang begitu?
- Kau seorang penyanyi, Yoo Na.
- Bahkan dalam situasi ini,
aku penyanyi Chae Yoo Na untukmu?
Aku ini pacarmu.
Tidak peduli apa yang orang lain pikirkan,
harusnya kau melihat betapa menderitanya diriku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Aku suka melihatmu bernyanyi.
Aku tidak ingin kehilangan itu.
Apa itu artinya...
jika aku menyerah untuk bernyanyi,
- Kau tidak bisa mencintaiku lagi?
- Bukan seperti itu.
Kau hanya tertarik pada lagu-lagu yang kunyanyikan.
Kau tidak tertarik pada kata-kata yang menyakitiku.
Aku tidak bisa bersamamu lagi.
Keluar kau.
- Yoo Na.
- Aku tidak ingin melihatmu lagi. Keluar.
Apa yang terjadi?
Kau sudah siap?
Ini sungguh diperlukan?
- Aku sungguh tidak memiliki keberanian.
- Kau bicara apa?
Kau pernah lihat adegan ciuman tanpa musik background?
- Tidak.
- Kau tahu apa sebabnya?
Musik membuat momen khusus...
bahkan lebih istimewa lagi.
Kami akan memainkan yang terbaik dalam hidupmu.
Percayalah pada kami.
Kyu Sun.
- Dia ingin mengajak seseorang.
- Ini membuatku ngeri.
- Daebak.
Apa itu?
Ini bukan untukmu.
- Semoga berhasil.
1, 2, 3.
(Tujuan Pelajar: Universitas
Tujuan Guru: Menikah)
- Terima.
Kau ini gila, ya?
Tunggu. Aku ingin bilang sesuatu.
Aku sudah kelas 3, tahu.
Aku tak punya waktu bersamamu.
Pergilah bersamanya.
Dia akan nangis, lho.
- Kau mau ke mana?
- Berhenti di situ.
- Ada pak guru.
- Pergi.
Yoon So Rim! Kemari kau.
Apa? Kau membantunya memintanya melamar?
Kenapa kau membantunya?
Mereka anak-anak nakal, 'kan?
Trio menyanyi di kelas.
Aku akan bicara dengan mereka.
Kenapa tiap tahun selalu buat onar?
Aigoo, kau bahkan seorang gadis.
Bagaimana bisa seorang gadis seperti itu?
Lagian, dia dibesarkan oleh neneknya.
Kalau iya, kenapa?
- Apa?
- Nenekku memberiku segalanya.
Jangan bicara seperti itu tentangnya.
Dan juga, kita tidak berbuat onar.
Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana kau bisa tidak berbuat onar?
Kau punya nilai yang buruk, tidak pintar,
tidak baik dalam hal apa pun, dan kau hanya membuat orang-orang susah.
Menyanyi.
- Apa?
- Aku pandai menyanyi.
Terus? Kau ini ingin jadi seorang penyanyi?
Pak Bong, kau harus tahu.
Kau seorang penasihat untuk band.
- Apa dia seorang penyanyi yang baik?
- Ya, benar.
So Rim adalah penyanyi yang luar biasa.
Oh, aku jadi tidak tahu.
Terus kenapa kau membuang-buang waktumu di sini?
'Kan banyak sekali peluang.
Banyak juga 'kan agensi di luar sana.
Ada banyak sekali audisi.
Harusnya kau ikut salah satunya, 'kan?
Hei. Aigoo...
Lihatlah dirimu.
Kalau memang kau berbakat, kau mungkin sudah jadi penyanyi.
Kau tidak bisa masuk ke sekolah musik karena kau tidak punya bakat.
Itu sebabnya kau hanya menyebabkan masalah di sini.
Jangan bicara omong kosong dan belajarlah dengan giat!
Aigoo.
(Kompetisi Bernyanyi Anak-Anak)
Ya ampun, tidak!
Ya ampun.
- Apa terjadi sesuatu?
- Apa yang sedang terjadi?
Ah, kau masih marah.
Kami dimarahi oleh guru sepanjang hari.
Kenapa harus sakit hati? Ini 'kan sesuatu yang baru.
Kalian juga tidak enak padaku, 'kan?
Kami tidak mulai mengejar musik hanya untuk debut sebagai penyanyi.
Kami hanya mencintai musik.
Waktu kita TK. Benar 'kan?
Dan juga, dia siapa malah bicara tentang bakat?
Dia bahkan tidak tahu mengajar.
Si brengsek itu harus berhenti mengajar!
Aduh, lihatlah kalian.
Bagaimana kau bisa memanggil gurumu brengsek?
- Pak Guru.
Ta-da.
Kompetisi Band Pemuda Seoul.
Hanya satu band yang diperbolehkan untuk berpartisipasi per sekolah,
dan kau juga butuh rekomendasi guru.
Jangan terkejut. Ini diselenggarakan oleh Sole...
Heol! Sole N Music jadi penyelenggara kompetisi ini.
Apa itu artinya kita bisa jadi trainee?
Hei, Bapak yang mengatakan itu. Bapak tidak percaya kau bisa mengetahuinya.
Kenapa juga harus datang kemari?
Tapi Pak, sekolah bahkan tidak memungkinkan band kami untuk berlatih...
karena kita sudah kelas 3.
Itu sebabnya kita harus merahasiakannya.
Jaga mulutmu. Jika kau bisa menjaga rahasia,
Bapak akan tulis surat rekomendasi untuk kalian.
- Benarkah?
- Pak Guru.
Dengan satu syarat.
- Sudah kuduga.
- Jika tidak berjalan dengan baik,
kalian harus melupakan audisi dan latihan band kalian.
Aku ingin kalian belajar dengan giat. Mengerti?
Kalian bisa janji pada Bapak?
Ya.
- Kau?
- Ya.
So Rim.
Ya, Pak.
Ah, dinginnya.
(Voice Memo 005)
Bukan seperti itu.
Kau peduli pada lagu yang kunyanyikan,
tapi kau tidak peduli dengan penderitaanku ini.
(Pada Chae Yoo Na: Tidak semua orang memiliki sayap)
(Dasar katrok. Kenapa kau malah pura-pura gitu?)
(Itu karena dia semakin tua sekarang.)
(Kyu Sun Kue Beras)
Wah, apa karena musim semi di sini? Aku sangat mengantuk.
Jangan salahkan musim.
Itu karena kau makan tanpa henti. Tubuhmu sangat sibuk mencerna,
maka itulah kau mengantuk.
Apa itu alasannya?
- Hei, So Rim.
- Ya?
Bernyanyilah sebuah lagu.
Aku sangat bosan. Nyanyikan lagu yang menarik.
Haruskah aku bernyanyi?
Musik!
- Ya!
- Mari bernyanyi bersama!
- Apakah bersyarat
- So Rim, kau hebat!
Kenapa? Pria yang bergelut dalam musik itu sangat hot.
Di atas semua itu, dia seorang komposer populer.
Kau seperti laki-laki dalam musik,
tapi bukan laki-laki yang hanya melakukan musik.
Begitu, ya?
Karena kita sedang bicara tentang produsermu, K ...
Hei.
Han Gyeol. Kau menonton video itu, 'kan?
Kau harus mengalahkan Yoon dalam wawancara itu.
Apa kalian melihatku seperti itu juga?
- Apa?
- Kau juga berpikir...
Aku sangat tergila-gila dengan musik...
sehingga aku mengabaikan Yoo Na?
Hei, kau ini kenapa?
Aku bercanda, kok. Jangan diambil di hati.
Kau bertengkar dengan Yoo Na ...
Kenapa ini?
- Hei, Han Gyeol.
- Nomor yang anda tuju tidak menjawab
- Silakan tinggalkan pesan...
- Han Gyeol. Han Gyeol?
Omo, aku lupa.
Maafkan saya. Saya akan mengantarkannya segera.
So Rim. Kau tahu tempat makan siang di depan Taman Sungai Han?
- Ya.
- Antarkan ini secepatnya.
- Kau harus memberikannya.
- Ya.
Apa tadi?
Kelihatannya apa?
Itu rahasiamu?
Aku paham dari kepalaku...
lalu aku bermain film.
Bisa jadi ini tentang film yang kau sukai atau buku sedih yang kau baca.
Ini juga bisa menjadi kebiasaan atau suara dari orang yang kau sukai.
Jika aku diam-diam mengamati hal-hal seperti itu...
Maka aku harus memperlakukanmu dengan sangat baik.
Ini artinya kau bisa menulis lagu sambil berpikir tentangku.
Aku ingin lagu yang menjadi...
lagu yang paling istimewa di seluruh dunia.
Permisi. Boleh aku pinjam ponselmu?
Tapi...
(Email Anda telah dikirim.)
Terima kasih.
Permisi!
Hei.
- Aw, sakit.
- Jangan cengeng.
Apa yang kaulakukan sampai lututmu tergores begini?
Kau bikin orang marah.
Kalau ini terulang lagi, nanti kau...
Dasar.
Kau kenapa? Kenapa denganmu?
Bernyanyilah untukku, Nenek.
- Bernyanyi?
- Ya.
Lagu yang mana?
Mendengarkan nenek bernyanyi membuatku jatuh cinta.
- Dasar.
- Buruan.
Bernyanyi?
Hei, So Rim. Kau bisa memilih apa yang kau nyanyikan...
dari daftar lagu ini.
- Apa yang kau suka?
- Yoon So Rim.
Kau melakukan itu lagi?
Melihatnya tidak akan bisa memperbaikinya.
Jika ponselku rusak, maka file di dalamnya akan hilang juga, 'kan?
Kau sudah mengambil kartu SD-mu?
Kartu SD?
Apa yang ini? Ini dari kemarin.
Berikan padaku.
Kau lagi dengar apa?
Kenapa kau terlihat bingung?
Aku harus bagaimana?
Apanya?
Kurasa aku suka dengan seseorang.
Apa?
Hei, So Rim. Tunggu aku.
Aku tidak akan pulang.
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Aku tahu.
Aku ingin pergi denganmu.
Hei!
Hei, kenapa kita di sini?
Halo.
Aigoo.
Aku akan baik padamu.
Hentikan.
Hei, Yoon So Rim. Kau sangat gigih.
Ada di sana.
- Hei.
- Mereka mah begitu.
Kerja dan cinta. Cinta dan kerja.
Kau ingin pilih yang mana?
Bilang apa?
Aku tahu kau lagi mengeluh sambil memikirkan dia.
Bagaimana jika aku tidak pernah melihatnya lagi?
Hei, ini tidak ada waktunya bagimu untuk berpikir tentang pria.
Kau ini gila?
Kenapa kau malah berteriak?
- Dia bekerja lebih keras daripada kita.
- Itu tidak masuk akal.
Dia hanya melihat dia sekali. Bagaimana dia bisa jatuh cinta?
Ini khayalan. Dia berlebihan.
Itu bahkan tidak lucu.
- Baek Jin Woo.
- Apa?
Kau tidak pernah menyukai seseorang, 'kan?
- Kenapa kau bisa salah?
Aku merindukannya ketika aku membuka mataku, dan aku memikirkannya ketika aku bernapas.
Ketika aku tidur, aku hanya bermimpi tentang dia.
Apa lagi yang aku butuhkan?
Kau akan menyadari jika kau pernah jatuh cinta.
Jadi jangan bicara seperti itu.
Hei. Hei, bukan itu yang kumaksudkan!
(Bukan hari ini)
(Lomba Kompetisi Band Anak Muda Seoul)
Kurasa aku tidak bisa pergi ke Sungai Han besok.
So Rim, semangat. 'Kan ada aku.
Baiklah.
Aku akan mencobanya.
Bagus, bagus. Semoga berhasil.
(Lomba Kompetisi Band Anak Muda Seoul)
(Judul Demo)
Judul?
Han Gyeol mengirim lagu baru.
Judul lagu, apa maksudnya?
Aku suka itu.
Aku suka dengan lagu itu.
Tanggal comeback tinggal sebulan lagi,
dan kau ingin mengubah judul lagu?
Ya, aku ingin melakukan itu.
Kenapa?
Karena lagu ini sangat bagus.
Harus ya ada alasan lagi?
Rekaman lagu yang ada sudah 70 persen kelar.
Kau sungguh ingin memulainya?
Jika album ini tidak dirilis tepat waktu, maka kerugian akan semakin besar.
Kau memberitahuku hanya untuk mengandalkan firasatmu?
Itu tidak akan terjadi, aku mempercayaimu.
Baik. Crude Play juga selalu mempercayaimu.
Tapi aku tidak yakin apakah anggota lain akan baik-baik saja.
Mereka butuh waktu untuk berlatih.
Proses rekaman juga akan dilakukan oleh musisi profesional.
- Bagaimana dengan Chan Young?
- Aku tidak khawatir tentang dia.
Dia belajarnya cepat.
Baiklah.
Hei, pelan-pelan dong.
Harusnya kita tidak di sini sama-sama.
- Bisa-bisa aku mati rasanya.
- Dasar.
Harusnya kau turunin berat badanmu.
Aku akan diet kok minggu depan.
- Kita bisa melakukan ini.
- Kita akan menang.
- Mari kita lakukan!
Banyak sekali orang.
Bukannya lebih ramai dari audisi BONPAC?
Ini sangat ramai.
Bukannya mereka Crude Play?
Aku tak suka dengan mereka.
- Apa?
- Mereka tampan.
Jadi, kau ingin mengubah judul lagu itu sekarang?
Ya. Aku tahu itu sangat cepat,
tapi aku ingin kau percaya padaku.
Aku menentangnya.
Tak ada jaminan kalau lagu baru itu akan sukses.
Kenapa juga kita harus mengubah jadwal dan merekam ulang?
Jadwalnya tak ada yang berubah.
Album ini akan dirilis pada tanggal yang sama.
Kita bisa melakukannya.
Han Gyeol, jadwal kita penuh.
Kita bahkan tidak punya waktu untuk berlatih lagu baru.
Kau sungguh membutuhkan banyak waktu?
Apa?
Proses rekaman akan dilakukan oleh musisi profesional.
Yang perlu kaulakukan adalah berpura-pura kau yang memainkannya.
Haruskah butuh waktu banyak?
Kau bilang kita tidak punya waktu...
dan kita hanya harus lakukan seperti yang kaukatakan?
- Yoon, bukan itu maksudku.
- Baik.
Kau seorang penulis lagu jenius.
Aku tidak punya hak untuk melawanmu,
iyakan?
Semoga kau bisa berhasil.
Yoon.
Yoon memang benar.
Di acara musik, kita hanya bisa berpura-pura kalau kita tampil.
Tapi kami ada tur musik.
Kalau begitu kau bisa memainkan versi instrumentalnya nanti.
Bagaimana jika kita ketahuan?
Aku tahu kau cemas sekali.
Tapi ketika ada sebuah lagu yang lebih baik, kita tidak harus membuat kompromi.
Aku tidak akan...
membuat keputusan tentang itu.
Jadi kau tidak peduli tentang kita?
Kami akan mencoba untuk menenangkan Yoon.
Sampai nanti.
Apa hidupmu selama ini bahagia?
Apa?
Bahkan jika anggota lain mulai membencimu,
apa kau bahagia selama kau bisa membuat lagu yang kau sukai?
Mereka mungkin sedang marah,
tapi pada akhirnya mereka akan memahamiku.
Mereka akan menyerah padamu, bukan memahamimu.
Sama seperti ketika kau meninggalkan Crude Play.
Kau ini mau bilang apa?
Aku hanya bicara atas nama anggota lain.
Aku tahu kau kompeten,
tapi jangan keras kepala gitulah.
Hanya aku yang bisa bilang sesuatu seperti ini.
Aku bukan teman yang memulai sebuah band denganmu.
Aku bukan seorang musisi yang bisa mengganti orang lain.
Aku penasaran kenapa kau begitu gelisah. Apa ini tentang musisi?
Aku tahu dia dekat denganmu.
Kau memang benar.
Sebelum aku bergabung dengan Crude Play, aku sempat jadi pemain bass.
Aku menggantikanmu.
Apa yang kaulakukan dengan lagu ini?
Apa maksudmu?
Kami tidak memainkan ini.
Kau bisa dengar? Orang lain pada tidak tahu.
Karena ini dimainkan oleh musisi terbaik di luar sana.
Kau bilang kami hanya akan berpura-pura kalau kita bermain?
Kau ingin kita menjadi badut?
Kau lebih suka memulai debutmu sendiri sebagai penulis lagu?
Apa kau bilang?
Kau pikir temanmu ini bisa...
memainkan musik ini dengan benar?
Kau punya telinga yang baik. Harusnya kau tahu.
Kau punya lagu yang hebat di kepalamu.
Seperti ini.
Curde Play!
Mari kita bertahan hidup, menikmati, dan mengalahkannya. Kita bisa!
- Siapa dia?
- Apa?
Oramg yang memainkan bagian bassku.
Siapa?
Jika kau memberitahuku apa yang kauinginkan, aku akan melakukannya.
Boleh aku minta bantuan padamu?
Tentu, apa saja.
Tolong...
gantikan aku jadi anggota bass.
Aku tidak akan bermain bass lagi.
Ayo. Kita harus bersiap-siap.
- Ayo bersiap.
- Di mana Zeze?
Di mana Zeze?
- Hei.
Kita harus bergegas.
Hei, kau gila? Kau mau ke mana?
Aku akan segera kembali.
Kita tidak punya banyak waktu. Kita harus naik ke panggung.
(Lomba Kompetisi Band Anak Muda Seoul)
So Rim kelihatannya sangat gugup.
Tolong berikan tepukan yang meriah!
Tidak!
Apakah Anda dengar itu? Ada api di kereta bawah tanah.
Pergi ke sana sekarang!
Ada api di kereta bawah tanah.
Apakah orang terluka?
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Ibu, Ayah, dan Nenek...
akan menontonmu di barisan depan.
Sungguh?
Kau tidak ada.
Aku sendiri.
Para juri sudah mendiskualifikasi band ini.
Sayang sekali, SMA Se Jin...
harus didiskualifikasi.
Ini tak terduga.
Maaf, tapi tolong tinggalkan panggung ini.
Baiklah. Kita sambut lagi peserta selanjutnya.
So Rim, kau sedang apa? Kemarilah.
Kau tahu bagaimana aku membuat Zeze?
Karena dibuat dengan cinta.
Benar.
Jadi jangan takut,
- oke?
- Tak apa
Indonesian Subtitle by f4r1du5m4n
@faridusman94
Blog : fu-indo-subtitles.blogspot.com
Facebook : http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(The Liar and His Lover)
Aku bertemu dengannya.
- Orang yang itu?
Dia begitu naif.
Aku yakin dia jatuh cinta pada orang yang aneh.
Kau sedang apa?
Kau percaya dengan cinta pada pandangan pertama?
Jika seorang penulis lagu jenius menulis sebuah lagu cinta yang indah,
dia akan merasa lebih baik.
Kau sungguh ingin mengungkapkan semuanya?
Hari ini, kau sangat brengsek.
Kau ingin menyanyi?
- Aku?
- Ya.
Lagunya Han Gyeol sangat bagus.
Aku suka lagu-lagunya.
Aku menemukannya.