The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
Jangan membenciku. Tidak akan bisa.
Aku menyukaimu, Yoon So Rim.
Aku menyukaimu, So Rim!
[Episode 10]
- Kerja bagus hari ini.
- Kau juga
- Kupikir itu akan menakjubkan nanti.
- Terima kasih.
Tapi, K tadi ada janji?
Sepertinya begitu. Dia suka menyelesaikan segala sesuatu sekaligus.
Dia bertanya tentang showcase. Dia mungkin ada di sana.
Showcase?
MUSH&Co showcase hari ini.
Apa?
Tidak, Jangan lepaskan tanganku.
Baiklah.
- Ya, Soo Yeon.
- So Rim, kau ada di mana?
Yah, tadi ada sesuatu.
Jadi sekarang kau di mana?
Um... aku...
Sunbae, ini Han Gyul. Maaf, aku yang meminta So Rim untuk bertemu.
Soalnya aku ingin mengucapkan selamat padanya atas showcase-nya.
Ya. Aku mengerti.
Mereka sedang mengadakan pesta.
Kita ke sana. Aku akan mengantarmu.
Kau tak ingin masuk?
Mungkin tidak. Lagian Presdir Choi juga ada di dalam.
Apa itu tidak apa-apa? Sekarang ini kita--
Aku tahu.
Aku tahu kalau ini bukan saatnya kita berkencan.
Tapi aku tidak akan membuatmu menunggu lagi.
Aku berjanji, aku akan menemuimu.
Tapi tetap saja...
kita tidak boleh membocorkan ini pada siapa pun.
Bahkan pada Gyu Seon dan Jin Woo.
Aku tidak pernah merahasiakan sesuatu dari mereka.
Itu sebabnya aku akan memperlakukanmu lebih baik dari sekarang.
Aku akan...
berusaha lebih keras.
Sunbae!
Ayo, So Rim.
Masuklah.
- Chan Young, kutuangkan segelas.
- Ya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Hei, So Rim datang! So Rim datang!
Maaf, aku terlambat.
Hei, cepatlah makan sebelum keburu dingin.
- Jadi Rim, Anda bekerja keras hari ini. - Terima kasih.
Yoon So Rim, kau tadi dari mana?
Apa? Um, itu--
Aku suruh dia membicarakan ini pada neneknya.
Aku lupa memberitahu kalian.
Aku yakin nenekmu sangat senang, iya 'kan, So Rim?
Ya, dia sangat senang.
Makanlah.
- Wow.
- Kita sekarang ada di van Crude Play!
- Apa kita sungguh layak menaikinya?
- Ini hadiah dari Chan Young.
Begitu.
Pastikan kalian tidur nyenyak malam ini. Kalian akan sibuk untuk sementara waktu.
Kalian tidak bisa tidur banyak, dan kalian akan selalu lelah.
Tapi, kami punya waktu untuk makan, bukan?
- Kau harus diet!
- Hei.
Kita mungkin tidak punya waktu untuk makan.
Benar. Kalian harus mengatur waktu dengan baik.
Kalian juga mungkin tidak punya waktu untuk bertemu dengan orang yang ingin kalian temui.
Lee Se Jung?
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Ayo pulang.
Halo?
Ya. Ya...
Kapan dia akan meneleponku?
[Panggilan tak terjawab dari Han Gyul]
Bagaimana ini?
[Aku merindukanmu...]
- Aku merindukanmu.
- "Aku merindukanmu."
[Han Gyul]
Han Gyul, kau belum tidur?
Lihatlah di luar jendela.
- Ya?
- Lihatlah di luar jendelamu.
- Kenapa kau kemari?
- Kau sangat sibuk...
jadi aku harus lari jika aku ingin menemuimu
Bagaimana ini? Kau datang karena kubilang aku merindukanmu? Maaf.
Hei, bukan begitu. Aku tidak datang karenamu.
Aku datang kemari karena merindukanmu.
Begitu.
Tapi kau terlalu jauh.
- Aku ingin melihatmu lebih dekat.
- Aku juga.
- Oh ya. Hari Kamis kita jalan-jalan.
- Apa?
Aku ada waktu luang setelah kesibukanku di pagi hari.
Kita bisa bertemu, 'kan?
Ya, tentu saja. Tidak ada yang akan menghentikanku.
Ini kencan pertama kita.
Kencan pertama kita!
- Han Gyul.
- Ya?
- Kau mau datang 'kan?
- Apa?
Mau datang 'kan?
Ini hari pertama kalian cuti. Apa yang akan kalian lakukan?
Aku akan tidur nyenyak.
Aku akan mengaktifkan ponsel yang diberikan Chan Young.
Apa? Kau masih belum melakukannya?
Lagi tak ada waktu buat ke toko. Aku akan pergi hari ini.
Kau bodoh? Kau bisa beli di internet.
- Ah, dasar.
- So Rim, apa rencanamu?
- Ya?
- Kau diam-diam saja. Kau ada rencana?
Um, ya. Aku ada rencana...
Siapa yang ingin kau temui?
Um, seorang teman. Aku ingin bertemu dengan seorang teman.
Ini? Bukan.
Aku terlihat seperti nenek-nenek. Apa yang harus kukenakan?
Ah, aku tidak tahu.
Han Gyul-ssi.
(Omo, tebalnya lipstick-nya xD)
Omo. Omo, omo.
Ini tidak benar. Salah ini.
Ah, dasar.
Ya, ini bagus.
(Han Gyul keren xD)
Ini kencan pertama kita.
Apa ini terlalu berlebihan?
Mau kuapakan rambutku?
Han Gyul!
Hei, kau...
Kau gila?
- Ya?
- Kau tak boleh di luar begini.
Di mana topi dan maskermu?
Tunggu, apa?
Baguslah aku membawanya.
Pakailah ini.
- Tunggu, apa ini?
- Ini, pakailah.
Satu, dua...
Lihatlah? Orang-orang pada menatap kita.
Ayo.
Tunggu, Han Gyul. Tunggu aku!
Hei, mari kita menjaga jarak. Orang-orang pada menatap kita.
Ya?
Ah, mereka terlalu berlebihan.
Ayo kita lakukan ini juga. Yang ini.
Tidak boleh.
- Apa rasanya enak?
- Ya.
- Mau coba?
Hei, kenapa kau sangat terlambat?
Aku menunggumu.
- Kau sedang apa?
- Apa?
Kenapa kau menariknya lagi?
Hei, turunkan kepalamu. Turunkan.
Ah, kau ini kenapa sih?
- Kenapa kau lepas masker itu? Pakai, dong.
- Aku tuh tidak bisa bernapas.
- Biar kulihat.
- Ya.
- Apaan ini?
- Apa?
Kenapa tempat duduk kita terlalu jauh?
Hei, bagaimana jika ada seseorang melihat kita yang sedang duduk bersama?
Sudahlah! Aku mau pulang. Ini bukan kencan namanya.
Hei, So Rim. Tunggu.
(aduh, nyerah juga si So Rim)
Kalau kau mengikutiku, aku akan teriak. Nanti semua akan melihat kita.
Apa?
Kenapa kau begini?
Ah, dasar.
Ya, Soo Yeon Sunbae.
Apa mungkin kau akan bertemu dengan So Rim hari ini?
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Han Gyul, fotomu dan So Rim diunggah secara online belum lama ini.
Apa kau tahu?
Apa?
Tolong hati-hatilah.
Han Gyul!
[Han Gyul]
Kau sudah datang?
Kenapa kau masih memakainya di sini?
Kau akan cemas bila tidak kupakai.
Rambutku. rambutku jadi kusut ini.
Maaf. Kau cantik hari ini, tapi aku hanya khawatir terhadap orang lain.
Aku khawatir seseorang akan mengenalimu.
Aku jadi bodoh.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain ketika aku fokus pada satu hal.
Jadi bisakah kau memaafkanku?
Tidak apa. Lagian aku sudah mengalaminya.
Kemari.
Duduk di sini.
Ta-da!
Apa ini?
Kurasa sepatu akan kurang jelas.
- Han Gyul.
- Aku akan terus memakainya.
Kita merasa seperti berjalan bersama, walau kita tidak bersama.
- Ayo kita menonton film sekarang.
- Ya.
Tapi kenapa tidak ada orang di sini?
- Aku menyewanya.
- Ya?
Shi Hyun bilang padaku.
Katanya aku harus menghabiskan banyak uang, walau tak masuk akal.
Apa ini terlalu berlebihan?
Ya.
[Email dan password yang anda masukkan salah.]
Kenapa ini, mendadak sekali?
Tidak mungkin.
- Se Jung!
- Hei.
- Kapan kau sampai di sini? Apa kau lama nunggunya?
- Tidak, barusan tadi sampai di sini.
- Sungguh?
- Ayo makan.
Tapi aku lega. Susah sekali bertemu denganmu hari ini.
- Gyu Seon.
- Ya?
- Kebetulan kau mengganti ponselmu?
- Apa?
Ya, aku mengganti hp yang Chan Young berikan padaku.
Hari ini aku mengaktifnya, dan mengganti nomorku juga.
Begitu. Baguslah.
Tapi bagaimana kau tahu aku mengganti ponsel?
- Huh?
- Aku tidak memberitahu siapa pun.
Apa? Kau yang bilang padaku.
Terakhir kali, kau bilang kau akan mengganti ponsel pada hari libur.
- Benarkah?
- Ya.
Kurasa kau lupa ingatan.
Tunggu, ada sesuatu di wajahmu.
Biar kubersihkan.
Gyu Seon, aku harus pergi ke suatu tempat. Harus kita bungkus saja makanannya?
Se Jung, ponselku.
- Apa?
- Kau harus memberiku ponselku.
Kau memasukkannya dalam tasmu.
Aku, ya?
Kenapa ada di sini, ya?
Kukira punyaku jadi kumasukkan. Maaf.
Tidak apa-apa.
- Bisa kita pergi?
- Ya.
Ayo pergi.
Setelah tiga minggu, lagunya berada di posisi 32 di chart musik.
- Kalau di antara artis-artis baru?
- Posisi 12.
Komersial mereka saat ini berjalan dengan baik.
Mereka tidak melakukannya sesuai dengan harapan.
Mereka masih punya waktu, jadi kami akan mencari solusi alternatif.
Bagaimana? Akan ada begitu banyak comeback oleh para artis lainnya pekan ini.
Bagaimana jika mereka tidak memberi kita slot waktu untuk program musik?
Augh, Chan Young. Jangan memikirkan hal itu.
Ini bukan hanya karena lagumu.
Untuk artis baru, perencanaan lebih penting daripada lagu itu sendiri.
Aku mengerti. Akan aku pikirkan.
Sampai di sini saja pembahasan kita.
- Tidak ada jadwal lain, 'kan?
- Ya, tapi, Presdir Yoo.
Han Yoo Seok masih ingin menemui Anda.
Konser sudah berakhir.
Ini karena masalah kontrak dengan Kang In Woo.
Mereka masih saja mengungkitnya?
Lalu, apakah itu berarti mereka tidak ada jadwal untuk program musik?
Seperti itulah yang dikatakan Presdir Yoo. Siaran publik akan berakhir pekan ini.
- Bagaimana jika aku tampil dengan mereka?
- Kau tampil di minggu pertama mereka.
Kau sudah melakukannya lebih dari cukup.
- Aku bisa maksimalkan jika perlu--
- Tidak.
Kami tidak bisa membiarkan Seo Chan Young dari Crude Play, membantu penampilan band baru.
Dan tanggapan penggemarmu menjadi lebih negatif.
Intinya, kami hanya harus menyelesaikan proyek kami sekarang,
dan beralih ke lagu berikutnya.
- Ya.
- Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Presdir.
Aku akan menulis lagu yang lebih baik nantinya.
Kau sudah mabuk duluan? Kupikir kau akan minum bersama.
Apa yang membawamu kemari? Kau memperlakukanku seperti sampah belum lama ini.
Apa maksudmu? Siapa yang akan memperlakukan Han Yoo Seok seperti itu?
Bicaramu manis sekali.
Oh, In Woo sudah datang.
Apa yang Anda lakukan?
Aku sengaja mempertemukan kalian berdua di sini, karena kalian bertengkar seperti anak kecil.
Sedang apa? Duduklah.
Jika kau sedang marah, atasi saja dengan minuman ini.
- Matamu itu.
- Ya?
Itu yang kubenci!
Dia sok-sok jadi musisi handal.
Kau pikir aku mencuri semua lagumu, 'kan?
Tapi ketika kami di satu band...
kau mencuri sesuatu dari kami juga! Kau mengambil uang!
Itu sebabnya kau seperti ini.
Kau rupanya sangat membosankan, tanpa musik sungguhanmu sendiri.
- Apa?
- Suaramu tidak ada apa-apanya.
Sangat jijik kalau aku harus membantu dalam konsermu.
- Kau masih bertingkah sombong.
- Kenapa kau begini?
Oh ya? Hei.
Hei, jika kau masih dalam band kami, nanti kami akan mati kelaparan.
Hei, memang kenapa dengan bisnis? Memang kenapa kalau menjual lagu-lagumu?
Hei, kau hanya bisa mencintai musik ketika kau punya banyak uang untuk bertahan hidup! Tahu?
Apa yang kau tahu, dasar bangsat?
Aku tidak tahu kalau akan jadi begini. Maaf.
Itu bukan salahmu.
Kau begitu fleksibel ketika kau memberi mereka lagu-lagumu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau tetap saja bilang itu lagu-laguku...
tapi bandku yang menulis semua lagunya.
Aku bukan satu-satunya punya hak untuk lagu-lagu itu.
Semua orang tahu kau menyiapkan semua makanan,
dan mereka hanya menyiapkan peralatan.
Setelah mereka menendangmu keluar
kau masih ingin bermain dengan mereka lagi?
Tapi 'kan kau yang mengaturnya.
Kubilang aku akan memihakmu.
Tidak, kau yang mencoba untuk menarikku di sisimu.
Kau ingin memanipulasi musik sesuai dengan keinginanmu sendiri dengan uang ayahmu.
Tapi tetap...
kau tak bisa bekerja denganku?
Jika itulah yang kau rasakan...
katakanlah aku yang salah.
Kau tidak apa-apa?
Duduklah dulu.
Di sini?
Sepatumu rusak.
Aku akan memperbaikinya untukmu.
- Duduklah di situ.
- Aku punya banyak sepatu, kok. Buang saja.
Terus kalau mau pulang bagaimana?
Kau tidak memakai sepatu tanpa hak tinggi.
Kau wanita yang aneh.
Ketika bandku berlatih...
kau berjalan dengan suara keras, suara dari sepatu hak tinggimu.
Dan ketika kubilang untuk melepaskannya, kau menolaknya.
Kau sangat keras kepala.
Dan setelah itu... apa sudah tujuh tahun?
Kau tiba-tiba muncul sebagai Presdir agensi kami.
Itu sangat aneh bagiku. Kau wanita yang aneh.
Dan waktu itu, kau menikah dengan orang lain.
Dia wanita yang baik.
Kau sudah membuang-buang waktumu sekarang!
Tidak ada gunanya memperbaiki sepatu itu.
Sopirku sedang menunggu di luar,
dan juga ada sepatu cadangan di mobil.
Kau masih ingin membuatku susah lagi?
Sudah selesai.
Mungkin...
kau akan kehilangan sepatu ini suatu hari nanti.
Kang In Woo.
Menurutmu penting, untuk membatalkan publikasi albumku dengan kami?
Yu Na, bagaimana ini?
Ada apa?
[1 - "A Night of Counting Stars"]
[Yu Na]
Kau di posisi pertama.
Ya ampun!
Aku sangat bahagia.
Selamat.
[1 - "A Night of Counting Stars"]
Ya, bagus!
So Rim harus istirahat. So Rim.
[Han Gyul]
Kenapa kau tidak menjawabnya?
- Halo?
- Kau sudah dengar laguku?
- Ya?
- Lagu Yu Na baru saja dirilis.
Tidak, belum dengar.
Haruskah aku mengirimnya padamu? Lagu ini sangat bagus.
Tidak, aku akan dengar bila aku ada waktu.
Bila kau ada waktu?
Hei, berapa banyak waktu yang kau butuhkan untuk mendengarkan lagu?
Apa mungkin karena kau tak mendengarnya, 'kan?
Benar.
- Apa?
- Aku tidak ingin mendengarnya.
- Kenapa tidak?
- Karena aku cemburu.
Aku cemburu karena kau membuat lagu untuk Yu Na.
Hei, kau tidak harus cemburu begini. Lancar-lancar saja.
Tapi aku masih membencinya.
Aku akan mendengarkannya nanti saat aku siap.
Aku tidak suka kau bekerja dengan Chan Young.
Ya?
Kaulah yang memilih Seo Chan Young lebih dulu.
Jadi, kenapa kau bertingkah seolah itu salahku?
Hei, itu lain lagi.
- Lain apanya?
- Chan Young dan aku...
hanya teman dalam bidang musik.
Tapi kau malah pakai untuk berkencan sama Yu Na.
Hei, tapi itu dulu.
Aku sekarang sedang sibuk. Kututup teleponnya.
Hei. Halo? So Rim!
Dasar.
Apa dia pikir aku tidak bilang apa-apa karena aku tak cemburu?
Aku hanya memegang kembali karena cinta dan kerja yang terpisah.
Kutebak dia akan meneleponku.
- Halo?
- Kau di mana?
Aku di rumah. Ada apa?
Laguku ada di posisi pertama chart musik. Ayo kita makan-makan. Aku yang traktir.
Makan?
Aku cemburu karena kau membuat lagu itu untuk Yu Na.
Halo?
Hei. Maaf, kurasa aku belum bisa makan denganmu.
- Kalau begitu, minum teh saja.
- Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Kau sekarang jadi orang asing saat lagunya dirilis?
Tidak, bukan begitu. Ada alasannya.
- Kita belum bisa bertemu.
- Apa?
- Kenapa tidak bisa?
- Cuman aku tak bisa.
Kututup teleponnya.
Halo?
- Kau sudah bekerja keras, Yu Na.
- Tunggu, kau mau ke mana?
[1 - "A Night of Counting Stars"]
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Mungkin aku terlalu kasar.
Tapi bukankah itu salah paham kalau aku yang marah?
- So Rim!
- Oh, halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Bagaimana performamu? Kau pasti sibuk.
- Ya.
Kau mengingatkanku pada debut pertamaku.
Memang susah, tapi menyanyi memang menyenangkan.
Iyakan?
Ini adalah hal yang istimewa untuk merilis lagu-lagu di bawah nama kami.
- Ya.
- Oh iya. Kau sudah dengar?
Lagu Han Gyul yang ditulis untukku.
- Tidak.
- Belum dengar ya? Tapi itu lagunya Han Gyul.
Anu...
Ah, benar.
Kau mungkin merasa sedikit tidak nyaman.
Kudengar respon terhadap lagu debutmu tidak terlalu baik.
Begitulah. Aku paham kenapa kau cemburu.
Aku paham kalau kau melakukan apa yang harus kau lakukan,
tapi jika kau baru saja sepakat untuk menyanyikan lagu Han Gyul
debutmu bisa saja berakhir dengan sangat berbeda.
Ya, kau benar. Aku cemburu.
Tapi yang membuatku cemburu bukan lagumu.
Aku cemburu saat kalian berdua menghabiskan waktu bersama untuk membuat lagu.
Dan juga, aku sungguh suka dengan lagu kami.
Jadi, jangan bicarakan hal itu.
~ Mau ke mana, Misty Boy? 'Ku terus jatuh cinta padamu ~
~ Bawalah aku dalam mimpi manismu ~
- Hyung!
Anyeong!
Anyeong! (xD)
- Wow!
- Terima kasih makanannya!
Hyung, tadi kenapa kau menunggu di luar tadi?
Oh, aku tidak ingin mengganggu kalian berlatih.
Hyung, tidak mungkin kalau kehadiranmu bisa mengganggu kami!
Benar. Kehadiranmu sendiri adalah sumber kekuatan bagi kami.
- Kekuatan.
- Kekuatan!
Aku akan bekerja keras.
Aku akan membuat lagu yang lebih bagus.
Karena aku berjanji bekerja dengan kalian semua untuk tiga tahun ke depan.
Seo Chan Young.
- Hentikan. Hentikan!
- Seo Chan Young.
- Seo--
- Hentikan, hentikan.
Tapi itu sedikit mengecewakan mendengar kalau promosi kami akan segera berakhir.
Aku ingin menyanyikan lagu ini lagi.
Tapi tetap, kami akan berjalan-jalan setelah promosi selesai.
Aku ingin pergi ke pantai.
Kau itu, teringin sekali mau pergi ke sana.
Kita tiap hari selalu berlatih.
Aku merasa sesak seperti sedang sekarat.
Haruskah kita pergi?
Yah, um, kita bisa pergi untuk merayakan debut kalian,
dan untuk membangun tim dari perusahaan.
Sesuatu seperti itu.
Harus kita pergi?
Kenapa? Tidak bagus ya?
- Yeah!
MUSH&Co akan tampil
di acara Live ultah ke 10 Music Sketchbook?
Mereka bilang mereka akan memberi mereka slot acara jika Crude Play berhenti.
Hm, itu bukan ide yang buruk.
Slot waktu akan menjadi besar karena itu program spesial,
dan akan ada banyak demografi tuning,
jadi mereka juga akan mendapatkan banyak promosi.
Tapi itu artinya Crude Play,
dianggap berharga bagi SOLE Music N.
Kenapa kau tetap harus seperti itu dengan Yoon So Rim?
Bagaimana kalau Yoon So Rim diberi jaminan promosi,
untuk kami?
Apa maksud Anda?
Kurasa akan bagus bila bergabung di MayBay Eun Yoo Joo,
untuk membuat unit khusus.
MUSH&Co belum resmi sebagai band di agensi,
dan Anda ingin aku menaruh vokalis mereka di unit lain?
Dengan kata lain, Anda membuat mereka menyerah.
Memang kenapa dengan itu?
Lagian, kau hanya akan membimbing band itu setelah melihat Yoon So Rim.
Presdir Choi, kau yakin ini akan sulit.
Di waktu itu, kau terlihat seperti seorang musisi.
Dan di waktu lain, kau seperti seorang pengusaha.
Itu sebabnya kau tidak pernah berhasil.
Crude Play juga membuang-buang waktu.
Bisakah kau menjamin kalau tidak akan ada lagi skandal yang lain?
Jadi, biarkan aku yang tangani Yoon So Rim.
Kau tangani saja Crude Play dengan benar.
Oh, ini.
- Terima kasih!
- Ya, dah.
Presdir Choi, aku sangat frustasi bahkan tidak ingin hidup lagi.
Maksudku, siapa melanggar kontrak dulu?
Kenapa aku harus jadi dalang kekacauan?
Tapi tetap saja, semuanya terbaik.
Semuanya akan lancar, jadi kau hanya harus melupakannya.
Kau tahu apa yang membuatku kesal?
Sikap dari Presdir Yoo Hyun Jung.
Aku tidak bisa percaya dengan wanita itu lagi!
Dia bahkan bilang kalau dia membatalkan publikasi album Kang In Woo hanya untuk membuatku kesal!
Presdir Yoo bilang dia akan merilis album darinya pada labelnya?
Sudah kubilang benar.
[Tidak, tidak, bicara padamu lebih menyenangkan, Gadis Jamur.]
Ayah kirim SMS pada siapa?
Hah? Oh, So Rim.
Apa?
Hei.
Hei, apa yang--
Kenapa Ayah SMS-an dengan So Rim?
Persahabatan kami lebih perhatian darimu, jadi kenapa harus peduli?
Dia gadis yang baik, dan dia lucu.
Dan dia punya suara yang karismatik.
Tapi--
Wow, semakin aku memikirkannya, kelihatannya ini semakin konyol.
Jangan memikirkan itu.
Ayah tak tahu harus ketik apa.
Bagaimana bisa Ayah berteman dengan So Rim?
Begitulah hubungan interpersonal itu bekerja, Nak.
Mereka bisa melampaui batas-batas imajinasi kita.
Tahu 'kan?
Ini adalah perjalanan yang paling misterius dari semuanya,
karena tidak ada cara untuk tahu bagaimana bisa mengakhirinya.
Lalu, itukah alasannya?
Alasan Ayah tidak meninggalkan tempat ini.
Apa?
Apa Ayah berkencan dengan seseorang?
Oh, jawab saja aku! Apa aku benar?
Ayah biasanya tidak suka tinggal di suatu tempat selama satu bulan!
Tapi Ayah malah di sini seperti ini selama beberapa bulan.
Ya?
Sesuatu yang berbau amis.
So Rim, kau tidak apa-apa?
So Rim.
- Ada apa?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo. Hei, ada apa. Ayo.
Hei, duduk.
- Piknik kerja sama tim?
- Pantai?
Piknik perusahaan?
Kau bahkan tidak bilang-bilang pada kita.
Aku tidak ingin pergi piknik.
Aku 'kan bisa pergi dengan kalian setiap ada waktu.
Kita bisa pergi kapan saja. Iyakan?
- Ya.
- Jadi aku akan pergi bersama mereka--
Itu sebabnya kami ini butuh refreshing.
Itu sebabnya kami semua sepakat untuk pergi...
- Go! Yeah!
- Yeah!
Oh, tunggu, tunggu, tunggu. Kang Han Gyul.
Kang Han Gyul bagaimana?
Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Kurasa dia tidak ingin pergi.
Dia menganggap waktu yang tepat setelah promosi kami,
menjadi waktu untuk mempersiapkan album berikutnya.
Ya. Kami akan beruntung tidak mendengar omelannya.
Tetap, kita masih harus memanggilnya. Aku akan meneleponnya.
Ya, Ji In Ho.
Hei, Kang Han Gyul. Kau sedang apa?
Aku sedang mengerjakan sesuatu. Ada apa?
Ayo kita pergi ke piknik perusahaan.
Piknik? Memang kita ini pelajar?
Kau harus memikirkan fansmu dan album itu harus dirilis lebih cepat!
Dia kumat lagi.
Kenapa yang kalian pikirkan hanyalah bersenang-senang--
Tidak, bukan itu. Kami akan pergi sama junior kami, MUSH&Co--
MUSH&Co?
Aku akan pergi!
Aku sangat ingin pergi!
Bahkan bila kesulitan pun, aku akan pergi!
Apa? Kau... akan datang?
Kau akan datang?
Wow, dia akan datang?
Hei, hei, hei! Hentikan!
Selamat atas kemenanganmu.
Sepertinya kau telah membuktikan bakatmu untuk pertama kalinya.
Terima kasih.
Presdir Choi, kau juga kerja bagus.
Itu sebabnya kubilang untuk menjaganya agar Kang Han Gyul bisa terikat dengan Crude Play,
dan akan membuang-buang bakatnya.
Itu membuatku merasa baik karena tampaknya kau menjadi berpikiran terbuka.
Ya, terima kasih.
Oh ya, Presdir Choi. Tentang acara Music Sketchbook.
Sangat menyenangkan untuk mengikutkan Crude Play dan MUSH&Co,
tapi kau tidak memasukkan Yu Na. Kenapa?
Bukan berarti aku tidak memasukkannya.
Tapi kata mereka dia tidak sesuai dengan visi mereka
yang memiliki tiga artis dari perusahaan yang sama.
Dia merilis album yang bagus untuk pertama kalinya.
Jadi aku yakin dia ingin ikut program acara musik secara live.
Bukan begitu, Yu Na?
Ya, benar.
Aku sudah memujimu, jadi jangan khawatir.
Mereka akan menghubungimu segera.
Benarkah?
Aku yakin kau bisa.
Kau telah membuktikan apa yang bisa kau lakukan dengan lagu yang bagus dan produser yang bagus.
Baguslah.
Kau bisa membuat pintu khusus ke WHO Entertaiment setelah jadi sukses.
Presdir Yoo, kurasa SOLE Music N sangat cocok untukku.
Apa karena Han Gyul?
Aku yakin Presdir Choi akan meminjamkan Han Gyul pada kami, jika itu untukmu.
Baiklah, semuanya! Kami akan main bola voli!
Baiklah, semuanya, fokus.
Kalian mainnya berpasangan, dan tim yang dieliminasi dulu,
hukumannya adalah memasak dan mencuci piring.
- Bagaimana?
- Aku suka itu.
Oh, tidak bagus!
Hanya ada dua wanita di sini, jadi kenapa kita bermain secara berpasangan?
Ya, dia benar. Dan jika dua pria berpasangan... ugh.
Tapi tetap saja, dua dari empat tim adalah So Rim atau Soo Yeon.
Jadi kemungkinan berakhir dengan seorang wanita 50 persen.
Aku nyerah!
- Aku nyerah!
Aku juga.
Bagaimana caranya berpasangan kalau begitu?
Tangga game. Mari kita gunakan tangga game!
Ini agak kuno, tapi aku menyukainya.
Baiklah, kalau begitu. Haruskah aku beri kesempatan pada wanita dulu?
Kau tahu cara mainnya?
Yah, aku tidak tahu.
Selama itu bukan Shi Hyun.
Aku merasakan hal yang sama.
Terserah saja.
Hei, Yoon So Rim! Satu tim-lah denganku.
Kenapa kau malah main pilih-pilih?
Kalau bisa, dia harus satu tim denganku, produsernya.
Um, aku tak apa kok berpasangan dengan siapa pun.
Kenapa kalian main pilih? Dia 'kan harus satu tim denganku.
Dia teman masa kecilku.
Tidak, dia pasti akan satu tim denganku! Aku ini--
- Kau... apa?
- Apa?
Aku... seperti, tidak asing baginya. Jadi aku punya hak satu tim dengan dia.
Sudah cukup!
Ah, So Rim lagi?
[So Rim - Gyu Seon]
- Ya, yang itu saja!
- Ya!
Baiklah, pakai cara itu saja.
- Ini, ini.
- Biar kulihat!
Hei, Kang Han Gyul. Sini.
Kang Han Gyul!
- Tekan.
- Cepat tekan.
Tekan saja!
- Wow!
- Ah, aku kaget!
Biar kulihat.
Baiklah, play ball!
Pukul saja supaya kita tidak dieliminasi.
Terserah saja.
Kang Han Gyul!
Hei, fokus! Pukul saja dia.
Oh, aku berubah pikiran. Aku tidak suka membiarkan seorang wanita tertabrak oleh bola.
Baiklah, kalau begitu. Kali ini aku lempar ke So Rim!
Ambil!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kalian 'kan satu tim!
Kalau aku pukul, pasti aku pukul balik. Kenapa kau malah main keluar begitu?
Kurasa itu bagus seperti itu.
Jadi maksudmu kau membiarkanku terkena bola lalu keluar?
Kalau tidak mau, ya sudah!
Hei, ubah aturan main supaya kami berdua akan keluar jika ada salah satu dari kami yang kena bola.
- Apa?
- Hei!
- Tidak. Tidak!
- Aku setuju!
- Tunggu, tidak!
- Oke, kita ubah aturan mainnya.
- Oke?
- Oke!
Hei, di sini! Cepat buang sekarang! Sekarang!
Tidak, tunggu, jangan sekarang! Jangan sekarang!
Sekarang! Buang sekarang!
- Sekarang! Buang sekarang!
- Tidak!
- Hei, buang cepat!
Oh, aku menangkap mereka! Wow!
Aku menangkap mereka!
Baiklah, kalianlah yang bertanggung jawab bersih-bersih, cuci piring, dan memasak!
- Kang Han Gyul!
- Yay!
- Kerja bagus.
- Kerja bagus!
Itu si Seo Chan Young kerjanya apa sih?
- Apa lagi--
- Han Gyul.
Harusnya kau istirahat Kenapa kau kemari?
Aku kemari karena ingin menemuimu.
Kau tidak bisa menunggu bahkan selama itu?
Aku bahkan nyaris tak bisa bicara denganmu sepanjang hari.
Hei, kau mau pergi melihat laut bersamaku nanti di malam hari?
- Melihat laut di malam hari?
- Ya.
Kita berdua bisa pergi ketika semuanya pada tidur.
Ada kembang api juga di sini, jadi kita bisa mengaturnya.
Ya.
Kalian sedang apa?
Astaga.
Benar kau bisa memotong ini?
Kau harus asahkan ujung pisaunya dulu dan potong dengan pelan-pelan.
- Seperti ini?
- Ya.
Aku hanya mengajari So Rim beberapa keterampilan pisau.
Berikan.
Tapi ini lucu.
Kok bisa kau langsung mengajarinya keterampilan pisau pada So Rim?
Kau produser, bukan koki.
Um, bukan, bukan begitu. Aku bahkan membuat sarapan untuk kalian semua.
Jadi tidak ada alasan saya tidak bisa mengajarinya.
Aku permisi sebentar.
Baik. Istirahatlah.
Hei, Chan Young. Kau juga mandilah,
jadi aku bisa cepat memotong makanannya.
Belum matang. Jangan sentuh.
Wow, lihat ini!
- Whoa!
Hentikan!
- Apa enak?
- Ya, Hyung!
Baiklah. Harus kita mulaikan pestanya?
Hei, apa yang kau lakukan? Ada anak di bawah umur di sini!
Kalian, masuk saja ke dalam!
Ayolah. Kami ini akan berumur 20 tahun.
Benar, Hyung-nim.
Benar!
Baiklah kalau begitu. Ini akan menjadi rahasia kecil kita.
Tidak boleh. Tidak boleh.
Kalau kalian begini, kubunuh kau.
Kalau kalian begini terus, masuk saja.
Kita masuk saja.
Enak sekali!
Aku juga ingin pergi.
- Hei, mau ke mana?
- Duduklah, Kang Han Gyul!
Eeiy. Aku tidak tahan dengan minuman-minuman di sini.
Tidak tahan soalnya.
- Oh, ayolah.
- Tidak apa. Kalian bersenang-senanglah.
- Hei.
- Hei, kau sedang apa?
Duduk.
Hah?
Kami tidak bisa membiarkanmu. Lagian ini piknik perusahaan.
Sejak kapan kau sangat peduli padaku?
Band harusnya tetap bersama sampai akhir.
Lima kurang satu sama dengan nol.
Kalau satu orang menghilang, itu akan sia-sia.
Oke?
Wow, sepertinya maknae kita sudah dewasa sekarang!
Lihat dia, kata-katanya lugas sekali!
- Hei, berkumpul sekarang.
- Ya.
Minumlah, Chan Young.
Aku masih lapar, jadi aku ingin makan lagi.
Ya, makanlah.
Kau ingin pergi melihat laut bersamaku di malam hari?
Kau tidak lupa janji kita, 'kan?
- Wow!
- Hei!
- Tuangkan!
- Woo!
Ew, tuangkan minuman padanya!
- Ayolah!
- Hei!
- Ayo kita minum sampai minumannya habis.
- Aku tidak bisa. Besok aku...
Makanlah, So Rim.
Um, ya. Baik.
Wow, kembang api yang sangat cantik.
[Jangan khawatir. Aku akan pastikan...]
Hei, mau main game kejujuran?
- Siapa?
- Tidak ada.
Baiklah. Mari main! Katakan yang sejujurnya!
Tidak adil. Tidak adil!
Jangan khawatir. Aku akan pastikan dalam keadaan hidup.
Hidup?
Yah, mungkin, dia akan datang, 'kan?
Aduh, kalian mungkin akan bohong hari ini.
Ya. Ada sesuatu yang ganjal soalnya.
- Aku tahu alasannya.
- Apaan?
Karena "Kasus Khusus" yang seharusnya sudah mati,
dan masih hidup dan baik di depan kami sekarang.
"Kasus Khusus?"
Oh. Oh.
Waktu berjalan... permainan Shi Hyun! Ayo mulai!
- Permainan dimulai!
- Hei, aku minta maaf, tapi...
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
- Empat!
- Kau keluar.
Baiklah, ini dia. Aku tak akan memberimu banyak, kok.
- Hei, kenapa?
- Hei.
- Hei, kau sudah memberinya banyak!
- Hei, tunggu!
Hei, pikirkanlah soal persahabatan kita dan kasihanilah aku.
- Persahabatan kita sudah bagus.
- Bukannya kalian bilang lima kurang satu sama dengan nol?
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Lima kurang satu adalah...
alkohol!
- Hei, hei, hei!
- Kerja bagus!
Aw, lihatlah maknae kita di sini.
Tunggu sampai kau dengar suara khasnya.
Ini.
Kembang api sangat bagus.
Ugh.
Ada apa ini? Kenapa dia jadi begini?
Jangan khawatir. Dia hanya mabuk saja.
Sudah kubilang 'kan...
Ugh, dasar bodoh!
- Kenapa? Ini menyenangkan!
- Ya.
Baiklah, sekarang Kang Han Gyul sudah pergi
kita minum-minum lagi.
Aku mulai. Angkat sumpit kalian.
Baiklah, ini dia.
- Ayo! Mulai!
- Mulai!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11... 17!
Ugh!
- Aku akan gantikan dia minum!
- Tidak.
- Dia tidak ingin minum banyak.
- Ayolah.
Aku akan...
Ini enak.
Aku bisa mencampur ini, 'kan?
- Um...
- Ya.
- Hah?
- Whoa.
Dia berbohong padaku.
Si bodoh itu.
- Kau sedang apa?
- Astaga.
Oh, Chan Young Oppa.
Aku hanya ingin cari udara.
Malam-malam begini? Sendirian? Itu berbahaya.
Yah, lagian tidak ada orang.
Tapi tetap, tidak bisa.
Aku tidak suka.
Hei, berikan aku satu kembang apinya.
Aku sudah lama sekali tidak bermain kembang api.
Haruskah kita duduk?
Kau juga buat harapan?
Hah?
Kau bilang terakhir kali kau membuat harapan setiap kali kau melihat kembang api.
Apa kau membuat harapan?
Ya.
Apa harapanmu?
Yah, aku...
Kau saja yang bilang dulu.
Aku?
Yah, aku belum membuat keinginan.
Kenapa?
Yah, karena aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Harapan terbesarku udah menjadi kenyataan.
Dan apa harapan terbesarmu?
Yah...
itu...
- Ow!
- Oh, tidak.
Oh... aku tidak apa-apa.
Biar kuobati. Kau mungkin tak sengaja tanganmu terbakar kembang api.
Oh, tapi aku 'kan tidak apa-apa.
~ Permintaan tulusmu ~
~ sangat berisik dan mengganggu ~
~ Kau bisa menjaga cintamu ~
~ Air mata yang deras, yeah, yeah ~
~ Yeah ~
Oke, oke, oke, sudah dulu.
Aku yakin kau orang yang sibuk. Bagaimana kau bisa datang kemari?
Tentu saja aku harus datang menyapa Ayah dari produser top di perusahaan kami.
Aku yakin kau menyadari kalau aku ayahnya,
apa aku hadir dalam hidupnya atau tidak.
Kelihatannya Anda sangat akrab dengan Presdir Yoo.
Ya, ketika aku masih muda. Kau teman dekat?
Kudengar Beliau mengusulkan tentang kesepakatan album Anda.
Ya.
Kenapa Beliau membuat tawaran seperti itu pada Anda?
Aku tidak tahu, karena dia berbeda dariku.
Kurasa itu karena Beliau ingin membayar Anda.
Untuk menukar lagu yang dicuri oleh Han Yoo Seok.
Tapi itu sangat sentimental.
Jadi aku akan membantu Anda.
Aku akan membantu Anda memperoleh kembali lagu Anda sendiri.
Semuanya hanyalah masa lalu.
Aku tidak berkeinginan untuk melakukan itu.
Bagaimana dengan Han Gyul?
Ternyata Han Gyul bilang ini pada Presdir Yoo...
"Aku tidak ingin laguku dicuri oleh orang lain seperti ayahku."
Anda menganggap betapa traumanya Han Gyul
sampai dia selalu sensitif?
Jadi, Presdir Choi, atas dasar apa kau menawariku begitu?
Han Gyul sudah kuanggap teman,
dan dia juniorku dalam industri yang sama.
Jadi aku merasa aku akan bertanggung jawab padanya
itu bisa diterima oleh Anda sendiri?
Ayo kita melihat laut di pagi hari.
Kalian semua bersenang-senang?
Bukankah sudah jelas?
Semua orang pada pingsan karena minum terlalu banyak.
Yah, kecuali anak-anak dari MUSH&Co.
Aku tidak peduli liburan kalian menyenangkan,
tapi ada berita yang harus kusampaikan.
Apa itu?
Kami telah memberi MUSH&Co tempat yang luas,
untuk acara Music Sketchbook ini 10th Anniversary.
Ada kondisi yang harus kalian tangani.
Itu bagus! Aku akan memberitahu semuanya, lalu--
Di mana kita harus berhenti untuk menikmati pemandangan ini?
Hm? So Rim?
- Bisa kau bernyanyi untukku?
- Apa?
Aku ingin mendengarmu bernyanyi di sini, seperti ini.
Oh, tapi yang lucu adalah ketika aku meletakkan telingaku di punggung ibuku,
aku bisa mendengarnya bernyanyi dari seluruh tubuhnya.
~ 'Ku terus berpikir tentangmu ~
'Ku ingin melihatmu sepanjang waktu ~
~ Tapi 'ku takut, bagaimana 'ku 'kan mengungkapkan perasaanku ~
~ karena 'ku tak bisa membiarkan ini menjadi canggung di antara kami ~
- Terlalu cepat.
- Apa?
Aku menyanyikan lagu dengan kecepatan yang sesuai dari yang kutulis.
Aku ini seperti metronom manusia.
Tidak, maksudku detak jantungmu.
Jantungmu berdetak terlalu cepat.
Yah, bukankah itu yang diharapkan?
Aku 'kan bersama dengan wanita yang kusukai.
Kau telah membuatku sangat aneh.
Itu sangat mudah bagiku untuk menyembunyikan perasaanku sebelum bertemu denganmu.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikan apa pun di depanmu lagi.
Bagiku, itulah awalnya.
Aku menyukaimu saat pertama aku melihatmu,
dan aku masih menyukaimu sekarang.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[The Liar and His Lover]
Kau pasti sudah menyukai orang lain. Kenapa harus Kang Han Gyul?
So Rim, kau berkencan dengan Seo Chan Young?
Jika kau punya waktu untuk melihat yang beginian,
mending gunakan waktumu untuk melihatku.
- Baiklah
- Aneh betul.
Aku pernah mendekatimu tentang hal-hal seperti ini.
Kalian berdua dilarang menemui Yoon So Rim untuk saat ini.
Anda bilang apa?
Aku harus tinggal di asrama perusahaan mulai besok.
Apa?
Bagaimana kalau besok kita pergi kencan?
Aku akan belikan banyak makanan enak, Nenek.
Wow, lihat boneka ini!
Apa dia orang yang bermain-main dengan Seo Chan Young?
Ada masalah! Neneknya So Rim...
Apa nenekku baik-baik saja?