The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(Episode 11)
Kau membuatku makin aneh.
Sebelum aku bertemu denganmu,
dulu sangat mudah bagiku untuk menyembunyikan perasaanku.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu lagi.
Bagiku, itulah awalnya.
Aku menyukaimu dari dulu.
Dan aku masih sangat menyukaimu.
Terima kasih sudah bergabung dengan kami. Sekarang, waktunya pertunjukan!
- Hei.
- Astaga.
Kau tadi dari mana?
Jin Woo. Anu... aku tadi keluar cari udara.
Pagi-pagi begini? Sendirian?
Sejak kapan kau bangun pagi-pagi begini?
Yah, itu...
So Rim dan Jin Woo, kalian bangun pagi-pagi sekali.
Ada apa ini? Kenapa kalian berdua bangun pagi bersama?
- Itu...
- Aku tadi pergi cari udara.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak bisa percaya karena wajah Jin Woo memerah.
Kang Han Gyeol, kau tadi dari mana?
Aku?
Aku tadi keluar cari udara segar.
So Rim juga bilang kalau dia keluar cari udara.
Hei, apa mungkin kau...
- Apa?
- Apa ini?
Ini sangat mencurigakan.
Jangan bilang yang aneh-aneh. Memang ada yang mencurigakan di sini?
Hei, Chan Young. Kau dari mana?
Aku jogging tadi.
Lihat 'kan? Tidak hanya kami yang berjalan cari udara.
Chan Young juga begitu.
Jadi kalian bertiga keluar cari udara segar secara terpisah?
- Ya.
- Aku jadi kecewa.
- Hei, ayo kita makan sesuatu.
Buatkan kami banyak ramyeon, Kang Han Gyeol.
Ramyeon mungkin bagus. Tunggu sebentar.
Bangunkan kami, ya?
Hei, Jun Seok. Yoon dan aku akan melakukannya.
Tidak, nanti ada masalah.
- Bersenang-senanglah.
- Tidak masalah.
- Tidak, tidak bisa.
- Ah, aku membencimu.
- Kenapa kau begini?
- Tidak apa. Aku paham.
Aku akan melakukannya.
- Habis kau nanti.
- Aku sungguh memahamimu.
- Duluanlah.
- Kubilang aku paham.
Duluanlah. Aku akan menyusulmu.
So Rim, masuk di mobilku. Aku akan meminta mereka menurunkanmu di perhentian.
- Ya.
- Berikan.
- So Rim, masuklah di mobilku.
- Ya?
Hei, tunggu.
Soalnya ada yang mau kubicarakan dengan Mush and Co saat pulang nanti.
- Soo Yeon, kau bisa pergi dengan mereka.
- Ya.
Ya, ada waktu untuk kami berempat.
Ayo masuk.
Kita 'kan bergabung dalam piknik mereka. Ya mereka pasti ada yang mau dibicarakan.
Sunbae, ayo. Hei, ayo pergi.
Ya.
Jujurlah dengan kami, Kang Han Gyeol.
Tentang apa?
Hei. tadi kau pergi ke suatu tempat dengan So Rim, 'kan?
Hentikan.
Aku tidak ingin So Rim bingung, jadi aku membiarkannya.
Tapi kalian berdua kelihatan sangat mencurigakan.
Apanya yang mencurigakan?
Tapi, apa yang terjadi antara kau dan Sunbae?
- Tidak ada yang terjadi.
- Kau bicara apa?
Lihatlah kalian. Kalian berdua pada kebingungan.
Kalian berdua sangat aneh...
- sejak bermain bola tadi.
- Apa yang terjadi?
Hei, memang hanya itu yang kalian bicarakan? Putar balik.
Mending tidur saja.
- Ada sesuatu.
- Kau yang bicara duluan.
- Hentikan.
So Rim, lihat ini. Apa fotonya bagus?
Hei, kau kelihatan seperti ikan datar.
Lihat siapa yang bicara.
- Kau cari mati?
- Maaf.
Hei, lihat ini.
- Kenapa kau sangat kesal?
- Hei, Yoon So Rim.
Ya?
Kau sungguh pergi jalan sendiri tadi pagi?
Hah? Apa maksudmu?
Ada yang aneh. Katakan yang sebenarnya.
Bukan bersama dengan Kang Han Gyeol, kau tadi pergi jalan-jalan sendiri?
Ah, memang kau tidak sepenuhnya percaya?
- Itu, aku...
- Benar.
- So Rim tadi pergi berjalan-jalan sendiri.
- Ya?
Aku melihat dia pergi ke arah lain.
Oh, sungguh?
Apa aku benar, Jadi Rim?
Ya.
Untuk episode khusus acara spesial 10th anniversary
Mush and Co akan tampil lebih dulu.
Yoo Na akan tampil ketiga dan di bagian akhir akan menjadi bagian Crude Play.
Seperti itu revisi dari susunannya.
Aku suka dengan susunannya.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan untukmu. Kau ini Yoo Na.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini,
tapi aku menolaknya.
Apa untuk menerbitkan artikel tentang hal itu atau tidak...
aku tidak yakin kalau itu adalah hal terbaik untuk musik.
Seseorang bisa saja terluka.
Han Gyeol tidak akan senang jika dia mendengarnya.
Tidak apa. Ini sudah waktunya baginya untuk memutuskan.
Presdir.
Maaf.
Kerja bagus. Kembalilah bekerja.
Kau pasti lelah hari ini.
Sepertinya kau terus terganggu.
Aku tidak tidur nyenyak.
Apa mungkin, karena perkataan Presdir Yoo waktu itu?
Baguslah.
Kau bisa datang pada Who Entertaiment dengan prestasi ini.
Jangan khawatir. Aku tak akan terpengaruh.
Aku sangat senang bisa melakukan apa saja di sini.
Kurasa itu karena Han Gyeol, bukan aku.
Kurasa kaulah yang membawanya ke sini.
Entahlah.
Aku tidak yakin apa aku membawanya ke sini,
atau mungkin dia hanya jatuh padaku.
Aku tak tahu.
Aigoo, apa lagi?
Kenapa mau menemuiku jam begini?
Aku mau tidur.
Aku lebih suka bertemu dengan orang-orang di pagi hari daripada di malam hari.
Aku lebih suka ruang yang terang begini daripada ruang yang gelap.
- Dan di klub...
- Kau lebih suka bar yang ada ruangannya.
Dan kau lebih suka kopi daripada alkohol.
- Kau tahu semuanya.
- Tentu aku tahu.
Kau itu kebalikan dariku.
Mungkin itu sebabnya.
Intinya, aku menemuinya soal pekerjaan.
Aku penasaran apa kau bisa menjawab pertanyaanku untuk proposalku.
Aku tidak ingin laguku dijual.
Kau pasti tahu betapa marahnya seseorang bila melihat satu komentar saja.
Sama seperti bagaimana kau punya peran,
aku pun juga punya peranku sendiri.
Pekerjaanku adalah untuk memastikan...
orang bisa menikmati musik yang dihasilkan oleh perusahaanku.
Peranku adalah untuk mendukung artisku supaya bisa menjadi lebih populer.
Dengan kata lain, itu tugasku untuk membuat lagu yang dijual.
Jadi maksudmu, kau bisa melakukan apa pun...
untuk mencapai tujuan tersebut?
Ya.
Aku tak tahu kau akan memahaminya.
Tadi,
kau bilang kalau selera kita sebaliknya.
Kita juga punya kesamaan.
Aku juga suka...
dengan lagumu.
Terima kasih tumpangannya. Hati-hati.
Ya, kau juga.
- Sampai jumpa saat latihan nanti.
- Ya.
So Rim, cepatlah.
Kita harus ke sana untuk membelinya.
- Kita harus cepat. Kita bisa terlambat.
- Sampai jumpa, So Rim.
- Chan Young Oppa.
- Ya.
Kau sungguh melihatnya tadi?
Melihat apa?
Yah, maksudku...
- Han Gyeol dan aku...
- Ah.
Kau sedih kalau pulangnya begini? Mau jalan-jalan?
- Ya?
- Pasti ada yang mau kau beritahukan padaku.
Itu...
Kau pulang dengan selamat?
Sudah lama.
Datang ke tempat seperti ini dengan pemandangan yang indah jam segini...
dan berdiri di sini tidak melakukan apa-apa.
Dengan seorang wanita juga.
Pekerjaan juga begitu.
Kita bisa tahu apa yang orang lain inginkan,
tapi akan sulit untuk melakukan apa yang mudah bagi orang lain.
Aku tidak yakin mana yang lebih baik.
Semua orang ingin punya sesuatu untuk mereka sendiri.
Kau dan Han Gyeol hyung...
pacaran?
Maaf. Presdir Choi juga bilang begitu.
Katanya aku tak boleh menyukai Han Gyeol.
Terus kenapa harus kau?
Aku tidak bisa menyerah padanya karena aku sangat menyukainya.
- Jadi...
- Bukan itu pertanyaanku.
Kenapa harus Kang Han Gyeol?
Kuharap kau menyukai orang lain.
Kenapa...
Kenapa harus...
Apa kau kecewa padaku?
Aku tahu aku memfokuskan diriku pada musik daripada yang lain.
Kurasa aku sedang berbohong.
Maaf.
Belum waktunya.
Tidak peduli bagaimana hubunganmu dengan Han Gyeol,
Mush and Co tetap jadi bandku.
Itu masih jadi milikku.
Bukan begitu?
Kau akan menjanjikan itu, 'kan?
Ya.
(Simpan sebagai...)
Tersimpan.
(Kau pulang dengan selamat?)
Aku baru saja pulang.
- Halo?
- Aku marah padamu.
- Apa?
- Kau lambat sekali menjawabnya.
Tahu tidak berapa lama aku menunggu SMS-mu?
Maaf. Tadi aku sedang bicara dengan Chan Young.
Tadi kau bersama dia?
Ya. Soalnya ada yang mau kubicarakan.
Tentang apa?
Jangan bilang apa-apa pada Han Gyeol kalau aku sudah tahu.
Aku akan bicara dengannya secara terpisah.
Cuman ini dan itu.
Ya, aku mengerti.
Tidak ingin bertanya lagi?
Jika itu yang kau bilang,
aku percaya, kok.
Aku hanya akan mendengarmu.
Dan aku juga percaya yang kaukatakan.
Aku baru menyadarinya.
Aku tak suka melihatmu berada di mobil Chan Young.
Aku mampu beli mobil, jadi aku tinggal mengurus SIM-ku.
Lalu aku akan mengantarmu pulang.
Sungguh?
Tapi kata Si Hyun, kau tidak bagus dalam mengemudi.
Apa? Si Hyun itu...
Jangan percaya padanya.
Dia itu bohong.
Kau akan tercengang bila melihatku mengemudi.
Tadi sama siapa kau pergi?
Crude Play, manajer kami,
dan hanya kami bertiga.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Ya, itu sangat menyenangkan.
Personel Crude Play memang sangat lucu.
Mereka terlihat sangat keren,
tapi mereka tingkahnya seperti pria gila.
Begitu.
Apa kau mengambil banyak foto?
Tentu banyak yang kami ambil.
- Mau melihatnya?
- Ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ini bagus.
- Tunggu.
- Tunggu, berikan padaku.
Kau mungkin tidak bisa melihatnya.
Kenapa tidak?
Kau boleh melihat fotoku,
tapi foto personel Crude Play tidak bisa dilihat.
Mereka mungkin tidak menyukainya.
Kau tidak marah, 'kan?
Apa?
Kenapa juga aku harus marah?
Kalau begitu, perlihatkan padaku fotonya lain kali.
Ya.
(Lee Kyu Sun)
Kenapa orang ini ada di sini?
Dia bersama seorang pria.
Apa dia punya pacar?
- Nenek!
- Mereka tidak kelihatan serius.
Ah, pacaran apa maksudmu.
Aku kenal dia juga.
Apa dia manajer mereka?
Aku lapar sekali. Aku tadi sudah sarapan, tapi kenapa aku sangat lapar?
Kurasa perutmu sedang bermasalah.
Kau mau mati? Kau tahu berapa banyak energi yang dibutuhkan untuk bernyanyi?
- Apa?
- Dasar kau...
- Hei.
- Apa?
So Rim.
- Hyung.
- Han Gyeol.
Kalian berlatih, ya?
- Kalian tadi dari mana?
- Kenapa peduli?
Kami sangat lapar, jadi kami akan cari makan.
Kalian mau makan apa?
Aku akan beli semua yang kalian inginkan.
- Benarkah?
- Ya.
Asyik.
- Ayo pergi.
- Cepatlah atau kami akan meninggalkanmu.
Kyu Sun.
Se Jeong?
Halo.
Aku baru saja meneleponmu dan kita akhirnya bertemu.
Begitu. Tapi kau sedang apa di sini?
Hah? Aku ke ruang belajar tadi. Kau 'kan tahu.
Aku tahu, tapi...
Hei, siapa pria itu?
- Apa dia manajer?
- Apa?
Ya, begitulah.
Bukannya dia tetangga dengan So Rim?
Kau mungkin salah paham.
Harus kita makan sesuatu?
Dia Chan Young.
Chan Young sudah datang.
- Hai, teman-teman.
- Halo.
Halo.
Kau di sini juga.
Hei.
Kemarin kau tidur dengan baik?
Kau pasti capek jalan-jalan bersamaku.
Kalian jalan-jalan tanpa kami?
- Ini rahasia.
- Apa itu?
- Kasih tahu saja.
- Tidak.
Ini hanya antara So Rim dan aku.
- Apa itu?
- Roti.
Kenapa akhir-akhir ini selalu mengantuk ya?
Sungguh? Kalau begitu minum ini.
Ayo kita isi ulang energi kita dengan ini dan berlatih dengan giat.
Oke.
- Energi.
- Ayo semangat.
Ayo.
- Kau boleh pergi sekarang.
- Apa?
Kau mengganggu latihan kami. Harusnya kau tidak datang kemari.
Aku hanya ingin dengar mereka. Aku akan diam.
Kau mau dengar mereka atau mau memandang So Rim?
- Apa?
- Katakan. Pilih salah satunya.
Aku ingin mendengarkan nyanyian So Rim.
Kau sangat serakah.
Sudah waktunya kau berhenti.
Jika kau terus-terusan menjadi serakah,
aku tidak akan tinggal diam lagi.
Pergilah.
Hyung, apa Han Gyeol hyung sudah pergi?
Ya.
Oke, kita coba bermain.
- Ya.
- Oke.
Fokus.
~ Tapi tetap, seorang pria harus mengakuinya dulu ~
~ Bila kau sudah tahu, jangan bertindak menyadari ~
~ Apa yang kau cari, shiny boy? ~
~ Lihat saja padaku ~
~ Lihatlah betapa gugupnya diriku di depanmu ~
~ Mau ke mana, misty boy? ~
~ 'Ku terus jatuh cinta padamu ~
~ Bawalah aku dalam mimpi manismu ~
Augh.
Bagus untukmu, Seo Chan Young.
(haha ngambek tuh Kang Han Gyeol)
Bagus 'kan jadi produser mereka?
- Sulit dipercaya, bukan?
- Astaga.
Ini benar-benar keren.
Oh ya?
- Hai, semua.
- So Rim.
- So Rim!
- Memang dia!
- Halo!
- Lama tidak bertemu!
Duduklah di sini, Jadi Rim.
Terima kasih. Kalian bagus.
- Selamat pagi.
- Hai.
Daebak. So Rim, kau pacaran dengan Seo Chan Young?
Apa? Apa maksudmu?
Apa ini benar?
("Seo Chan Young dan So Rim Terlihat di Sungai Han")
Ini benar kau?
Daebak. Kupikir kau melihat Jin Woo.
Ini benar So Rim?
Seo Chan Young, apa ini?
Bukankah ini So Rim?
"Seo Chan Young dan So Rim terlihat di Sungai Han"?
("Seo Chan Young dan So Rim Terlihat di Sungai Han")
- Benarkah?
- Biar kulihat.
Ini benar? Aku penggemar berat Seo Chan Young.
(Soo Yeon)
- Aku harus jawab panggilan ini.
- Ya.
Ya ampun.
- Hei.
- Hei, kau mau ke mana?
- Hei, tunggu.
- Hei.
- Se Jeong.
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
- Apa?
Kau bahkan punya pacar. Kenapa harus ada artikel tentang Chan Young?
Apa yang sudah kaulakukan?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
- Apa?
- Itu bukan urusanmu.
Jadi aku tidak akan menjawabnya.
(Daftar)
(Ketik nama Anda)
(Ketik nama Anda: Lee Se Jeong)
Nanti akan kuberitahu segera.
Jadi kau tidak berbuat apa-apa, kau hanya bicara di Sungai Han, 'kan?
Ya. Lagian tidak ada orang di tempat kami bicara.
Kukira Chan Young memang seorang superstar.
Selalu ada orang yang excited melihatnya.
Apa ini akan berpengaruh buruk untuk reputasi kami?
Reputasi kami tidak bakalan buruk.
Lagian kami belum terkenal.
Benar. Lagian pula, terlibat dalam skandal berarti kau selebriti sungguhan.
Selama itu belum benar akan baik-baik saja. Tidak usah khawatir.
Kami akan menerbitkan artikel bantahan tentang artikel itu.
Seo Chan Young.
- Kau akan menemui Presdir Choi?
- Ya.
Sampai jumpa.
Kenapa dengan artikel itu?
Seperti yang kau lihat,
kami pergi ke sungai Han dan ada seseorang mengambil gambar kami. Itu saja.
Kau tak berpikir kau terlalu ceroboh?
So Rim tidak begitu dikenal,
tapi orang terkenal sepertimu tidak harus ceroboh begitu.
Nanti hal itu akan terjadi.
Itu hanya terjadi pada orang yang salah.
Apa?
Kau kemari untuk menemui So Rim, 'kan?
Ini sangat aneh. Aku selalu berakhir menggantikanmu...
dengan cara seperti ini.
Kenapa sampai serius begitu?
Tidak ada. Kami kebetulan bertemu.
- Chan Young, boleh aku bicara denganmu?
- Ya.
("Seo Chan Young dan So Rim Terlihat di Sungai Han")
Jika kau pemula, fokus saja bernyanyi. Jangan mengganggu orang lain.
Aku tahu ini akan terjadi ketika nenek sihir sepertimu bergabung di Crude Play.
Seo Chan Young bodoh amat.
Dia 'kan bisa melakukan yang lebih baik.
Romantis? Ampun dah, dasar.
So Rim, jangan berdiri di sampingnya. Pergi saja kau.
("Seo Chan Young dan So Rim Terlihat di Sungai Han")
Hei.
Jika kau punya waktu untuk melihat ini, mending lihatlah wajahku sekali lagi.
Apa kau tidak marah?
Kenapa aku harus marah?
Karena skandal dengan pria lain.
Sudah kubilang.
Aku akan mendengarkanmu dan mempercayaimu.
Lagian yang seperti ini akan selalu terjadi.
Tidak peduli siapa dirimu yang sebenarnya,
kau akan disalahkan,
disakiti, dan dilukai.
Jadi kau juga harus percaya dan mendengarkanku saja.
Kau mau, 'kan?
Ya.
Aku mengirimkan berita resmi tentang pembantahan skandal itu.
Lagian fotonya tidak seburuk itu. Jadi semuanya akan mereda.
Ya, maaf.
Kau tak perlu minta maaf di depanku. Minta maaflah pada So Rim.
Aku melihat komentarnya. Penggemarmu menyerangnya.
Seo Chan Young. Benar kalian tidak ada hubungan apa-apa?
Ya.
Tidak ada apa-apa.
Setidaknya di antara kami.
Baiklah, jadi semuanya baik-baik saja.
Kau boleh pergi sekarang.
Setidaknya?
Jadi pacar So Rim yang sebenarnya adalah...
manajer Mush and Co.
Mereka bahkan pergi jalan-jalan semalaman.
Aku tidak percaya.
Buktikan, dong.
Itu benar, ya? Aku tak percaya.
Aku akrab dengannya. Aku bisa membuktikan dengan foto yang belum pernah diposting.
Ibu Kim, ada apa?
Presdir Choi, skandal lainnya bocor lagi.
Skandal? Bukannya Anda sudah menghapusnya?
Tidak ada hubungan antara Chan Young dan So Rim.
Aku juga sudah mengirim siaran pers terkait.
Kudengar So Rim selingkuh.
Apa? Selingkuh?
Belum kurang dari tiga jam...
karena sudah terposting, beritanya sudah menyebar di berbagai forum internet.
Skandal ya skandal. Ini foto pribadi.
Kenapa bisa menyebar?
Apa mereka punya med-sos?
Mereka menggunakan Union, tapi kontennya privasi.
Dan tidak ada foto-foto di akun mereka.
Mungkin Cloud juga sudah diretas.
Kemungkinan begitu. Jadi aku diminta mengubah password.
Pertama, terbitkan artikel yang menyangkal tentang hal itu.
Dan Han Gyeol bukan selebriti.
Jadi kalian harus lebih menonjolkannya lagi.
Harusnya jangan disebar ke pers.
Ya, pak.
Bahkan ada video di sini.
Apa? Putarkan.
Hei, jangan rekam. Malu, tau.
Kenapa? Kau terlihat keren.
Ini tidak bisa dipercaya.
Hei, jangan rekam. Malu, tau.
Kenapa? Kau terlihat keren.
Ini suaramu, bukan?
Aku merekam video,
tapi aku tidak pernah mengirimnya pada siapa pun.
Bagaimana dengan foto-foto ini?
Aku juga mengambil foto-foto itu.
Aku hanya mempostingnya di group chat kami.
- Di group chat?
- Ya.
Apa ada yang aneh dengan ponselmu?
Kenapa bisa, ya?
Oh iya. Waktu itu...
ada pesan yang belum dibaca, tapi ditandai sebagai telah dibaca.
Mungkin ponselku diretas.
Berikan padaku.
Apa kau menggunakan aplikasi ini di komputermu?
Di komputer? Apa itu?
Kau bisa menghubungkan aplikasi ini di ponselmu ke komputermu.
Memang ada yang begitu? Aku belum mendengarnya.
Lalu siapa yang menggunakan aplikasi di komputer?
"Dododo0818"?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan bertanya sendiri, kenapa dia melakukan itu.
Dia itu gila. Kita harus buat rencana.
- Aku tahu dia itu aneh.
- Apa?
Aku hanya ingin mengabaikannya.
Biarkan aku pergi denganmu.
Dia tidak suka padaku, bukan kau.
Dia bukannya tidak suka padamu, tapi dia hanya tidak menyukaiku, Kyu Sun.
Jadi aku akan pergi denganmu.
Kalau begitu aku akan pergi juga. Aku akan pergi tidak peduli apa.
Aku tidak bisa membiarkan kalian pergi sendiri karena aku cemas.
Ada apa ini? Kalian bertiga ada di sini.
Ada apaan, sih?
Aku sedang belajar di sekolah. Kenapa kalian ingin bertemu denganku?
Hei, apa masalahmu?
- Apa?
- Kenapa kau malah cari masalah dengan kami?
Kau membuat akun kloningan dan membocorkan foto melalui internet!
Kau ini sungguh gila?
Bicara apa, sih?
Kyu Sun, apa maksud semua ini?
Kami sudah tahu semuanya.
Jadi lebih baik kau jangan bohong pada kami.
Aku tahu kau tidak menyukaiku,
dan itu tidak apa-apa. Aku tidak mengharapkan semua orang di dunia menyukaiku.
Tapi ini... ini salah namanya.
- Orang lain akan menderita juga.
- Jangan sok bertingkah.
Memangnya kau siapa?
Bagiku, kau itu tidak ada apa-apanya.
Aku tidak tertarik atau melakukan hal-hal seperti itu.
Ini karena Chan Young, 'kan?
Aku tahu kau menyukainya.
Sangat.
Itu sebabnya kau membenci kami?
Benar 'kan?
Kalian menjengkelkan.
Kalian memang menjengkelkan dan membuatku marah!
Kenapa hanya kalian yang bisa?
Kalian bahkan tidak belajar, tapi kalian malah hidup bahagia.
Dan bagaimana kalian bisa dekat dengan Chan Young? Memangnya kalian siapa?
Jadi itukah maumu?
Apa manfaat yang kaudapatkan dari hasil merusak masa depan teman-temanmu?
Kau pikir kau bisa dekat denganku di tempat mereka?
Kenapa kau lari?
Kenapa tidak sekalian saja menipu lagi?
Jangan bersembunyi seperti itu dan tatap mataku.
Berbalik dan lihat bagaimana aku melihatmu.
Tatap mataku baik-baik.
Kyu Sun! Hei!
Jin Woo, sudah tinggalkan saja dia.
- Apa yang kau lakukan? Lepas!
- Tidak bisa.
Jangan salah paham.
Aku tidak menyukaimu.
Aku hanya memanfaatkanmu.
Aku tahu.
Tapi untuk saat ini...
aku ingin berada di sisimu untuk saat ini.
Maksudku, kita belum putus.
("Apa So Rim Selingkuh Dengan Chan Young?")
Artikel yang menghibur.
Dua pria.
Seo Chan Young dari Crude Play.
Dan personel rookie malah bermain-main.
Dan juga, kudengar skandal ini pecah karena...
Kyu Sun, kudengar ini karena pacarmu.
Kau memang mengesankan.
Maaf.
Sadarkan diri masing-masing.
Kalau tidak, aku mungkin tidak tahu bagaimana caranya.
Soo Yeon, kau juga harus jaga baik-baik ponsel mereka sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Ya, Presdir.
Kecuali Han Gyeol dan Chan Young, kalian boleh pergi.
Ya, dah.
Aku melarang kalian berdua menemui So Rim mulai saat ini.
Apa Anda bilang?
Ini penting buat penampilan mereka, dan aku juga produser mereka.
Itu sebabnya kau membawa dia...
ke Sungai Han di siang hari bahkan tanpa menutupi wajahmu?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi aku sudah bilang padamu.
Prioritas berpengaruh pada peranmu sebagai personel Crude Play.
Akan berpengaruh nantinya.
Presdir, aku tidak tahu yang sebenarnya, tapi kami ini bukan anak-anak lagi.
Kami tidak bermaksud membocorkan foto-fotonya...
Kang Han Gyeol, kurasa kau tak boleh mengatakan itu di sini.
Jika kau begitu bijaksana dan dewasa,
kenapa kau berpacaran dengan gadis yang baru saja memulai debutnya?
Kau terkejut?
Harusnya kau menanganinya lebih baik jika kau ingin merahasiakannya.
Untuk kalian berdua,
aku telah membuatnya dengan sangat jelas kalau ada aturan yang harus kalian ikuti.
Kalian adalah orang-orang yang melanggar aturan.
Jadi...
jangan ada yang komplain.
Dia terlibat dalam skandal kecurangan ketika dia baru saja memulai debutnya.
Ini akan sangat buruk bagi citra publiknya.
Benar sekali. Ini menyebabkan kegemparan sengit di antara para penggemar Crude Play.
Mereka sudah menyebar foto online untuk membuktikan bahwa mereka sudah...
memotong dan membuang sampul album So Rim.
Ya. Dari yang kutahu, Chan Young dan So Rim berada di agensi yang sama.
- Nenek.
- Ya?
So Rim, kau sudah di rumah.
Nenek.
Mulai besok, aku akan tinggal di asrama perusahaan.
Apa?
Bukannya kau bilang kau jarang muncul di TV lagi?
Kenapa mendadak harus pindah bersama personel lain?
Oh, itu karena... Tahap terakhir sangat penting,
jadi kami harus berlatih dengan giat.
Aish, Nenek cemas apa kau akan makan dengan lahap di sana.
- Nenek.
- Apa?
Bagaimana kalau kita kencan besok?
Sebelum aku pergi, aku masih punya banyak waktu luang.
Aku akan mentraktir Nenek makanan yang banyak.
Aigoo, pakai uangmu?
Nenek tidak akan nyaman dengan uang yang akan kau habiskan.
Kenapa tidak? Itu sebabnya aku mendapatkan uang.
Untuk hidup bahagia bersama nenek.
Aigoo, sayangku.
Kau ini memang mencintai nenek.
Mau pergi 'kan?
Bolehkah?
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
~ Dalam waktu yang kita habiskan bersama... ~
~ Setiap kali kau merindukanku ~
~ Kau bisa tersenyum ~
~ Mungkin, inilah yang namanya takdir ~
Kau bahagia?
Kenapa Ayah harus menyelinap begitu?
Memang Ayah mengejutkanmu?
Kau membiarkan Ayah tinggal di sini.
Kenapa kau seperti itu tanpa mengetahui keberadaan Ayah?
Ah, dasar.
Tapi, apa yang kau kerjakan? Apa yang kau lihat?
- Tidak ada.
- Jangan bohong.
Apa kau melihat foto So Rim...
supaya kau dapat inspirasi untuk lagumu?
Bukan, bukan begitu.
Laguku dan So Rim adalah dua hal yang terpisah.
Benar.
Biar Ayah dengar.
- Mendengar apa?
- Ayah ingin mendengarnya.
Tidak, Ayah tak boleh mendengarnya.
Putar saja lagunya. Kau kelihatan bahagia bila mendengar lagunya.
Tak boleh. Aku serius ini.
Kau menulis sebuah serenade cinta, tampak seperti pria yang paling bahagia di dunia ini.
Kebahagiaan tersebut harus dibagikan.
Ayah ingin dengar dan bahagia juga.
Kalau begitu Ayah harus berjanji, jangan bilang apa-apa.
Apa?
Jika Ayah ingin berpendapat,
itu akan mempengaruhiku dan lagunya.
Sungguh?
Kenapa Ayah tertawa? Aku serius sekarang.
Tapi lagu ini membawa ketulusanmu.
Kau ada di dalamnya.
Jadi, kenapa kau sangat peduli...
tentang apa yang dikatakan orang lain?
Iyakan?
Jadi tidak perlu.
Ayah bukan hanya orang lain.
Ayah tahu apa yang kusyukuri pada Ibu?
Bahwa aku dilahirkan tidak seperti Ayah.
Yang paling menjengkelkan adalah,
aku diturunkan oleh Ayah.
Aku membuat musik, sama seperti Ayah.
Gyeol, tapi...
aku tidak setuju denganmu.
Apa?
Kalau Ayah menurunkan sifatku padamu itu bagus,
tapi Ayah berharap kau tidak akan...
turunkan musik itu, temanku.
Nanti akan Ayah dengar.
Zeze, sudah lama sekali...
bicara denganmu.
Besok, aku akan tinggal di asrama perusahaan.
Aku penasaran apa aku bisa.
"Tentu saja. Kau pasti bisa."
Tapi aku belum yakin.
Orang-orang terus bicara buruk tentangku.
Aku rindu dengan Ibu.
Aigoo, ini sangat bagus.
- Memang sangat bagus
- Ya.
- Nenek senang kita jalan-jalan begini.
- Aku juga.
- Hadiahnya apa?
- Ini hadiah utamanya.
- Biar kucoba.
- Baik.
Satu.
- Nenek bisa tidak?
- Ya.
1, 2...
Hei.
- Ini mau dipasang di mana?
- Di situ?
Aku ingin ikan mas.
Ikan mas, ikan mas.
- Nomor 2.
- Tidak dapat.
- Anda kalah.
- Baik. Nomor 42.
- Nomor 42?
- Kalah lagi.
- Itu terlalu buruk.
Kita harus taruh ini di sini. Lalu kita bisa dapat ikan mas.
- Panas.
- Kenapa rasanya enak?
Ini lebih baik, Nenek.
Tentu saja.
- Tempat ini menjual pakaian lucu.
- Ini bokeh dipakai?
Nenek ingin mencoba ini. Yang ada tudungnya.
Oke, kalau begitu nenek pakai yang ini. Aku akan memakai ini.
Berapa harganya?
Kenapa mau main mesin ini?
Kenapa tidak? Ini sangat populer.
Nenek harus coba.
Crude Play.
- Boleh dicoba yang ini?
- Yang ini?
- Tidak, yang ini saja.
- Apa?
Aku ingin yang ini.
Lucunya.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Ya, aku punya uang.
- Kita bisa melakukan ini dengan 12 kali coba.
- Hei, hei.
Sekali saja. Bermain sekali.
Kenapa?
- Bermain saja sekali. Dengan uang koin.
- Baiklah, aku akan tukar uang koin dulu.
Aigoo, ada banyak sekali.
Hei, bukannya dia So Rim dari Mush and Co?
Benar. Kalau dilihat dia sangat jelek.
Apa dia gadis yang bermain-main dengan Chan Young?
Apa hebatnya dia?
Chan Young pasti buta.
Lagian dia juga punya pacar. Dia pasti selingkuh.
Selingkuh?
- Nenek, ayo kita pergi.
- Kau tak ingin main?
Soalnya uangku tidak bisa masuk.
- Ayo pergi.
- Ya.
Hei, menurutmu dia dengar omongan kita?
Siapa yang peduli? Dia 'kan selebriti.
Jika dia tidak suka, ya dia harusnya berhenti saja.
Ah, bagaimana ini?
Ponsel nenek ketinggalan di mesin boneka tadi.
Apa?
Ah, nenek jadi pelupa begini.
Nenek akan segera kembali. Tunggu di sini, oke?
- Tetap di sini, ya?
- Baik. Nenek...
- Dapat, dapat.
- Aku dapat!
- Kenapa mainmu buruk sekali. Biar aku saja.
- Dasar.
- Hei, bagaimana bisa kalian bicara seperti itu?
- Ya?
Kalian harus jaga mulut kalian. Kenapa bilang yang seperti itu?
Memang apa urusannya dengan anda?
Yang kalian bicarakan dengan mulut kalian...
akan didengarkan oleh hati kalian.
Kita pergi saja.
Orang tua kalian membesarkan kalian dengan susah payah. Kenapa kalian malah berpikir jahat seperti itu?
Mereka harus telah mengangkat Anda mahal ...
Harusnya dengarkan yang baik-baik.
- Ayo pergi.
- Itu sangat berharga.
- Kenapa dengannya?
- Ayo.
Kalian tidak harus melakukan itu. Kalian tidak seharusnya begitu.
So Rim, nenek sudah menemukan ponselku. Ayo pergi.
Ada apa dengan nenek?
Bukannya sudah kubilang jangan dengarkan mereka?
Kenapa nenek harus melakukan itu?
Maaf, So Rim.
Nenek harusnya mengontrol marahku.
Aku tahu kalau semuanya benar...
So Rim. So Rim!
So Rim!
Maaf.
Maaf, Nenek.
Nenek.
Aku tadi sangat marah.
Tidak apa-apa, Anda bisa jujur dengan saya.
Kau bisa menangis padaku dan mengamuk padaku.
Kau pantas melakukan itu.
Itu sebabnya nenek di sini untukmu.
Kau selalu bisa, 'kan?
Nenek...
Semua ini makanan yang kau sukai.
Daun perilla, tumis cumi-cumi kering, dan jangjorim.
Dan juga, acar cabai.
Rasanya sangat asam, jadi sangat cocok bila kau tidak nafsu makan.
Ini adalah kesukaan Kyu Sun, jadi berbagi dengan dia.
Jika nenek memberiku semua ini, apa yang akan nenek makan?
Kau akan sibuk. Kau harus makan dengan baik.
Nenek harusnya ada di sana untuk memasakkanmu makanan.
Tidak akan lama, kok.
Hanya sampai kami menyelesaikan album kami.
Tidak peduli seberapa sibuknya dirimu, kau jangan lupa makan.
Ya.
So Rim.
Kudengar kau seorang penyanyi.
- Bagus sekali untukmu!
- Selamat.
- Teruskan, ya.
- Terima kasih.
- Jadilah bintang.
- Sampai jumpa.
Nenek, aku sangat rindu.
- Jaga dirimu.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Dah.
- Jangan menangis.
- Nenek tidak menangis.
- Kenapa kau baru pergi?
- Tas ini sangat aneh.
Ya, benar.
- Hati hati.
- Dah. Sampai jumpa!
Mereka sudah pergi.
Aigoo, anak-anak itu.
Jika kau bawa yang berat-berat, kau akan mengecil.
- Kau masih harus tumbuh besar.
- Apa yang kalian lakukan?
Luruskan bahumu juga.
Itu tidak akan membantu bahumu lebar karena terlihat lebih kecil.
- Mau mati kau?
- Jangan.
- Hei.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Lihatlah mereka. Mereka sangat lucu.
- Berikan itu padaku.
- Apa barang yang kau bawa?
Ah, hati-hati.
- Jin Woo.
- Ya.
- Ini kesempatan.
- Apa maksudmu?
Kesempatan apa?
So Rim juga tidak bisa menemui Han Gyeol.
Lagian ini hanya di antara kita.
Ini kesempatan kita untuk menggodanya.
Bagaimana? Bagaimana aku bisa menggodanya?
Kau masih ingin menanyakan hal itu?
- Kau bawa jangjorim.
- Mungkin kau benar.
- Ini terlihat lezat. - Ngomong-ngomong...
Kupikir kau suka dengan Han Gyeol.
Aku menyukainya karena aku kenalan dengannya.
Tapi aku tidak bisa membandingkan dia denganmu.
Karena kita temenan.
- Kau yang terbaik.
- Ayo taruh ini di kulkas.
Eonni, apa kau juga merasa aneh ketika kau pindah?
Aku tak tahu.
Aku tidak akan meninggalkannya begitu saja, tapi rasanya benar-benar aneh.
Mungkin karena aku belum pernah jauh dari nenekku untuk waktu yang lama.
Itu selalu terjadi di antara kita berdua.
- Hei, sekarang waktunya.
- Ya.
So Rim. Apa ada yang ingin kubantu?
Tidak ada.
- Kau yakin?
- Ya.
Sudah datang. Mari duduk.
Kau selalu sibuk.
Mungkin itu sebabnya kau tidak terlihat baik.
Maaf. Aku tidak tahu masalah akan terjadi seperti ini.
Kau tidak usah minta maaf.
Aku tertarik.
Beberapa skandal seharusnya tidak melukai Crude Play.
Untuk So Rim, itu adalah hal yang bagus, 'kan?
Dia menjadi terkenal dalam semalam.
Itu untuk sementara waktu, tapi lagu mereka naik peringkat di chart.
Sudah kubilang padamu.
Dia bisa bilang tentang wanita dan pria yang berhubungan dengannya.
Ini akan menjadi lebih penting.
Maksudku panggung di "Music Sketchbook".
Mereka menarik perhatian publik lebih dari sebelumnya.
Kita akan lihat yang akan terjadi.
Aku ingin tahu apa dia makan dengan baik.
Aigoo.
Kukira dia sangat membantu.
Melakukan ini saja tidaklah mudah.
Soon Hee, bisa kasih mentimunnya?
Sayur ini sangat segar dan lezat.
Ada apa?
Aku terus merasakan pusing.
Pusing? Oh tidak!
Soon Hee! Soon Hee!
- Apa yang terjadi?
- Soon Hee.
- Panggil seseorang. Hubungi 911 cepat!
- Apa yang terjadi?
- Panggil seseorang.
Kau akan...
menyanyikan "SHINY BOY" di "Music Sketchbook"?
Apa lagi yang bisa kunyanyikan?
Chan Young.
Apa ada lagu lain?
- Apa maksud Anda?
- Sudah kubilang waktu itu.
Kau bisa menyelesaikan lagu ini dengan cepat dan diganti dengan lagu selanjutnya...
Tolong jangan membuatku minder.
Mush and Co sudah memulai debutnya.
Apa tidak penting untuk fokus pada debut lagu?
Mereka tidak melakukannya dengan baik.
Lagu mereka mendadak naik peringkat satu dari semua chart musik online.
Lagu ini dipilih melalui penilaian dari para juri.
Tidak peduli seberapa populernya itu,
mereka punya hak untuk melakukan itu selama mereka menjadi penyanyi baru.
Kau serius sekali.
Aku tahu mana lagu yang Anda pikiran.
Aku tidak akan membiarkan Anda melakukan itu kali ini.
Presdir, ada masalah.
Neneknya So Rim...
Terima kasih. Dia sudah datang.
- Di mana Nenek?
- Dia tidur sekarang.
Dia sedang tidur sekarang.
Jangan khawatir.
Apa nenekku baik-baik saja?
Dia mengalami shock karena tekanan darahnya rendah.
Untungnya, keadaannya stabil karena dia pingsan.
Berdasarkan hasil tes, tidak ada masalah.
Tapi dia sudah tua, jadi saya sarankan Anda untuk membiarkan dia beristirahat di sini untuk hari ini...
sehingga kami dapat melihat kelanjutannya.
Baiklah kalau begitu...
- Terima kasih.
Masuklah.
Seo Chan Young! Tampannya.
Kalian, lebih baik kalian pulanglah malam ini dan langsung tidur.
- Apa?
- Aku sudah kasih tahu Presdir Choi.
Ini.
- Aku ingin tinggal di sini.
- Aku juga.
Pikirkanlah tentang orang tua kalian.
Aku sudah bilang pada mereka. Mereka akan menunggumu.
Lagian, ruangan ini tidak akan cocok untuk kalian.
Dia harus istirahat.
Aku akan mengurus So Rim. Jadi jangan khawatir.
Aku akan kembali besok pagi setelah bangun tidur.
- Aku juga.
- Baiklah.
Kalian boleh pergi sekarang.
Halo? Ini Han Gyeol?
So Rim.
Kau boleh menangis.
Kau pasti cemas dan lelah.
Tidak apa-apa, menangislah.
Aku ingin menangis juga,
tapi entah kenapa aku tidak bisa menangis.
Aku tidak tahu kenapa.
Mungkin karena aku takut.
(Rumah Sakit Namwoori)
Tanganmu dingin sekali.
Mau minum sesuatu yang hangat?
- Baiklah.
- Aku akan membelinya.
Terima kasih.
- So Rim.
- Han Gyeol.
Chan Young, sedang apa di sini?
Aku datang untuk menemui So Rim. Ada apa lagi?
Dia sedang tidur.
Kau mungkin tidak bisa menemuinya hari ini.
Aku akan tinggal di sini, jadi jangan khawatir tentang dia.
Kenapa kau peduli jika aku khawatir tentang dia atau tidak?
Aku peduli.
Kau juga sangat serakah.
Hanya karena kau peduli, bukan berarti kau peduli pada semua orang.
Kalau begitu katakan.
Apa kau khawatir tentang artismu...
atau So Rim?
Aku akan berjanji aku tidak akan terlibat dengan Mush and Co,
Jadi...
jangan terlibat antara So Rim dan aku.
Kenapa aku tidak bisa?
Kau selalu menghalang-halangiku.
Kenapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama?
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(The Liar and His Lover)
Terima kasih karena tinggal di sisiku.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku. Aku akan selalu berada di sisimu.
Apa kau selalu seperti itu?
Kau selalu bertingkah imut dan baik pada wanita?
- Aku akan membukanya untukmu.
- Apa?
Membantumu membuatku bahagia.
Apa kami akan menyanyikan ini?
Kalian akan bernyanyi saat live nanti.
Sama seperti bagaimana Crude Play dan K tampil.
Kau bilang Mush and Co adalah band yang kau besarkan.
Ya. Ini band yang kita besarkan bersama.
~ Cintaku ~
Apa ini?
Apa yang sudah Anda lakukan?
Kau harus tahu diri.
Memangnya aku kenapa? Memang aku punya tempat?
Ada masalah. Chan Young tidak bisa dihubungi.