"Episode 12"
Kalau begitu, katakan.
Kamu mencemaskan artismu
atau So Rim?
Aku berjanji tidak akan terlibat dengan Mush and Co.
Jadi,
jangan terlibat di antara So Rim dan aku.
Kenapa tidak?
Kamu selalu menghalangiku.
Kenapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama?
Kamu sungguh menanyakan itu?
Han Gyeol.
Chan Young, kamu masih di sini karena aku?
- Itu... / - Aku menunggumu.
Karena aku ingin melihat wajahmu.
Han Gyeol, Chan Young. Aku tidak tahu kalian masih di sini.
Bukankah kalian bilang ada pertemuan besok pagi?
Benarkah? Kalau begitu, kalian harus beristirahat.
Aku tahu nenekku baik-baik saja,
dan aku juga baik-baik saja.
Tidak masalah. Aku bisa di sini sampai pertemuan itu dimulai.
Aku juga.
Banyak orang mengamati kalian.
Kalian lupa ucapan Pak Choi?
Aku sungguh tidak apa-apa.
Soo Yeon akan menemaniku, jadi, kalian boleh pulang.
Kalian berdua, menyerah dan pulanglah.
Kalian membuat kami tidak nyaman.
- Nanti kuhubungi, So Rim. / - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Nenek So Rim pingsan?
Itu tidak serius.
Aku sudah mengutus Soo Yeon.
Han Gyeol pasti menjenguknya juga.
Sepertinya mereka berdua menjalin hubungan.
Kamu juga mengetahui itu?
Pasti mereka sangat terang-terangan.
Kamu akan membiarkan mereka?
Kenapa?
Itu mengusikmu?
Tidak begitu.
Aku benci melakukannya, tapi mereka harus dipisahkan untuk sementara.
Ini skandal yang buruk.
Bukan sekadar rumor romantis.
Mereka mengatakan seorang gadis mempermainkan dua pria.
Begitu, ya.
Kamu sudah bangun.
Di mana Nenek?
Dia menjalani pemeriksaan sebelum meninggalkan rumah sakit.
Dia memintaku tidak membangunkanmu karena kamu tertidur lelap.
- Begitu, ya. / - Dia akan segera kembali.
Ibu Kyu Sun mengantarnya.
Bagaimana kalau kamu mandi?
Baiklah.
Apa itu?
Han Gyeol mampir dan membawanya tadi malam.
Han Gyeol?
- Kamu selalu makan camilan? / - Ya.
Jeda antara dua jam makan adalah beberapa jam.
Itu membuatku lapar.
So Rim.
- Tidurmu nyenyak? / - Tidurmu nyenyak?
- Hai. / - Kamu sudah makan apa?
Kamu tidak peduli dengan diet?
- Bukan main. / - Kyu Sun.
- Ini untukmu? / - Untukku?
- Terima kasih. Siapa yang membawa? / - Aku tersentuh.
Han Gyeol.
- Kenapa aku mendapatkan ini? / - Kelihatannya lezat.
Han Gyeol sangat menyukaiku.
Milik So Rim paling bagus.
Nek, mau aku gendong?
Ya ampun. Berhentilah berlebihan.
Kalian sudah mendengarnya, menurut hasil tes itu,
aku baik-baik saja.
Nenek tetap harus berhati-hati.
Aku akan menjaganya. Jangan khawatir, So Rim.
Nenek, pakailah taksi ini.
Baiklah, terima kasih.
Halo, Pak Choi. Neneknya sudah pulang dari rumah sakit.
Aku akan mengantarnya pulang, lalu ke kantor dengan anak-anak.
Nenek So Rim sudah pulang.
Jangan khawatir lagi.
"Nenek So Rim sudah pulang. Jangan khawatir"
Nenek So Rim baik-baik saja?
Ya, dia sudah pulang dari rumah sakit.
Aku merasa kasihan. Perlukah kita menjenguknya?
Tidak perlu. Dia hanya dirawat satu malam.
Apa Han Gyeol tahu? Dia dekat dengan So Rim.
Baru saja dibicarakan. Dia muncul.
- Hei. / - Hai.
Kalian datang lebih awal.
Kamulah yang terlambat.
Apa?
Pikiranmu ada di tempat lain. Pantas kamu terlambat.
Baiklah, maafkan aku. Damai?
Meminta maaf saja tidak berarti.
Mengubah ucapanmu adalah keahlianmu.
Kamu bilang akan melakukan sesuatu, lalu berubah pikiran.
Kamu bilang tidak tertarik, lalu menyuruhku tidak ikut campur.
Aku salah?
Kenapa kalian berdua begitu sensitif hari ini?
- Hei. / - Aku tahu alasannya.
Mungkin kalian belum makan. Mau mencari makan?
Keluarlah jika mau bicara.
Kenapa? Kamu tidak mau mereka mengetahuinya?
Bahwa kamu memacari So Rim.
- Chan Young, jaga mulutmu. / - Teman-teman, tenanglah.
Kenapa kamu memulainya jika tidak percaya diri?
Kamu akan mundur jika hubungan itu jalan di tempat?
- Teman-teman. / - Kemarilah, Bedebah!
- Hentikan. / - Lepaskan!
Hentikan. Kenapa kalian begini?
- Berhenti. Hei. / - Chan Young, kamu...
- Sakit. / - Lepaskan.
Hei, lepaskan.
- Astaga. / - Astaga.
- Aku akan melihatnya. / - Baiklah.
- Kenapa kamu begini? / - Lepaskan!
Seo Chan Young!
Chan Young, apa masalahnya?
Apa yang terjadi antara kamu dan Han Gyeol?
Kamu sungguh ingin tahu?
Kalian hanya memedulikan perkataan Han Gyeol.
Memangnya kamu anak kecil? Kenapa bilang begitu?
Kamu juga bagian dari Crude Play.
Kamu dan Han Gyeol sama pentingnya bagi kami.
Saat bergabung di Crude Play, kamu menjadi bagian dari kami.
Kenapa kamu harus meninggalkan band?
Crude Play adalah band kita.
Kamu mengharapkan kami menerima orang asing sebagai penggantimu?
Si Hyun, aku tetap akan menggubah lagu kalian. Aku cuma tidak tampil.
Aku tidak bisa menerimanya.
Kamu senang debut seperti ini?
Kamu bahagia merebut tempat orang lain hanya demi debut?
Benarkah begitu?
Chan Young.
Lupakan saja. Aku akan pergi menjernihkan pikiranku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Aku mengerti betul apa yang ingin kamu sampaikan.
Jadi, masuklah kembali.
Jadi, kamu berpacaran dengan So Rim?
Ya.
- Maaf aku tidak bilang. / - Jangan khawatir.
Kami toh sudah mencurigainya.
Omong-omong, bagaimana Chan Young bisa tahu?
Entahlah. Entah bagaimana dia mengetahuinya.
Aku bisa mengerti kenapa dia merasa tidak nyaman.
Dia produser mereka.
Tapi sepertinya Pak Choi terus menekannya.
Benar, khususnya dengan beredarnya skandal itu.
Bagaimana jika Chan Young juga menyukai So Rim...
Hei, hentikan.
Kamu sungguh tidak peka.
Terima kasih atas tumpangannya.
Mau mampir sebentar?
Tidak bisa. Aku memakai sepatu favoritku.
Aku tidak mau merusak sepatuku lagi.
Kalau begitu, akan kuperbaiki lagi.
Aku andal, tahu.
Kalau terus begini, kamu akan memperbaiki semua sepatuku.
Tentu. Akan kuperbaiki semuanya untukmu.
Apa itu membutuhkan tiga sampai empat tahun?
Setiap hari? Di sini? Bersamaku?
- Masuk saja. / - Baiklah.
Apa-apaan itu?
Makanlah.
"Aku baik-baik saja"
"Anakku juga baik-baik saja"
"Ya, ada banyak hal yang kumiliki"
"Banyak hal kecil dan harapan"
Ayah.
"Semua itu kumiliki"
"Ya. Kenapa?"
"Aku mencintaimu"
Aku mencintaimu.
Jangan membuat ekspresi begitu.
Tadi...
Apa?
Sudahlah. Ada yang harus kuurus, jadi, aku harus pergi.
"Aku mencintaimu"
"Gyeol, Gyeol, Han Gyeol, ya!"
Soo Yeon, bolehkah aku memakai ponselku sebentar?
Ada acara di permainan yang selalu kumainkan.
Aku menantikan hari ini.
Benar hanya untuk main?
Soo Yeon, aku bisa menjaminnya.
Dengan dia, tidak ada yang perlu kamu cemaskan.
Dia tidak memiliki hubungan romantis dalam hidupnya.
Apa? Itu tidak benar. Aku juga mempunyai pacar.
Sungguh?
Aku hanya menggertak. Aku tidak punya pacar.
Astaga, kamu ini.
- Hubungi orang tuamu juga. / - Terima kasih.
So Rim juga. Hubungi nenekmu dan bilang kamu sudah pulang.
Dan segera kembalikan kepadaku.
Jika aku sudah tidur setelah kalian selesai berbicara,
letakkan saja di depan pintu kamarku.
Baiklah.
Mungkin malam ini aku akan tidur lebih awal.
Nenek, sungguh sudah lebih sehat?
Sudah nenek bilang, nenek baik-baik saja.
Dirawat di rumah sakit telah menyegarkan nenek.
Tapi jangan sakit lagi, ya?
Berjanjilah kepadaku.
Baiklah. Jangan mencemaskan nenek.
Baiklah. Aku menyayangi Nenek.
- Hentikan. / - Lepaskan!
- Apa katamu? / - Masuk saja.
Halo? So Rim.
Han Gyeol.
Kamu sudah pulang? Nenekmu baik-baik saja?
Ya, dia sudah sehat.
Aku sudah di rumah.
Begitu, ya.
Pasti kamu kelelahan. Kamu sempat beristirahat?
Tidak, aku harus berlatih seharian setelah meninggalkan rumah sakit.
Karena "Music Sketchbook" itu.
Kamu perlu istirahat agar bisa menyanyi lebih baik.
Apa aku akan tampil dengan baik?
Apa?
Setiap malam aku gelisah.
Aku terus memimpikan orang muak dengan penampilanku.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan tampil dengan baik. Aku bisa menjamin itu.
Kamu sudah berjanji kepadaku, bukan?
Kamu bilang hanya akan mendengarkanku dan memercayaiku.
Ya.
Istirahatlah. Kamu harus pergi pagi-pagi, bukan?
Bisakah kita berbicara lebih lama?
Apa?
Kurasa mendengarkan suaramu akan membantuku tertidur.
Apa yang mau kita bicarakan?
Mau kuceritakan saat kami masih SMA?
Ya.
Sudah pukul 1.00?
Di sini hanya ada kita.
Ini kesempatanmu mendekatinya.
"Sudah tidur?"
"Yoon So Rim"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk. Silakan tinggalkan...
Apa-apaan ini? Dengan siapa dia berbicara malam-malam begini?
Silakan meninggalkan pesan setelah nada berikut.
Astaga, dengan siapa dia berbicara?
Seorang gadis yang menaksir Si Hyun
mengira Yoon adalah dia, dan memberinya surat cinta dan...
Halo?
So Rim, kamu sudah tidur?
"So Rim"
Setiap malam aku gelisah.
Aku terus memimpikan orang muak dengan penampilanku.
"So Rim"
"Han Gyeol"
Han Gyeol?
- Han Gyeol? / - Ya?
"So Rim"
Kamu bisa tidur?
Ya. Kenapa tidak kamu akhiri panggilannya?
Aku sengaja.
Kenapa?
Katamu, kamu bermimpi buruk.
Aku mau membangunkanmu jika kamu bermimpi buruk.
Terima kasih karena telah menemaniku.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku akan selalu menemanimu.
Kyu Sun, bisa bantu keluarkan gitarku?
- Hei, Jin Woo. / - Apa?
Apa?
- Ya. / - Benar.
Ini berat.
Terima kasih. Kamu bisa memberikannya kepadaku.
Akan kubawakan untukmu.
Kenapa? Berikan kepadaku.
Sedang apa kamu? Berikan gitarnya.
Ayolah. Berikan.
Kamu mau bertukar gitar?
- Apa? / - Aku tahu gitarmu lebih baik.
Berikan gitarnya.
Baiklah, ambil. Ambil gitarnya.
Kenapa kamu?
- Akan kubukakan untukmu. / - Apa?
Sedang apa kamu? Apa?
Baiklah. Terima kasih.
Tidak apa-apa. Membantumu membuatku senang.
Kenapa kamu?
Ya, aku mengerti. Baiklah.
Yoo Na, mereka bilang kamu bisa menyanyikan dua lagu pendek,
atau satu lagu utuh.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu mau menyanyikan lagu selain "Counting Stars"?
Aku hanya akan menyanyikan satu lagu utuh. "Counting Stars".
Baiklah. Begitu saja.
Tidak.
Mereka Mush and Co?
Manis.
Tadi kamu sedang berbicara.
Tidak apa-apa. Mari lanjutkan.
Kita akan menyanyikan lagu aslinya.
Baiklah, lagu aslinya.
Jam makan siangku besok lowong, bukan?
Ya. Anda akan makan malam dengan direktur utama BTBC besok.
Nomor yang Anda tuju...
"Apa yang sedang kamu lihat, pria memesona?"
"Lihat aku saja"
"Lihat betapa gugupnya aku"
- "Di hadapanmu" / - Anda mau berbicara dengan mereka?
"Mau ke mana, pria misterius?"
"Aku terus jatuh cinta kepadamu"
Ya, Pak Kim.
Bu Yoo ingin makan siang denganmu besok.
Makan siang dengan Bu Yoo besok?
- Kenapa? / - Kamu akan tahu.
- Halo. / - Kamu sudah datang.
Ada apa?
Jangan begitu. Apa kita akan langsung membahas bisnis?
Duduklah lebih dahulu.
Kami akan memesan sebentar lagi.
Kita menunggu orang lain.
Siapa?
Tidak seru jika kuberitahukan.
- Masuk saja. Aku pergi. / - Sampai jumpa.
Omong-omong,
bagaimana perasaanmu menggubah lagu untuk Yoo Na?
Itu kali pertama kamu menggubah untuk artis selain Crude Play.
- Baik-baik saja. / - Ya.
Sudah saatnya kamu mandiri dalam hal musik.
Ya, kurasa begitu.
"Aku mencintaimu"
"Tempat ini membuka hatiku"
Aku tidak berniat untuk tinggal bersama orang tuaku.
Apa maksudmu?
Maaf, pikiranku melantur.
Apa yang tadi Anda katakan?
Kita akan membicarakan hal-hal membosankan nanti.
Di sini.
So Rim...
Kita akan memakai versi yang kalian nyanyikan di "M Countdown".
Bisa selaraskan tangan kalian untuk durasi lagu itu?
Chan Young, kamu akan tampil langsung?
- Ya, tentu saja. / - Bagus.
Chan Young akan memimpin penampilan langsung Crude Play.
Tampillah dengan baik.
- Bisakah kita berlatih? / - Aku juga mau ikut.
Jangan merepotkan Chan Young. Dia akan bosan.
- Apa? / - Bukan masalah memainkan nada,
seorang profesional harus mengekspresikan musiknya.
Itu sangat mudah bagi Chan Young.
Semoga berhasil.
Aku tidak pernah menganggap berlatih dengan kalian membosankan.
Kalian tahu, bukan?
Tentu saja.
Kami pun kelak akan tampil secara langsung.
Biasanya kamu senewen, tapi kadang kamu manis juga.
Kamu terlalu banyak memperhatikan Mush and Co.
Kamu membuat kami kesal.
- Jangan terlalu dekat denganku. / - Hei.
- Minggir. / - Ayolah.
Kalian berdua tampak serasi.
- Apa? / - Kalian tampak serasi.
Begitu, ya.
Kudengar kalian juga cocok dalam musik. Benar?
Kami belum bekerja sama.
Karena itulah aku berharap bisa menciptakan peluang itu.
So Rim. Kamu tahu Eun Yul dari Mayvey?
Tentu saja. Dia sangat cantik dan pandai menyanyi.
Dia vokalis utama Mayvey.
Kamu mau menggarap album unit?
Apa?
Aku berharap Han Gyeol bisa menggubah lagu utamanya
dan memproduseri unit itu juga.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi So Rim harus menyelesaikan pekerjaannya dengan Mush and Co.
Aku juga mendengar mereka akan segera merilis lagu berikutnya.
Itu bisa disesuaikan.
Bagaimana menurutmu, So Rim?
Kurasa aku harus berbicara dengan Jin Woo dan Kyu Sun lebih dahulu.
Kenapa kamu membutuhkan opini mereka?
Karena mereka temanmu?
Ini pekerjaan. Kenapa kamu mau bekerja dengan teman-temanmu?
Bu Yoo, perlukah kita membicarakan masalah ini sekarang?
Kamu sudah tahu, kelak dia harus menentukan satu pilihan.
Khususnya kamu.
Menurutmu Bu Yoo sangat ingin aku melakukannya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin tampil sebagai bagian dari Mush and Co lebih dahulu.
Di masa depan yang aku impikan,
Jin Woo dan Kyu Sun selalu ada.
Seperti kata Bu Yoo,
mungkin karena aku terlalu muda dan belum dewasa.
Jika itu yang ingin kamu lakukan,
lakukan saja.
Itu tidak masalah?
Bukankah Bu Yoo seorang yang sangat penting?
Kamu dikontrak Sole Music, jadi, dia tidak bisa mengaturmu.
Kita punya Pak Choi.
- Semoga kamu benar. / - Ya.
- Omong-omong, apa maksudnya? / - Tentang apa?
Dia bilang aku harus menentukan pilihan.
Apa maksudnya?
Itu? Ya...
Aku tidak yakin.
Bukankah dia berbicara tentang kamu memilih antara aku dan Chan Young?
Kepada siapa kamu akan memercayakan musikmu?
Benarkah?
Keputusan yang sulit.
Apa?
Kamu dilema dalam hal ini?
Aku menantikan hari di mana aku bisa menggubah lagu untukmu,
dan kamu dilema?
Astaga.
Karena itulah aku dilema.
Karena lagu gubahanmu hanya akan menjadi milikku.
- Benar? / - Benar.
Bukan untuk Mush and Co.
Karena itulah, kamu harus menungguku.
Baiklah.
Baiklah. Aku mengerti.
Cuacanya bagus.
Halo, Pak Choi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Baiklah.
Aku selalu berterima kasih.
Baiklah. Kita berbicara besok.
Kenapa kamu datang semalam ini?
Kudengar Anda menyarankan Han Gyeol untuk memproduseri unit So Rim.
Kamu sudah tahu?
Tidak perlu mengunjungiku dengan gusar karena itu.
Aku tidak mengerti alasan Anda melakukan ini.
Mereka baru saja debut. Kenapa melakukan ini kepada mereka?
Maksudmu, aku tergesa-gesa?
Kamulah yang membuat mereka debut
dengan pemain pengganti meski mereka belum siap.
Kamu melakukannya untuk membuktikan dirimu.
Sebenarnya, aku tidak yakin dengan pekerjaan Sole Music.
Tidak masuk akal sebuah label rekaman
mengatur band bintang sekaliber Crude Play...
- Tapi pimpinannya... / - Aku tahu.
Ayahku menyerahkan wewenang atas label tersebut.
Tapi pernahkah kamu memikirkan apa yang akan terjadi
saat dia pensiun?
Penerus bisnisnya akan segera ditentukan.
Anak label rekaman yang tidak perlu akan dikonsolidasi.
Kamu mengerti maksudku?
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Salah satu orang yang ingin kumiliki adalah kamu, Pak Choi.
Tapi kamu sudah begitu berkembang.
Aku harus mengalahkanmu agar bisa mengendalikanmu.
Anda yakin
ingin mengatakan itu terang-terangan di depanku?
Ya.
Apa pun yang kamu lakukan, itu akan terjadi.
Jadi, tunjukkan kepadaku alasan Sole Music harus dipertahankan.
Bukan kepada ayahku, tapi kepadaku.
Kenapa Anda datang semalam ini?
Ingin minum sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Aku akan memberimu kesempatan kedua.
Kamu akan menggubah lagu Mush and Co berikutnya.
- Apa yang Anda... / - "Waiting for You" atau
lagu lain juga boleh.
Aku mau lagu itu selesai secepatnya.
Karena lagu gubahanmu hanya akan menjadi milikku.
Bukan untuk Mush and Co.
Kenapa? Bukankah itu ide bagus?
Itu ide bagus.
Tapi menurutku itu tidak benar.
Apa maksudmu?
Kamulah yang ingin menggubah lagu-lagu untuk So Rim.
Saat itu aku cuma memikirkan So Rim.
Kurasa aku belum cukup siap untuk memahami gaya Mush and Co.
Baiklah.
Aku mengerti.
Jin Woo dan Kyu Sun kurang baik untukmu.
Pak, bukan itu maksudku.
Han Gyeol, jangan mau dipermainkan oleh Bu Yoo
seperti ayahmu dahulu.
Kamu datang.
Ada apa? Belakangan ini kamu aneh.
Kenapa begitu serius? Apa yang ingin kamu bicarakan?
Benarkah Bu Yoo
menawari Ayah untuk membuat sebuah album?
Dari mana kamu mendengar itu?
Ayah pikir aku tidak akan tahu?
Ayah ketahuan.
Ayah menolaknya, ya?
Tidak ada alasan untuk tidak melakukannya.
Tentu Ayah harus menolaknya.
Ayah memercayai wanita itu?
Ya. Ayah rasa dia bisa dipercaya.
Kenapa?
Karena kalian berpacaran?
Karena itukah Ayah tidak mau Pak Choi
menerbitkan sebuah artikel
tentang Han Yoo Seok?
Ayah rasa ada sebuah kesalahpahaman.
- synced and ripped by anyHOW -
Ayah tidak berpacaran dengannya.
Dan bukan itu alasan ayah tidak mau artikel itu diterbitkan.
Lalu apa?
Bukan dia yang menggubah lagu-lagu terkenal Han Yoo Seok.
Ayah yang menggubah semuanya.
Belum terlambat. Orang harus tahu semua itu karya Ayah.
Saat kebenaran terungkap, banyak orang akan terluka.
Kamu tahu itu.
Aku sudah terluka.
Putra Ayah terluka!
Lagu Ayah
adalah lagu pertama yang kudengar dalam hidupku.
Dahulu, itu adalah lagu favoritku.
Namun lagu itu dicuri.
Aku merasa seperti telah kehilangan segalanya.
Kumohon, Ayah.
Bisakah Ayah
menjadi sosok ayah yang aku inginkan?
Tunjukkan kepadaku alasan Sole Music harus dipertahankan.
Bukan kepada ayahku, tapi kepadaku.
Hai, Soo Yeon. Aku mau
menyiapkan lagu baru untuk Mush and Co.
Ya.
Kita akan tes rekaman lusa.
Kenapa mendadak kita latihan lagu baru?
Benar. Lagu macam apa ini?
Kalian akan tahu.
Soo Yeon, ini lagu Han Gyeol.
Apa?
Kami akan menyanyikan ini?
Kurasa Pak Choi mempunyai rencana.
Mulai kini, mari kita berlatih.
Bukankah penting untuk berfokus pada lagu debut mereka?
Mereka tidak begitu sukses.
Lagu mereka sudah keluar dari semua tangga lagu daring.
Lagu ini tidak unik atau istimewa.
"Selama ini aku takut"
"Perasaanku akan terlihat"
"Aku tidak mau kita canggung"
"Selalu seperti ini"
"Bahkan di saat kita berjalan berdampingan"
"Bahkan saat aku ingin memelukmu"
"Aku selalu mundur"
"Semua ini seperti bohong"
So Rim sudah bagus,
meskipun kalian membuat banyak kesalahan.
- Maaf. / - Kami akan berusaha lebih keras.
Tidak perlu meminta maaf.
Wajar kalian tidak bisa tampil baik dalam waktu singkat.
Kalian akan menampilkan lagu ini di "Music Sketchbook".
Kukira kami akan menampilkan "Shiny Boy".
Kalian akan menampilkan keduanya.
Entahlah. Chan Young dan Han Gyeol sudah tahu?
Haruskah aku terus meminta izin mereka
saat bekerja sama dengan kalian?
Kita mengambil keputusan ini bersama.
Tapi hari kami tampil sudah di depan mata.
Jangan khawatir. Kalian tidak akan tampil langsung.
So Rim satu-satunya yang akan tampil secara langsung.
Jin Woo, Kyu Sun. Kalian bisa berpura-pura tampil.
Selaraskan tangan kalian.
Musiknya sudah direkam.
Apa maksud Anda?
Bagaimana kami pura-pura memainkan musik yang tidak kami mainkan?
Bukan masalah besar. Banyak band melakukannya.
Tapi itu tetap aneh.
Itu tidak jujur pada publik.
Jangan melawan, So Rim. Aku sudah mengatakan
kalian juga harus belajar berbohong.
Seperti Crude Play dan K, artis kesukaanmu.
Apa?
Kamu tidak tahu? Crude Play tidak memainkan instrumen mereka.
Kecuali Chan Young.
Kita coba sekali lagi, ya?
- So Rim, kamu tidak apa-apa? / - Apa?
Kamu pasti sangat terkejut.
Maksudku, kamu penggemar berat Crude Play.
Benar.
Pernahkah Han Gyeol menceritakannya kepadamu?
Pasti kamu frustrasi. Kamu bahkan tidak bisa meneleponnya.
Sebenarnya menurutku bagus aku tidak bisa menemuinya sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana membahas hal ini jika menemuinya.
Aku pun sungguh tidak tahu harus berpikir bagaimana.
Mereka tidak merasa bersalah?
Memakai musikus pengganti seperti itu.
Itu menipu orang.
Kamu tidak berpikir itu karena Pak Choi menyuruh mereka?
Menurutmu itu masalahnya?
Tapi mereka jauh lebih baik dibandingkan kita.
Apa artinya dia akan terus memaksa kita melakukan hal begini?
Ayo.
Masuk.
Aku jarang melihatmu belakangan ini
meskipun kita satu gedung.
Aku sibuk.
Ada masalah?
Kamu terlihat seperti sedang dikejar sesuatu.
Kentara sekali, ya?
Ada apa? Kamu membuatku gelisah.
Kenapa?
Kamu kecewa karena aku bukan pria yang kamu inginkan?
Bukan itu maksudku.
Aku mengerti kamu lelah dan tertekan,
tapi tidak perlu seperti ini saat bersamaku.
Kamulah yang membuatku bingung.
Apa?
Kamu sedih melihat Han Gyeol memacari wanita lain?
Aku tahu itu mengusik pikiranmu.
Itu...
Bisakah kamu tidak membuatku stres?
Aku berusaha melindungi milikku semampuku
dan rasanya kepalaku mau pecah.
Kurasa ini saat yang tidak tepat.
Aku akan pergi.
Han Gyeol!
Hei.
- Mau pulang? / - Ya.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Aku tidak bisa pergi denganmu.
- Kenapa tidak? / - Aku naik taksi saja.
Karena So Rim?
Kamu juga sudah tahu?
Kurasa semua orang di Sole Music tahu.
Pokoknya aku tidak boleh menerima tumpanganmu. Hati-hati di jalan.
Kenapa kamu begitu berubah?
Atau kamu selalu begitu?
Kamu selalu manis dan baik kepada wanita?
Lalu kenapa kita putus seperti itu?
Jangan-jangan itu kesalahanku.
Kamu tidak melakukan kesalahan. Hanya saja...
Dia menjadikanku seperti ini.
Harga diriku terluka karena aku amat menyukai seseorang.
Memikirkan kemungkinan
dia akan menjauhiku sudah membuatku takut.
Karena itulah aku menjadikan musik sebagai alasan.
"Aku suka musik, dan hanya itu yang kubutuhkan."
Aku terus bersembunyi dan terus mengatakan hal itu kepada diriku.
Tapi
So Rim mengeluarkanku dari sana.
Itu saja.
Sampai jumpa.
Kami sebuah band.
Apa salahnya mengunggah musik kami?
- Kamu masih bekerja? / - Astaga.
Apa yang kamu sembunyikan?
Real Crude Play.
Aku menyimpan semua video dari akun itu di sini.
Apa?
Aku penggemar musik kalian.
Sejak kalian SMA hingga kini.
Kalian tidak terdengar seperti profesional,
tapi aku tahu kalian semua senang dan menikmatinya.
Jadi, jangan terlalu kecewa.
Aku tahu akan tiba saatnya kalian bisa memainkan musik kalian.
Ambillah.
"Real Crude Play, Dokumen"
Si Hyun.
"Mari kita mulai, ini pembukanya"
"Mari terbang ke angkasa, aku Peter Pan"
"Wendy, akan kugenggam tanganmu"
"Mari kita mulai, ini pembukanya"
"Di jalanan tempat cahaya bersinar"
Mau minum juga?
Selamat malam.
- Halo. / - Halo.
- Halo. / - Hai.
Pak Choi.
Bagaimana band pendatang baru bisa menampilkan dua lagu?
Cuma ini saja.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
- Apa? / - Hanya lagu ini
yang akan mereka tampilkan hari ini.
Penampilan mereka di "Music Sketchbook"
begitu penting.
Kita lihat apa yang akan terjadi.
- "Waiting for You" karya Han Gyeol. / - Halo,
- kami Mush and Co. / - Kami Mush and Co.
- Terima kasih. / - Kita akan mulai
lagu Mush and Co, "Waiting for You".
Baiklah, bersiap.
"Aku selalu memikirkanmu"
- Chan Young, kamu sakit? / - Apa?
Kamu tidak berbicara seharian.
Tidak apa-apa.
Apa Han Gyeol akan datang hari ini?
Kurasa begitu. Yoo Na juga akan datang.
Aku akan tidur sebentar.
Bangunkan aku nanti.
Baiklah.
Tidur yang nyenyak.
Apa? Aku tahu kami hanya akan menampilkan satu lagu,
tapi bukankah kami harus menampilkan "Shiny Boy" karya Chan Young?
Itu lagu debut kami.
Itu terjadi begitu saja. Bisa seperti itu.
Tetap saja...
Crude Play sudah datang!
- Halo. / - Halo.
Kabar kalian baik?
Ya. Kamu baik-baik saja?
Tidak. Keadaanku tidak baik
karena tidak menemuimu.
Apa?
Sebagian hanya lelucon. Tidak lucu?
Chan Young, kamu sungguh baik-baik saja?
Apa?
Katamu, Mush and Co adalah band yang sedang kamu besarkan.
Ya.
Ini band yang kita besarkan bersama-sama.
Crude Play, bersiaplah untuk geladi resik.
- Kami harus pergi, Pak Choi. / - Silakan.
- Baiklah, ayo. / - Ayo.
Sampai nanti.
- Baiklah. Chan Young, ayo. / - Baiklah.
Baiklah, ayo.
Itu janji kita, bukan?
Tampillah dengan baik, ya? Semangat.
- Semangat. / - Aku segera kembali.
- Semangat. / - Semangat.
Han Gyeol.
- Kamu datang. / - Ya.
Ruang tunggu Crude Play di sebelah sana.
Aku...
Kamu mencari Mush and Co?
- Ya. / - Aku akan menemanimu.
- Apa? / - Pak Choi bersama mereka.
- Ayo. / - Baiklah.
- Halo, Yoo Na sudah datang. / - Halo.
- Halo. / - Halo.
Sedang apa kalian? Duduklah.
Han Gyeol.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Semoga sukses. Aku akan menonton.
- Han Gyeol. / - Ya?
Pak Choi.
Tidak apa-apa. Nanti saja.
Baiklah.
Han Gyeol, anak-anak ini harus bersiap.
Ya, aku mengerti.
- Kalian sudah berlatih? / - Tentu saja.
Tidak perlu khawatir.
- Jin Woo. / - Ada apa dengannya?
Kita tidak pernah satu panggung. Mari tampil dengan baik.
Ya, terima kasih.
Aku juga berharap kamu menonton penampilanku.
Aku tidak enak karena cuma aku yang menyanyikan lagu Han Gyeol.
Semoga sukses.
Halo. Crude Play.
- Halo. / - Halo.
Anda datang.
- Persiapanmu baik? / - Tentu saja.
Aku berusaha semampuku untuk menyajikan pertunjukan menghibur.
Kamu terdengar percaya diri.
Kukira kamu bukan tipe orang yang suka menggertak.
Halo dan selamat datang di "Music Sketchbook".
Sudah 10 tahun sejak kami memulai program ini.
Kata orang, banyak yang bisa berubah dalam waktu 10 tahun.
Apa aku juga banyak berubah?
- Tidak! / - Tidak!
Kamu datang.
Bukan cuma Mush and Co yang tampil di sini.
- Benar. / - Ada banyak penampilan khusus.
- Jadi, aku menantikannya. / - Semua orang di sini
- hanya mencarimu. / - Kita mulai sekarang.
Edisi spesial 10 tahun kami. Penampilan pertama
adalah band baru yang menjadi terkenal
karena diproduseri Seo Chan Young dari Crude Play.
Hari ini, mereka akan memperkenalkan sebuah lagu baru.
Mari kita menikmatinya.
Mush and Co dengan "Waiting for You".
"Aku selalu memikirkanmu"
Aku sungguh tidak tahu masalah ini.
Chan Young, sumpah, aku tidak tahu. Chan Young!
"Selama ini aku takut"
"Perasaanku akan terlihat"
"Aku tidak mau kita canggung"
Ini lagu baru?
Ya. Han Gyeol menyiapkannya.
Benarkah?
Mulai kini, Han Gyeol akan menangani Mush and Co.
"Kamu kecewa aku begitu lamban?"
"Apa aku menyakitimu dengan sikap tidak peka?"
"Walau aku mencintaimu"
"Itu menyakitiku"
Lagunya cukup bagus,
tapi kita harus melihat reaksi publik.
Lagunya akan sukses.
Aku yakin.
Kita lihat saja nanti.
Aku harus pergi sekarang. Aku akan kembali saat penampilan Yoo Na.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Apa-apaan itu?
Apa yang telah Anda lakukan?
Sudah kubilang.
Aku mau mereka mencoba lagi dengan sebuah lagu baru.
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Selain itu, Kyu Sun dan Jin Woo bahkan tidak bermain.
Jangan semarah itu. Kenapa kamu begitu terobsesi?
Bukankah bagus jika mereka menyanyikan lagu yang lebih baik?
Lagu yang lebih baik?
Lagu debut Mush and Co adalah laguku.
Lagu yang terpilih adalah laguku!
Itukah yang ada di pikiranmu?
Chan Young.
Kamu sungguh mengira
telah menang dengan adil melawan Han Gyeol?
Sadarlah, Chan Young.
Kamu seorang pemain bas.
Kamu hanya bisa mengalahkan Han Gyeol dengan basmu.
Karena itu, kembalilah ke tempatmu.
Mengerti?
Di manakah aku pantas berada? Di mana tempatku?
Pernahkah aku punya tempat?
Chan Young.
- Chan Young. / - Chan Young. Hei.
Sungguh pertunjukan menarik.
Kamu terlalu tergesa-gesa.
Kamu akan sakit jika tergesa-gesa.
Chan Young.
Hei, Chan Young.
- Hei. / - Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Aku tidak tahu apa persisnya yang terjadi,
- tapi bagaimana dengan... / - Kumohon.
Kumohon jangan menggangguku.
Kalau kamu bicara lagi, aku bisa gila.
Aku akan ada di sekitar sini.
Jadi, kumohon.
Kumohon.
Baiklah.
Han Gyeol.
Beri dia waktu.
Chan Young. Kita harus bicara. Chan Young.
- Bisakah kita bicara? / - Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Entah bagaimana itu terjadi. Aku pun tidak menginginkan ini.
Lalu kesalahan siapa ini?
Apa ini kesalahanku karena selalu menggantikanmu?
Berhentilah mengatakan hal bodoh.
Kamu tidak menggantikanku.
Aku...
Permainanku bahkan tidak bisa mendekati permainanmu.
Alasanku meninggalkan Crude Play adalah
karena tahu aku tidak bisa
berkontribusi pada musik kami sebaik permainan basmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan penampilanmu, Idiot.
- Apa? / - Real Crude Play.
Pernahkah kamu menonton video yang diunggah di akun itu?
Suara bas yang mereka pakai dalam lagu-lagu itu
adalah dari permainanmu.
- Apa? / - Itu bukan permainanku.
Mereka memainkan rekaman yang kamu buat sebagai panduan.
Apa maksudmu?
Pikirkan apa yang sesungguhnya Crude Play inginkan.
Pikirkan siapa yang Si Hyun,
Yoon,
dan In Ho
sebenarnya inginkan sebagai pemain bas mereka.
Pikirkan itu.
Chan...
So Rim, bagus.
- Jin Woo, Kyu Sun. Bagus. / - Terima kasih.
- Bagus. / - Penampilan kalian luar biasa.
- Bagus sekali. / - Bagus.
- Bagus. / - Boleh kulihat ponselku?
Kamu baik-baik saja, Chan Young?
- Han Gyeol, bagaimana Chan Young? / - Dia baik-baik saja?
Han Gyeol.
Halo. Yoo Na sudah siap.
Dia mau kamu melihat penampilannya.
- Baiklah. / - Cepat.
Pergilah.
Ada apa dengan Chan Young?
Chan Young belum datang, ya?
- Kamu belum menemukannya? / - Aku tidak bisa menemukannya.
- Apa yang kamu cari? / - Tidak ada.
- Apa? / - Kunci mobil Chan Young.
Tadi aku memberimu kunci itu.
Ya, kusimpan di lemari ini
- Di mana, ya? / - Hei, hubungi Chan Young. Sekarang.
"Bintang-bintang berkelip"
"Di dalam hatiku"
"Masih kuingat"
"Malam itu"
"Terlintas di benakku"
"Hatiku"
"Diliputi kegelapan"
"Teringatlah aku pada hari dan malam itu"
"Bisikkanlah kepadaku"
"Andai aku bisa kembali ke malam itu"
"Andai aku bisa menggantungkan bintang di kenangan itu"
"Dan bila musim semi baru tiba"
"Di saat aku berjalan bersamamu"
"Bintang-bintang bertaburan"
"Di kala kita saling menatap dan mengecup"
"Hatiku bersinar"
"Aku bersikap tenang"
"Namun sebenarnya"
"Chan Young"
"Aku bersenandung"
Ada masalah. Chan Young tidak bisa dihubungi.
- Astaga. / - Dia tidak menjawab?
- Han Gyeol. / - Apa maksudmu?
- Chan Young tidak bisa dihubungi? / - Tadi dia bersamamu.
- Dia tidak menjawab. / - Bukan main. Ke mana dia?
Sebentar lagi giliran kami.
Kalian sudah mencari di seluruh gedung ini?
Dia bilang akan ada di sekitar sini.
Aku tidak melihatnya di mana pun.
Aku bahkan mencari ke toilet, tapi dia tidak ada.
Crude Play, kalian harus segera bersiap.
Chan Young, tolong jawablah.
- Dia tidak di toilet? / - Tidak ada.
Ke mana perginya? Lekas cari dia!
Astaga.
- Ini membuatku gila. / - Di mana Chan Young?
Pak Park. Tolong tenanglah.
Apa rencanamu sekarang?
Mereka akan menutup acara ini, tapi satu personelnya tidak ada.
Kamu mau mengacaukan acara ini?
Cari jalan untuk menyelesaikannya.
Jangan coba-coba mengacaukan acara ini.
Kalian harus bertanggung jawab.
Bagaimana kalau K menggantikan Chan Young?
Apa?
K dari Crude Play tampil langsung untuk kali pertama.
Itu akan jauh lebih menarik daripada penampilan Chan Young.
Bu Yoo.
Han Gyeol, pikirkan baik-baik.
Meskipun Crude Play band papan atas,
membatalkan sebuah acara bukanlah urusan sepele.
Khususnya bagi kalian yang harus menyimpan banyak rahasia.
Rumornya akan beredar lebih cepat.
Crude Play, silakan bersiap.
Kalian bisa.
Kenapa tergesa-gesa, Pak Choi?
Berapa banyak yang harus kami korbankan untuk memuaskan Anda?
Ayo.
Kini hanya ada satu penampilan yang tersisa.
Menyedihkan, ya?
- Ya! / - Ya!
Mari kuperkenalkan artis yang akan menutup edisi spesial 10 tahun kita.
Nama band ini membuat jantung kita berdebar.
Mereka adalah Crude Play.
"Ji In Ho cintaku"
Yang istimewa hari ini adalah kita kedatangan
produser Crude Play, K, sebagai pemain basnya.
Ini kali pertama dia muncul di publik sejak mereka debut.
Izinkan aku memperkenalkannya.
"Crude Play"
Kalian siap?
Apa yang terjadi?
Chan Young.
Sedang apa kamu di sini? Ayo cepat kembali.
Jika bergegas, kamu masih bisa tampil.
Dia tampil, bukan?
Maksudku Han Gyeol.
Dia di atas panggung, bukan?
Sebagai pemain bas.
Bukan aku yang seharusnya tampil di panggung.
Seharusnya memang Han Gyeol.
"Jangan takut. Aku akan berdiri di sini"
"Seperti di waktu-waktu yang bersama kita lalui"
Tunggu.
Jangan pergi.
Aku berharap setidaknya
kamu akan memilihku.