The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[Episode 13]
Biar kuperkenalkan siapa yang akan menyelesaikan perayaan ultah kami yang ke 10.
Nama band inilah yang membuat hati kita berdebar. Inilah Crude Play.
Yang paling istimewa hari ini adalah produser Crude Play, K, sebagai pemain bass mereka.
Ini baru yang pertama kalinya dia memperlihatkan dirinya ke publik dalam lima tahun.
Mari kita sambut mereka sekarang.
Oppa.
Kenapa di sini? Ayo kembalilah.
Kalau kita lari, kau mungkin bisa sampai di atas panggung.
Dia tampil, 'kan?
Han Gyul hyung, dia di atas panggung, 'kan?
Sebagai pemain bass.
Ji In Ho!
Aku tidak pantas naik di atas panggung.
Harusnya memang Han Gyul.
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
~ Sama seperti kita s'lalu bersama ~
- Jangan pergi
- ~ Tiap kali kau merindukanku... ~
~ Kuharap kau bisa tersenyum ~
Kuharap kau, setidaknya memilihku.
~ Seperti kau tak pernah menjawabku ~
~ Tetapi semakin 'ku mencoba untuk menghapusnya ~
~ Semakin kau muncul ~
Chan Young adalah pemain bass terbaik.
Itu sebabnya Han Gyul keluar dari band itu.
~ Jangan takut, 'ku 'kan jalan bersamamu ~
~ Demi semua jalan yang kita lewati bersama ~
~ Walau kau lelah dan berhenti... ~
Ayo.
Kita mau ke mana?
Entahlah. Aku hanya ingin keluar dari sini.
Aku ingin keluar dari sini jadi aku bisa memberitahumu sesuatu.
Aku tidak akan seperti itu lagi.
Aku tidak akan mengeluh aku muncul nanti dari Kang Han Gyul...
dan bahwa aku tak punya kesempatan.
Aku tidak akan menahan diri karena alasan tersebut.
Bisa kita pergi sekarang?
Kenapa? Kau takut?
Harus aku mengantarmu ke suatu tempat yang jauh?
Tidak, aku yang akan memutuskan ke mana kita pergi.
~ Kau hanya tetap berada di tempatmu. Kau tidak perlu mencoba mengubah apa pun ~
- Gyu Seon, So Rim menjawab teleponmu?
- Tidak, belum.
Terakhir kali, saat kau menghiburku, kau membawaku ke tempat yang kau sukai,
Jadi sekarang, kita pergi ke tempat yang aku sukai.
Sedang apa?
~ Walau kau merasa lelah dan berhenti... ~
~ 'Ku 'kan istirahat denganmu ~
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
~ Sama seperti kita s'lalu bersama ~
~ Tiap kali kau merindukanku... ~
~ Kuharap kau bisa tersenyum ~
~ Oh, love... ~
~ My love, my love ~
Encore! Encore! Encore! Encore! Encore!
Ah, Yoon So Rim ke mana, sih? Dia selalu menghilang melulu.
Kerja bagus.
Hei, mana Chan Young?
Hei.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Ayo, Presdir Choi.
Chan Young, angkat teleponmu.
- Dia masih belum menjawabnya?
- Belum.
Jun Seok, bisa tolong kau...
- Mana So Rim?
- Itu...
Aku ingin ke suatu tempat dengan Chan Young Oppa.
Jangan beri tahu Presdir Choi.
- Hei, Kang Han Gyul!
- Hei... dia pergi ke mana?
Tolong... antar ke SOLE Music N.
- Apa gladinya ditutup pribadi?
- Ya, aku memeriksanya sendiri.
Katakan pada semuanya kalau K harusnya berada di atas panggung hari ini.
- Ya, saya mengerti.
- Presdir Choi.
- Presdir Choi Jin Hyuk.
- Halo, Reporter Choi.
Ah, hari ini ada apa? Apa Seo Chan Young pergi ke suatu tempat?
Hari ini ada sesuatu, jadi K harusnya tampil hari ini.
Apa maksudmu? Aku melihat Seo Chan Young sedang gladi tadi.
Gladi?
Aku punya rekan produser, jadi aku cepat kemari untuk menonton.
Tapi ada apa ini? Seo Chan Young pergi ke mana?
- Dia di ruang tunggu?
- Sebentar.
Kesehatannya sedang terganggu, jadi kami belum bisa ceritakan detailnya sekarang.
Nanti kalau ada info resmi, akan kami beritahukan.
- Ya, kapan-kapan kita minum kopi.
- Ya.
-Dah!
- Ya...
Ya, katanya dia tidak gladi, jadi pasti ada yang tidak beres.
Nanti kutulis kerangka artikelnya dulu baru kukirimkan pada anda.
Oke!
Tapi So Rim, apa harus kita masuk ke dalam?
Ya. Kita tidak boleh masuk bersama, jadi aku yang masuk duluan.
Nenek!
- Aigoo, So Rim!
- Nenek, aku pulang.
Aku tadi melihatmu di TV.
Kapan kau sampai di sini?
Aku hanya mampir kemari. Nenek, ada artis datang ke rumah.
Hah?
Masuklah.
- Dia artis.
- Aigoo.
Bukannya dia si tampan yang memproduseri albummu?
Halo.
Karena tadi kita di luar, kau harus cuci tangan dulu. Cuci tangan, ya.
Ada apa ini? Kenapa kau membawanya ke sini?
Nanti kukasih tahu. Nenek, tolong buatkan makanan.
- Kau belum makan?
- Tolong buatkan makanan.
- Makanan?
- Makanan.
[3 Pesan dari Han Gyul]
[Panggilan Tak Terjawab dari Soo Yeon dan Han Gyul]
So Rim, kau di mana? Bisa kita bicara? Aku di SOLE Music N. Kau di mana?
Maafkan saya.
Dia ke mana...
Ke mana So Rim pergi...
Aigoo, karena ini sangat mendadak, jadi aku hanya buatkan sup untukmu.
- Makan yang banyak.
- Ya, terima kasih.
Nenek, apa Chan Young Oppa tampan?
Apa dia keren?
Ya, mungkin karena dia artis, tapi wajahnya sangat kecil.
Namun dia 100 kali lebih keren dari Han Gyul.
Hah? Kenapa nenek bawa-bawa Han Gyul?
Hanya ada dua pria yang datang menemui nenek, selain Jin Woo dan Gyu Seon.
- Oppa, makan yang banyak.
- Ya.
Tapi kenapa kau panggil dia Chan Young Oppa, dan Han Gyul kau panggil Han Gyul-ssi?
Lagian mereka seumuran.
Oh, itu...
Chan Young Oppa... Chan Young Oppa adalah idolaku.
Apa maksudnya?
Aku selalu menghormatinya, dan aku sangat senang berada di sampingnya.
Dan aku tak ingin jauh darinya nanti.
Terus Han Gyul gimana? Kau akan menjauhi Han Gyul?
Han Gyul-ssi... hanya Han Gyul-ssi.
Tidak ada lagi yang lain.
- Siapa yang datang jam segini?
- Biar kubukakan--
Tidak, kau makan saja. Kau 'kan ada tamu.
- Chan Young, apa masakan nenek enak?
- Ya.
Makan yang ini juga.
Ini kelihatannya terlalu asin.
Ini juga.
Tunggu, ada apa kemari?
Han Gyul-ssi.
Aigoo, kenapa terburu-buru begitu? Kau bahkan tidak memberi salam.
Maaf, Nenek.
Sudah lama tidak bertemu.
Han Gyul, bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Entahlah. Aku mencarimu ke mana-mana, dan aku kepikiran tempat ini.
Sekarang kau sudah di sini--
Nenek, boleh aku gabung makan juga di sini?
Aigoo, kenapa semuanya pada kelaparan?
- Duduklah.
- Ya.
Kenapa kau tak makan?
- Apa rasanya tidak enak?
- Ini sangat enak. Aku akan makan.
Duduklah.
Chan Young.
Gimana perasaanmu saat tampil di atas panggung?
- Apa?
- Enak, bukan?
Mendapat banyak sorakan...
saat kau mendengarkan instrumental yang melanda tubuhmu.
Segalanya tentang tampil di atas panggung bersama personel Crude Play lainnya.
Seperti yang kubilang...
Kesempatan untuk benar-benar menemukan musik Crude Play--
Tapi apa sebenarnya musik Crude Play?
Seperti yang kau bilang, band itu adalah bandmu.
Dan Crude Play adalah bandku.
Tapi kau selalu menjadi bagian dari musik yang kutulis untuk Crude Play.
Aku menulis laguku dengan suara bassmu.
Kurasa aku harus pergi sekarang...
So Rim.
Makanannya terlihat enak. Aku pergi dulu.
So Rim, kurasa aku harus mengurus Chan Young hari ini.
So Rim, Soo Yeon di sini.
Nenek, aku harus pergi juga.
Maaf, Eonni.
Kalau ada sesuatu, harusnya kau kasih tahu. Kenapa kau malah bikin orang repot?
Nanti kita bicarakan ini di jalan. Masuklah ke mobil.
Nanti saja kau ucapkan selamat tinggal.
Chan Young, mau ke tempat yang tenang untuk bicara?
Jangan bicara denganku dengan nada yang tidak biasa.
Aku ingin bicara juga...
tapi aku ingin bicara dengan semua personel band.
Masuklah.
Kau berpikir apa, So Rim? Kau selalu masuk berita skandal.
Kenapa kau bawa masuk Chan Young ke rumahmu?
Tapi... aku tidak punya pilihan.
Karena aku tidak ingin dengar yang dia katakan.
- Hei, Seo Chan Young, kau di mana?
- Kau tahu betapa khawatirnya kita?
- Maaf.
- Sudah terlambat minta maaf.
Jangan menghilang begitu tanpa bilang-bilang, oke?
Aku tidak akan mengulanginya. Duduklah.
Itu sebabnya...
aku ingin bicara dengan kalian.
Ya.
Aku ingin hiatus dari Crude Play.
Seo Chan Young, apa maksudmu?
Karena perasaanku, aku melakukan hal terburuk yang bisa kulakukan sebagai seorang profesional.
Kurasa aku tidak bisa begini terus.
Chan Young, melakukan kesalahan itu wajar.
Dan itu semua kesalahan Presdir Choi.
Itu bukan kesalahan semata. Tapi disengaja.
Aku memikirkan hal ini ketika saya memutuskan untuk tidak kembali ke panggung.
Ini adalah kesempatan pertamaku untuk membuat pilihan sendiri.
Aku selalu menjadi pengganti seseorang,
jadi aku tidak berhak membuat pilihan.
Bahkan dengan MUSH & Co.
Ya, aku tahu kita tidak memulainya dengan baik.
Tapi tidak ada yang pernah menganggapmu sebagai pengganti.
Aku tahu. Aku juga tahu itu.
Jika kalian orang yang menyebalkan, aku sudah dari dulu keluar dari band ini.
Tapi itu tidak masalah lagi, termasuk Han Gyul.
Itu sebabnya aku merasa begitu.
Aku ingin posisiku sekarang menjadi lebih nyata.
Tapi... karena aku merasa seperti ini...
Aku khawatir bila aku akan merusak band dan musik kami.
Aku takut.
Itu sebabnya sekarang...
tolong biarkan aku memilih.
Aku mohon.
Kuharap kau, setidaknya memilihku.
- Hei.
- Ya?
- Tidak ingin pergi?
- Aku harus pergi.
Lakukanlah yang terbaik. Aku akan menonton kalian.
Yoon So Rim, kau tahu tidak kalau kau sudah banyak berubah?
Aku pergi dulu.
Jin Woo.
So Rim, jangan khawatirkan dia. Dia capek soalnya, jadi dia agak sensitif.
Ayo.
Acara ini menerima tanggapan yang bagus...
tapi para fansnya geram karena artikel itu.
Kurasa kita harus lebih menonjolkan lagi kalau itu karena kesehatannya.
Dan Presdir Choi, kita harus bagaimana dengan artikel ini?
[Produser K Setelah Seo Chan Young... Apakah Muse So Rim Crude Play?]
[Orang dalam foto ini telah dinyatakan sebagai Produser K.]
Kalian pergilah.
- Aku ingin hiatus sementara, Presdir.
- Seo Chan Young.
Aku tidak peduli apa alasannya, jadi tolong biarkan aku hiatus untuk sementara.
Aku sudah membicarakan ini dengan para personel band.
Aku memang salah, Chan Young.
Ya, harusnya aku tidak melakukan ini untukmu. Tapi aku tidak sabaran.
Bila aku tidak menunjukkan potensi MUSH & Co,
Presdir Yoo akan mengambil Yoon So Rim dariku.
Bila Anda menggantikanku dengan Han Gyul, Anda pasti melakukan hal yang sama.
- Apa?
- Anda ingin merilis lagu Han Gyul.
Anda bilang Anda tidak sabar.
Tapi aku memahami Anda saat itu juga.
Karena aku juga menyukai lagu Kang Han Gyul.
Tapi...
Kenapa Anda melakukan ini?
Kurasa Anda tidak melakukannya untuk musik.
Jadi kumohon.
Seberapa banyak kami harus memuaskan Anda?
Aku selalu menjadi pengganti seseorang...
dan aku tidak pernah memilih pilihanku sendiri.
Bahkan dengan MUSH & Co.
Sedang apa di sini?
Ya... cuman.
- Kalau kau?
- Aku kemari buat mengambil ini.
Kenapa?
Dari awal ini adalah punyaku.
Chan Young.
Jika kita bertemu lagi...
Ketika kau sudah menjadi pemain bass yang hebat, dan aku sudah menjadi produser...
Apakah menurutmu segalanya akan berbeda?
Tidak, pasti sama saja.
Kita berdua pasti akan bertemu So Rim.
Sampai jumpa.
Jika kau kembali ke asrama, aku ikut denganmu.
Aku tidak ke asrama. Aku akan bertemu So Rim.
- Apa?
- Ada sesuatu yang ingin kubicarakan padanya.
Eonni, siapa itu?
- Chan Young Oppa.
- Tolong beri kami waktu sebentar.
Apa Jin Woo dan Gyu Seon sedang tidur?
Ya, mereka capek saat gladi dan tampil kemarin.
Mungkin kau juga lelah setelah selalu bertemu denganku.
Apa kau merasa lebih baik?
- Ya.
- Syukurlah. Aku jadi khawatir.
So Rim.
Kemarin, kau membawaku ke rumahmu diam-diam, 'kan?
Kau tahu, aku...
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Jika itu yang kau mau, aku juga tidak ingin mengatakannya.
Jadi...
itu bukan salahmu.
Apa?
Aku pergi dulu. Selamat malam.
Tunggu dulu, Chan Young Oppa. Chan Young Oppa!
Chan Young Oppa!
Kenapa kau keluar? Masuklah ke dalam. Di sini sangat dingin.
Aku pergi dulu.
Ada yang ingin kukatakan padanya.
[Soo Yeon Sunbae]
Di sini sangat panas, benar 'kan? Berita hari ini...
- Kau sudah bangun?
- Ya.
Mari duduk, makanlah.
Seo Chan Young sedang hiatus dari ruinitasnya.
- Setelah skandal yang diberitakan...
- Hei, apa itu? Apa yang terjadi?
Apa ini?
- Karena kesehatannya, Seo Chan Young...
- Chan Young tiba-tiba...
Secara resmi mengumumkan akan hengkang dari dunia musik.
Penggemarnya bereaksi dengan cara yang sinis.
Jadi... itu bukan salahmu.
Penggemar Seo Chan Young khawatir kalau ini bisa jadi karena skandal yang dialaminya.
Apa ini?
[Yoon So Rim itu bodoh.]
[Yoon So Rim merusak Chan Young.]
[Pergi kau, Yoon So Rim.]
[Yoon So Rim, kuharap kau mati saja.]
[Mati saja kau.]
- Kenapa kalian hanya berdiri di sana?
- Hei, ayo masuk.
Ayo lekas masuk ke dalam.
- Masuk ke dalam.
- Ini bukan saatnya berada di sini.
Cepatlah masuk ke dalam.
Halo, ini harus bagaimana?
[Seo Chan Young, Yoon So Rim, dan K. Dari skandal untuk anggota disharmoni...]
- Memang So Rim menghipnotis mereka berdua?
- Apa begitu caranya dia memulai debutnya seperti itu.
- Harus aku menawarkan lagu juga?
- Ah, aku muak lihat wajahnya.
Mending kau menjauhlah dari Crude Play.
Tolong bersihkan ini semua.
- Soo Yeon.
- Han Gyul.
Ada apa?
Nanti aku kembali mengantarmu 10 menit lagi.
Kenapa sangat sulit menemuimu saat kau di dekat sini?
Iya juga.
Kau tidak apa-apa?
Oh.
Tentu, aku tidak apa-apa.
Yah, mungkin aku tidak sepenuhnya baik-baik saja.
Tapi kurasa aku sudah terbiasa dengan hal itu.
Sini.
Chan Young gimana?
Kau tidak menemui Chan Young tadi malam? Katanya dia ingin bicara denganmu.
Apa maksudmu?
Itu...
So Rim.
Yang kau bicarakan itu tidak masalah.
Tidak peduli apa yang Chan Young katakan, aku tidak akan membiarkan seseorang membawamu jauh dariku.
Tak akan pernah.
Bukan, bukan begitu.
Dia hanya bilang...
itu bukan kesalahanku.
Tapi aku tidak yakin apa itu benar.
Hei, itu bukan salahmu.
Itu bukan salahmu, So Rim.
Kenapa semuanya menjadi susah?
Kurasa jika aku mengejar impianku dengan orang-orang yang kucintai...
tiap hari aku akan bahagia.
Maksudmu Chan Young juga ingin pergi dari asrama?
Dia ingin hiatus dengan tenang. Kita tidak bisa membiarkannya.
Bagaimana dengan Yoon dan In Ho? Apa mereka tidak keberatan?
In Ho mungkin keberatan. Dia paling dekat dengan Chan Young.
Benar.
Keadaan kalian tidak bagus.
Bagaimana dengan Chan Young? Dia baik-baik saja?
Kau 'kan tahu bagaimana keadaannya.
Dinding di luar nampak berantakan.
Sepertinya citra Yoon So Rim sudah ternoda,
karena semua mengira dia menghipnotismu dan Chan Young.
Citra seperti itu akan berakibat fatal bagi penyanyi wanita.
- Tapi kenapa kau mengatakan itu sekarang?
- Kau boleh bertanya padaku bila kau mau.
Jika kami mengumumkan bahwa kami berpacaran,
setidaknya semua tidak akan berpikir kalau dia tukang selingkuh.
Hei, apa maksudnya ini?
Aku sudah mengalaminya, jadi aku tahu betapa gigihnya rumor yang begituan.
Tapi aku terlalu tua untuk dikendalikan oleh sebuah skandal,
dan saya ingin terus membuat lagu denganmu.
Tapi bukankah kau ini pihak ketiga?
Aku mengatakan ini karena kau di sini. Aku tidak ada niat yang aneh.
Aku hanya ingin membantu Han Gyul karena dia juga membantuku.
Kau sungguh ingin membantu? Sepertinya kau mencoba memanfaatkan dia.
Tidak apa, Shi Hyun.
Aku tidak peduli apa niatmu. Jika kita menutupinya seperti itu...
kurasa So Rim tidak akan menyukainya. Jadi aku juga tidak ingin melakukannya.
- Aku pergi dulu.
- Nanti kita bicara lagi.
Sunbae.
Kenapa mendadak memanggilku Sunbae?
Sekarang sudah beda karena kau tak pacaran dengan temanku lagi.
Dan siapa yang tahu? Kau mungkin akan menjadi "Samunim" di masa depan.
Tolong jangan bersikap begitu.
Kalau kau ingin masuk dalam berita,
apa menurutmu vokalis tampan akan jauh lebih baik?
Apa kau si vokalis yang tampan itu? Aku tidak suka cowok sepertimu.
Maksudmu itu kau pacaran dengan Presdir yang selisih 11 tahun darimu.
Itu tidak akan panas. Tapi hanya akan kotor.
- Jaga mulutmu itu.
- Jadi tidak usah mengganggu Han Gyul lagi.
Jangan memandang rendah diriku.
Aku tidak mencoba menjadi populer atau merilis topik pembicaraan yang panas.
Tapi ini untuk musik.
"Seo Chan Young adalah orang yang terbuang."
"Dia hiatus dari band."
Dia bahkan dikabarkan terlibat dalam cinta segitiga.
Ini hebat sekali.
Apa tanggapan dari penggemar Crude Play?
Ini sangat negatif.
Berikan. Tidak, baca saja.
"Ceritakan kebenaran tentang penyakit Seo Chan Young."
"Tolong jangan sampai kita melihat K."
"Produser macam apa yang melakukan itu?"
"Kami mengajukan petisi untuk mengusir Yoon So Rim keluar."
Mungkin lebih baik retas saja situsnya.
Walau Chan Young bersikap keras kepala,
bagaimana kau bisa buru-buru merilis laporannya?
Apa ini caramu menangani sesuatu?
Maaf.
[Kebenaran buruk tentang Crude Play - pemain musisi sesi yang mewakili mereka]
[Musisi sesi mewakili Crude Play]
[Penampilan palsu Crude Play]
[Kebenaran Jelek Tentang Crude Play]
[Pakaian mereka cocok dengan yang itu, jadi Real Crude Play memang Crude Play.]
[Crude Play memang sampah banget.]
[Aku menyadarinya sekarang. Jalan yang lebih baik ialah bubarkan saja band-nya.]
[Presdir Choi]
Chan Young, kau akhirnya akan kembali, 'kan?
Tolong jangan terlalu dramatis.
Aku hanya hiatus untuk sementara, kok.
Semuanya! Ada masalah.
Masalah apa?
Ada yang memosting di internet mengenai penampilan palsu kalian.
Penampilan palsu?
[Tuduhan tentang Pemalsuan Musik Crude Play]
- Bagaimana komentar Anda?
- Apa tanggapan Anda?
[Kalian pengkhianat! Kalian menipu kami. Pergi saja!]
Hubungi aku untuk membuat janji temu.
Tampaknya fans mereka membuat tuduhan ini.
Kenapa fan menyembunyikannya?
Entah bagaimana mereka mendadak mengenali seorang musisi sesi.
Jadi penggemar tahu kalau Crude Play tidak bermain secara langsung.
Tapi, sebagai penggemar, mereka harusnya tetap diam.
Tapi sekarang, mereka muak dan bosan diejek oleh para penggemar.
Jadi mereka ingin mengungkapkan semuanya sebelum menyelesaikan masalah ini.
Yah, tidak peduli bagaimana melihatnya, tapi ini agensi yang sama.
- Ini studio SOLE Music N, bukan?
- Benar.
Dan juga, orang-orang di dalam video hitam dan putih ini,
diduga adalah Shi Hyun, Yoon, dan In Ho dari Crude Play.
Jika diperhatikan drummer di sini...
dia memakai pakaian yang sama seperti Ji In Ho di video lainnya.
Bahunya yang tinggi dan yang lainnya,
bisa dibilang ini orang yang sama.
Begitu.
Masalahnya adalah penampilan Crude Play di atas panggung,
sangat berbeda dengan penampilan dalam video hitam putih ini.
Jadi sekarang bagaimana?
Kami akan menyangkalnya tidak peduli apa.
Dapatkan laporan untuk media besok pagi.
Baiklah.
Itu terlalu jelas untuk menyangkal kalau bukan In Ho.
Lalu kau mau mengaku kalau mereka ini berpura-pura?
Kami akan menyangkalnya dulu dan menemukan solusinya nanti.
Apa yang akan terjadi setelah kami menyangkal tuduhan tersebut?
Setelah itu, kami akan terus menipu mereka.
Kami akan mengaku kalau kami tidak bermain.
Apa kami bisa terus menipu orang lain?
Apa itu yang akan kami lakukan?
Jika kau tidak berpikir itu hal yang benar...
kenapa kau melakukan debutmu?
Kau bisa saja menolak tawaran itu dan mulai lagi dari awal.
Kenapa kau malah dikontrak di sini?
Aku paham. Kau ingin menyalahkan yang lain.
Kau ingin bilang kalau kami menyuruhmu melakukan ini.
Tapi pikirkan baik-baik.
Kalian adalah orang-orang yang membuat pilihan.
Tapi--
Kalian pikir kalian akan khawatir tentang hal itu setelah kalian mulaikan debut?
Apa kalian pikir kalian akan memperbaikinya setelah sukses?
Tapi uang dan popularitas bukanlah satu-satunya hal yang kalian dapatkan.
Kalian juga bertanggung jawab atas orang-orang yang membantu kalian sampai di sini.
Termasuk personel kalian.
Kalian tidak debut dengan cara yang benar.
Sekarang kalian harus bertanggung jawab atas pilihan kalian.
Sudah terlambat untuk menyesalinya sekarang.
Tolong bujuk orang-orang itu supaya mereka tidak akan mendapat masalah lagi.
Anda tidak perlu sejauh itu.
Jika aku tidak sejauh itu,
apa kami membiarkan mereka merasa senang melakukan hal yang benar,
dan melihat mereka jatuh ke dalam lubang?
Mereka baru berumur 24 tahun.
Kau ingat yang kukatakan tempo hari?
Kau kadang-kadang menjadi seorang musisi, dan di lain waktu, kau menjadi seorang pengusaha.
Sikap yang membingungkan seperti itu bisa menghancurkan semua orang.
Carilah jalan yang benar.
Chan Young, kau akan baik-baik saja.
Kau masih punya jalan yang panjang dan keterampilan yang baik.
Kau tidak akan terjerat dalam hal ini bersama kami.
Hei, kami sengaja tidak menambahkan instrumen bass untuk menghindari hal seperti ini.
Tapi akhirnya terjadi.
Maaf.
Semua instrumen bass yang ada di rekaman video itu, kau yang memainkannya.
Apa yang akan terjadi pada kami sekarang?
Tidak peduli berapa banyak penggemar yang menyukai kami...
apa mereka akan mempercayai kami lagi?
Jadi itu benar?
Pertama, orang yang dalam video itu memang adalah orang-orang di sini.
Tapi penampilan itu hanya pemeriksaan suara saja.
Itu sebabnya penampilannya tidak bagus.
Orang-orang kami bukanlah pemain yang buruk.
Tapi mereka pasti tidak sebagus Jimi Hendrix.
Terus bagaimana bisa video itu bocor?
Ini adalah perhatian utama untuk mencari tahu siapa yang melakukan itu.
Tapi akun itu sudah lama dihapus.
Kami akan memberikan laporan resminya di konferensi pers.
Bukankah seharusnya mereka tampil di konferensi pers?
Apa?
Crude Play pada awalnya diketahui memiliki penampilan yang sempurna.
Sekarang semua itu sudah lenyap.
Itu tidak sulit, jadi kenapa mereka tidak main?
Penggemar mereka juga menginginkan itu.
Apa kami harus melakukan itu?
Apa Anda punya hati nurani?
Apa ada cara yang lebih baik selain bermain secara langsung?
Maksudmu kau tidak mempercayainya, jadi kami harus memperlihatkan bukti padamu?
Itu menyakiti harga diriku.
Tapi itu kesalahan kami karena tidak mengatasinya dengan baik.
Jika kau mau, kami akan perlihatkan. Satu lagu sudah cukup, 'kan?
Mari diminum.
Anda ingin kami bermain secara langsung di konferensi pers?
Tanpa proses rekaman dulu?
Benar.
Tapi sebelumnya kami tidak pernah bermain secara langsung.
Kami akan memperlihatkan satu lagu yang sudah kalian mainkan berkali-kali.
Sampai saat konferensi pers nanti,
kalian semua akan bekerja sama dengan musisi sesi dan membuat sponsor.
Jika kalian bisa, itu akan berjalan lancar.
Kami hanya mengundang reporter yang menguntungkan kalian.
Chan Young, aku tidak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi kau harus bergabung dengan yang lain.
- Kalau kau tidak akan bergabung--
- Aku akan gabung, kok.
Kalau kami bermain secara langsung, berarti kami butuh pemain bass.
Aku juga akan ke sana.
Aku tidak akan ikut pertunjukan live mereka, tapi konferensi persnya--
Tidak, Han Gyul tidak usah ke sana.
Apa?
Kami ini yang selalu penasaran.
Bukan dirimu.
Tapi itu tidak masalah.
Aku tidak ingin kalian yang tanggung jawab.
Kang Han Gyul, bukan itu yang kukatakan.
Han Gyul, ayo bicara di luar.
Ini.
Biarkan saja mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa membiarkan kalian menangani semuanya.
Kau 'kan tahu kami tidak berusaha untuk polos.
Dan juga, kau tidak terbiasa berada di atas panggung.
Bagaimana jika kau tergelincir dan melakukan kesalahan?
Aku tahu semua yang kita lakukan adalah sebuah pertunjukan.
Tapi aku tidak ingin lari lagi.
Aku tidak ingin berbohong pada saat seperti ini.
Aku tidak akan lari.
Walau kau muncul di atas panggung bersama kami,
kau tidak bisa bertanggung jawab untuk mereka.
Aku tidak bisa. Kau pun juga tidak bisa.
Apa?
Walau kita satu band,
kau dan aku bukan orang yang terlibat dalam masalah ini.
Kita tidak pernah memalsukan musik kita sendiri.
Jadi kita tidak akan pernah tahu apa yang akan mereka jalani saat ini.
Jika maksudmu kau memahaminya,
pada akhirnya itu akan menjadi bohong.
Tolong pahami apa yang mereka alami.
Kau mengerti?
Aku akan katakan pada yang lain.
Kami ini selalu penasaran.
Bukan dirimu.
Tidak peduli berapa banyak penggemar yang menyukai kami,
apa mereka akan mempercayai kami lagi?
Aku penggemar beratmu.
Siapa saja bisa bilang kalau penulis lagu sangat menyukai musik.
Ya, Soo Yeon Sunbae. So Rim di mana?
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
~ Dalam waktu yang kita habiskan bersama... ~
~ Setiap kali kau merindukanku... ~
~ Kuharap kau bisa tersenyum ~
Maaf, So Rim.
Sekali lagi, aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.
Tentang kebohongan yang kukatakan.
Kenapa kalian melakukan itu?
Apa Presdir Choi memaksa kalian melakukan itu?
Kalau bukan, apa Presdir Yoo--
Kurasa kami bisa meraih impian seperti itu.
Aku tahu aku bisa menulis lagu yang bagus.
Kurasa aku bisa...
membuat mereka seperti bermain sungguhan.
Jadi aku terpaksa tidak melatih mereka, supaya mereka bisa menikmatinya.
Aku membuat mereka minder.
Kurasa...
Kurasa itu adalah caraku bertanggung jawab untuk teman-temanku.
Dan itu semua akan bagus bila ada satu hal yang otentik.
Suaramu.
Kau tahu kalau kau harus membuat pilihan suatu hari nanti.
Terutama dirimu, Han Gyul.
Aku harus bagaimana, So Rim?
Aku selalu bersikap bodoh.
Apa yang harus kulakukan kepada mereka sekarang?
Omo, ada apa kemari?
Bukankah kau yang ingin aku meneleponmu?
Oh, maaf. Aku selalu saja menangani masalah.
Mari duduk.
Karena anakmu yang berharga dan personel band...
Apa itu benar-benar kesalahan mereka?
Kau tanya karena kau tak tahu?
Mereka memposting video konyol di internet.
Mereka juga ada pertengkaran kekasih dan terlibat dalam skandal.
Walau umur mereka belum matang, mereka melewati batas.
Jika kau tidak meminta mereka berpura-pura main.
itu tidak apa-apa.
Jangan bilang yang omong kosong.
Aku hanya tidak menyukainya.
Pokoknya, perusahaan A & R-ku sedang melakukan diskusi untuk albummu.
- Kami akan menjadwalkan pertemuan--
- Kau tidak perlu melakukan itu.
Tidak usah sejauh itu.
Aku tidak berniat merilis album baru.
Aku ingin datang untuk memberitahumu itu.
Kenapa? Apa alasannya?
Alasan? Kau tahu aku melakukan sesuatu tanpa alasan apa pun.
Jika menyangkut ketidakdewasaan, aku bisa mengalahkan semuanya.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Pasti karena Han Gyul, 'kan?
- Pasti, bukan?
- Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Hanya itu yang kuinginkan.
Aku pergi dulu.
[Ayah]
Itu adalah cara termudah dan tercepat untuk memperlihatkan musikmu kepada dunia.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Apa yang bisa kulakukan untuk mereka sekarang?
Boo.
Omo.
Ahjussi...
Kenapa kau bisa sampai di sini?
Apa yang Anda lakukan di sini?
Kenapa kau malah terkejut?
Kita 'kan selalu ketemu seperti ini.
Kau malah minder lagi.
Siapa lagi kali ini?
Si jahat yang memperlakukanmu begini, 'kan? Pacarmu yang jahat.
Sudah kubilang dia bukan orang jahat.
Memang benar itu karena Han Gyul.
Jadi apa yang terjadi?
Hanya saja aku tidak tahu harus berbuat apa.
Sesuatu yang buruk terjadi.
Dia bertanya apa yang harus dia lakukan.
Aku tidak bisa menjawabnya, karena aku tidak tahu yang mana yang benar.
Kau mau lihat fotonya anakku?
Anak Anda? Ah, anak Anda yang sangat suka jamur?
Sebenarnya, aku datang ingin menemuinya hari ini.
Wow, anak anda bekerja di sini?
Aku penasaran siapa orangnya.
Kau tidak marah padaku, 'kan?
Aku tidak marah, tapi kaget...
Anda tidak mirip.
Anda tidak terlihat seperti dia.
- Jadi Anda ini ayahnya?
- Benar.
Aku sudah banyak bicara denganmu tanpa mengungkapkan bahwa aku adalah ayahnya.
Sangat menyenangkan melihat dia cemburu karenanya.
Butuh beberapa saat untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kau percaya itu, 'kan?
- Ya.
- Dan kau juga percaya padaku, 'kan?
Maka sudah terungkap.
[Konferensi Pers]
Shi Hyun-ssi, bisa kau baca ini?
Sekarang?
Aku akan memeriksa nadamu nanti.
Kami sangat menyesal atas kebingungan yang kami timbulkan,
karena skandal tentang penampilan palsu kami.
Tapi bukan tuduhan lagi,
karen kami telah tampil langsung di atas panggung selama ini.
Adapun dukungan yang para penggemar berikan kepada kami...
kalau kami malu...
Kalian juga bertanggung jawab atas orang-orang yang membantu kalian sampai di sini.
Kami tidak melakukan apa yang kami permalukan.
Sudah sampai di sini saja.
Pulanglah dan beristirahatlah. Kerja bagus hari ini.
Konferensi pers jam 3 sore besok.
Joon Seok akan datang menjemput kalian pagi nanti.
Jangan khawatir. Semua sudah berlalu.
Presdir.
Anda ingat yang Anda katakan saat bertemu denganku?
Apa?
Jika kami menjalani kehidupan membuat lagu,
itu bukan tentang keterampilan kami.
Jadi maksud Anda, pertunjukan ini bukan kami yang mainkan?
Bukankah itu sangat sempurna?
Tidak ada yang bisa diceritakan selain Han Gyul.
Jangan khawatir. Kalian akan sukses nantinya.
Jika kalian menjalani kehidupan membuat lagu,
itu bukan keahlian kalian.
Terus apa?
Jika bukan tentang keterampilan kami, katakan pada kami, apa itu.
Kau akan menyadarinya nanti.
Anda bilang kalau kami akan menyadarinya nanti.
Tapi aku masih belum tahu apa itu.
Ini tentang belajar bagaimana rasanya menghasilkan uang melalui musik--
Ini bukan tentang menghasilkan uang.
Ini tentang menjalani kehidupan membuat lagu.
Chan Young.
Maaf.
Aku 'kan ingin main bass bersama kalian. Kenapa minta maaf segala?
Bukan tentang itu.
Ini tentang hal-hal yang kukatakan saat kau pertama kali bergabung dengan band kami.
Ini menggangguku.
Butuh waktu lama untuk meminta maaf.
Aku tidak pernah bilang akan keluar dari band.
Jadi jangan terlalu emosional padaku.
Terus kenapa kau melakukan itu?
Aku penasaran.
Aku penasaran bagaimana sebenarnya Crude Play akan terdengar.
Sayang sekali kita tidak bisa mendengarnya dari konferensi pers ini.
- Ini bagus.
- Bagus memang.
Adapun dukungan yang fans berikan kepada kami...
yang kita permalukan...
- Crude Play, semangat.
- Ayo menang!
Kukira kau di mana.
Kau sedang apa di sini?
Aku ingin berlatih sedikit lagi.
Kau rajin amat. Aku akan di sini dan bermain denganmu.
Yoon.
- Kau tidak gugup?
- Tentang apa?
Tentang konferensi pers besok.
Memangnya kapan kami tidak gugup?
Ini hanya konferensi pers biasa, kok.
- In Ho.
- Ya?
Setelah ini, aku tidak akan menyewa orang lain bermain untukku.
Aku tidak peduli jika butuh waktu bertahun-tahun untuk memproduksi album kita.
Aku tidak peduli jika Kang Han Gyul memarahiku.
Aku akan mulai bermain sendiri.
- Jadi kau juga berhenti.
- Apa?
Kau harus melakukan apa yang temanmu lakukan, Bro.
Ayo dimulai.
Jadi kita bisa selesaikan ini dan pulang.
Kurasa aku pengen pingsan karena aku tidak tidur nyenyak.
- Memang ada yang nanya?
- Masih mengeluh?
Siap?
Satu, dua, satu, dua, tiga, empat.
~ Matamu berkilauan seperti bintang di langit malam ~
~ Saat 'ku melihat bintang untuk ketiga kalinya ~
~ 'Ku sangat terpesona oleh kilauannya sehingga 'ku ingin melihatnya ~
~ Kau sangat berkilau di antara bintang yang tak terhitung jumlahnya ~
~ Ini mungkin kebetulan, tapi takdir akan mempertemukan kita nanti ~
~ Hatiku akan tahu karena senyumanmu begitu terang ~
~ 'Ku ingin melindungi senyuman indahmu... ~
In Ho.
Han Gyul, kau masih di sini?
Aku tadi lembur kerja.
Mana Shi Hyun dan Yoon?
Aku naik mobil kemari, jadi mereka berangkat naik van tadi.
Kau pasti lelah. Apa kamu akan pulang?
Aku merasa pengap soalnya, jadi aku ingin cari udara sebelum pulang.
Bolehkah aku nebeng? Aku ingin mampir ke tempatmu.
Apa?
Aku sudah lama bicara dengan kalian.
Maaf, aku tidak bisa.
- Apa?
- Cuman...
Aku harus pergi ke Incheon.
Incheon? Ah, tempat ibumu?
Jam segini?
Ibuku pasti khawatir setelah membaca koran.
- Jadi aku akan mampir sebentar.
- Ooh.
Aku mengerti.
Berhati-hatilah.
Han Gyul.
Semuanya akan baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
- Kau juga hati-hatilah.
- Ya.
Tidak!
- Shi Hyun, ada apa?
- Han Gyul, cepat datang ke Rumah Sakit Hanguk.
Kenapa rumah sakit?
In Ho mengalami kecelakaan mobil saat pulang ke rumahnya.
Apa?
Kami sedang dalam perjalanan, jadi cepatlah datang.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[The Liar and His Lover]
Chan Young keluar dari band dan In Ho mengalami kecelakaan mobil.
Dan kau masih menganggap kau pantas menerima posisi itu?
Kau bisa kasih tahu apa pun padaku.
Tidak peduli yang terjadi, aku akan tetap berada di sisimu.
Terima kasih, So Rim.
Apa tidak ada gadis lain selain Lee Se Jung atau Yoon So Rim?
Aku akan hidup sebagai seseorang tanpa emosi.
Hentikan omong kosong ini dan cepat selesaikan.
Kalian berdua keluar dulu.
So Rim, boleh aku mendengarmu bernyanyi?
Ya?
Kau sepertinya satu-satunya produser yang akan mengurus MUSH & Co sebagaimana adanya.
Bisa-bisa kau akan tamat!
Apa yang bisa kulakukan?
Apa lagi yang bisa kulakukan untuk menghentikan penampilan kita?