The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(Episode 14)
Han Gyeol.
Apa yang terjadi?
Ini tidak terlalu parah. Dia masih bisa hidup.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Tapi kenapa dia masuk ruang operasi?
Itu...
lengannya terluka.
- Apa?
- Dia mengalami patah tulang.
Mereka akan segera selesai.
Dokter, apa putraku baik-baik saja?
Operasi untuk patah tulangnya berjalan dengan baik.
Masalahnya, humerusnya pecah...
Dan saraf yang mengelilinginya juga rusak.
Kita harus selalu cek bagaimana keadaannya.
Sarafnya rusak?
Sulit baginya untuk mengangkat pergelangan tangannya atau jari-jarinya.
Dia tidak akan bisa bermain drum untuk sementara waktu.
Jika dia sembuh dengan baik...
dan mendapat rehabilitasi, dia bisa kembali normal dalam enam bulan.
Jangan terlalu khawatir.
Kita akan segera memindahkannya ke bangsal.
Terima kasih.
In Ho, kau tidak apa-apa? Kau bisa mendengarku?
- Ibu.
- Ya.
Kenapa dia bisa kecelakaan?
Menurut polisi di tempat kejadian,
dia ceroboh atau mungkin dia tertidur.
Kita harus bertanya pada In Ho untuk mencari tahu secara rinci.
Aku sangat minta maaf. Harusnya aku merawatnya lebih baik.
Aku tahu dia tidak tidur nyenyak selama beberapa hari ini.
Aku sangat bodoh.
Itu bukan salahmu.
Harusnya aku membawanya tidak peduli apa.
Dia tidak pernah keras kepala sebelumnya,
tapi dia bersikeras ingin mengemudi tanpa alasan.
Bagaimana kita bisa menyalahkan siapa pun?
- Dia hanya kena sial.
- Benar.
Kita patutnya bersyukur dia tidak terluka parah.
Personel band Crude Play yang terkenal, Ji In Ho...
mengalami kecelakaan mobil subuh tadi jam 2:40 pagi...
Mobilnya menabrak pagar pembatas kemudian mobilnya terbalik.
Polisi sedang berusaha untuk menyelidiki...
Si Hyun, bagaimana keadaannya?
Apa In Ho tidak apa-apa?
Ya.
Lukanya tidak parah, jadi jangan terlalu khawatir.
Hyung, boleh kami menjenguk?
Maaf, tapi kurasa kalian jangan kemari.
Ada banyak reporter soalnya, nanti malah akan ruwet.
Terutama So Rim.
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Ya.
Kurasa ini salahku.
Jika aku berhati-hati dengan ponselku,
video itu pasti tidak akan bocor.
Terus In Ho...
Hei, bagaimana bisa kau menyalahkan dirimu?
Yang salah itu orang lain.
Benar. Kau juga korban.
Benar, Kyu Sun. Jangan salahkan dirimu.
Nanti kita akan menjenguk In Ho, oke?
Ya.
Anda ingat tentang kecelakaan itu?
Aku menyetir saat aku terlalu lelah.
Kurasa aku tertidur.
Kau tertidur?
Aku tidak bisa tidur nyenyak selama seminggu.
- Maaf.
- Aku mengerti.
Apa ada hal lain yang bisa saya bantu?
Kesaksiannya, CCTV,
dan video black box yang kami dapat hampir cocok.
Dia dalam keadaan bersih saat kami mengecek kadar alkoholnya.
Karena dia tidak mencelakakan apa pun,
dia tidak akan dihukum pidana.
Saya akan sangat menghargai jika Anda bicara pada para reporter.
Semua lorong sudah kosong karena mereka capek.
Kami akan pastikan untuk mengganti kerugian ini.
Tentu, itu juga benar. Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
- Ya, Presdir Yoo.
- Kau sudah selesai bicara dengan polisi?
Kenapa bisa kecelakaan itu terjadi?
Dia tidak minum, 'kan?
In Ho sudah menyampaikan kesaksiannya, dan polisi juga menyimpulkan bahwa dia tertidur.
Dia tertidur?
Ya. Menurut Jun Seok, In Ho menderita insomnia...
karena konferensi pers yang akan datang.
Benarkah?
Berapa lama dia harus dirawat di rumah sakit?
Semuanya baik-baik saja, tapi lengannya butuh perawatan selama dua minggu.
Rehabilitasi bisa saja memakan waktu selama enam bulan.
Sebaiknya kita batalkan konferensi persnya.
- Ya.
- Aku sedang menuju kantor.
Jadi kalian pulanglah bersama personel lainnya.
Menurut Jun Seok, In Ho menderita insomnia...
karena konferensi pers yang akan datang.
Halo? Produser Kim?
Bagaimana kabar Anda?
Ya.
Syukurlah, dia tidak terluka parah. Aku masih sangat kesal.
Ya. Mereka jadi stress...
karena rumor itu.
Terutama In Ho. Dia tidak tidur selama berhari-hari.
Musik adalah kebanggaan mereka. Bisakah Anda bayangkan betapa sakit hatinya mereka?
Nanti aku akan menemui Anda.
Tentu. Ya, baiklah.
Kami telah membatalkan konferensi pers mengenai musisi penganti.
Kurasa kami masih harus mengumumkan posisi kami.
Ini tidak akan terlihat bagus setelah kecelakaan itu.
Terbitkan berita kalau In Ho sudah baikan.
Ya, saya mengerti.
Ini bagus 'kan, kalau semuanya berfokus pada kecelakaan In Ho.
Kami tidak perlu mencoba untuk menjelaskannya lagi.
Nanti akan aku kabari lagi.
Kalian semua pasti lelah. Jadi istirahatlah.
Tunggu. Kau Jun Seok, 'kan?
- Ya, Presdir.
- Aku ingin bicara denganmu.
- Eomoni.
- Ya.
- Bagaimana In Ho?
- Dia tadi sudah tidur.
Apa mereka sedang bekerja?
Ya. Mereka ada pertemuan penting, jadi mereka akan datang malam nanti.
Iya, mereka pasti sangat sibuk sekarang.
- Eomoni, Anda sudah makan?
- Apa?
Mau makan denganku? Aku yang traktir.
Makan yang banyak, Eomoni.
- Kau juga makan yang banyak.
- Baiklah.
Han Gyeol, wajahmu kelihatan tirus.
Aku? Tidak, kok.
Eomoni.
Aku terlihat lebih baik sekarang?
Pasti sangat sulit bagimu, 'kan?
Tidak juga. Aku baik-baik saja.
Manusia memang suka berubah-ubah.
Biasanya, aku bersyukur putraku punya banyak penggemar.
Tapi di saat seperti ini, aku merasa perhatian itu semua adalah palsu.
Dia anak yang baik dan pekerja keras.
Kenapa semuanya malah membuatnya susah?
Anda pasti khawatir.
Anda tidak bisa menemuinya sering-sering.
Jika aku bilang aku khawatir, dia akan khawatir.
Itu sebabnya aku tidak pernah meneleponnya.
Jika aku tahu ini akan terjadi, aku harus sering melihatnya.
Ibuku sangat khawatir setelah melihat beritanya.
Aku hanya akan mampir.
Eomoni,
Anda tidak dikasih tahu kalau dia akan mampir menemui Anda kemarin?
Apa dia mengatakan itu padamu?
Kurasa aku jadi salah-salah kata karena Si Hyun.
Aku banyak gangguan hari ini. Maaf.
Baiklah.
In Ho akan segera pulih.
Makan yang banyak dan tetaplah kuat.
Terima kasih, Han Gyeol.
- Makanlah.
- Ya.
Apa In Ho Oppa tidak apa-apa?
Aku sangat khawatir, dan kita bahkan tidak bisa menjenguknya.
Ini apa-apaan?
Aku sangat frustasi, termasuk hiatusnya Chan Young.
Tidak ada yang kasih tahu kita, dan kita malah diam tidak berbuat apa-apa.
Chan Young 'kan produser kita.
Dan kita belum mendengar apa-apa tentang apa yang akan terjadi.
Kita fokus latihan dulu.
Kau akan ke rumah sakit?
Ya, tentu saja.
Hei. Itu Mush and Co.
Harus kita sapa mereka? Mereka pasti khawatir.
Yah, aku tetap ingin di sini.
- Kenapa?
- Kalau aku masuk ke sana, nanti pembicaraanku akan panjang.
- Kita pergi saja.
- Baiklah.
~ 'Ku melangkah ke belakang ~
~ Semuanya terasa seperti kebohongan ~
Apa konferensi pers dibatalkan?
Ya. Mereka akan membatalkannya dan menerbitkan siaran pers sebagai gantinya.
Hei. Jangan khawatirkan itu.
Benar. Kau harus fokus pada pemulihanmu.
Baiklah.
Kalian pasti lelah. Kalian pulanglah beristirahat.
- Keripik terasa enak bila dimakan di rumah sakit.
- Benar.
Apa karena kamar ini mahal?
Itu sebabnya.
Iya, kurasa acara televisi akan menarik ditonton di sini.
- Kalian di rumah saja nonton televisinya.
- Crude Play...
- Astaga.
- memiliki banyak rumor.
Hiatusnya Chan Young...
- dan In Ho mengalami kecelakaan...
- Tiap hari kita selalu muncul di TV.
Disebutkan karena tekanan mental mereka.
- Menurut agensi mereka,
- Tunggu.
karena rumor yang tersebar,
In Ho menderita insomnia dan kecemasan yang berlebih.
Dia tidak tidur beberapa hari...
- karena dia sangat stres.
- Bukankah itu suara Jun Seok?
- Benar. Kapan dia melakukan ini?
- Ketika kecelakaan itu terjadi,
dia sangat lelah.
- Untuk menghentikan rumor yang ada,
- Dia handal...
- personel Crude Play...
- dalam berwawancara.
Akan mempersiapkan sebuah konferensi pers.
- tapi karena tekanan mental mereka...
- Siapa yang tahu?
- Tampaknya telah menyebabkan kecelakaan itu.
- Mereka mungkin merasa kasihan pada kita...
dan melakukan hal semacam itu.
Kau sudah baca artikel yang terbit setelah laporan itu?
"Siaran Publik Sangat Simpatik setelah Kecelakaan In Ho".
Komentarnya juga cukup menguntungkan.
Inilah saat keburukan berubah menjadi kebaikan.
Kebanyakan orang terlalu baik...
untuk mengkritik seseorang yang terluka.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Ini bukan pertama kalinya aku membersihkan ini untukmu.
Presdir Choi.
Aku akan berbincang dengan setiap artis di Sole Music...
secara pribadi.
Berbincang? Kenapa tiba-tiba?
Menurutmu kau bisa mengelola artismu dengan baik?
Dalam beberapa hari terakhir ini, Chan Young hiatus,
dan In Ho mengalami kecelakaan.
Jangan bilang itu sebuah kebetulan. Itu kadang tak tahu malu.
Kau menghancurkan semua artismu.
Kau masih ingin tetap berada di posisimu?
Seberapa banyak kami harus memuaskan Anda?
Kali ini, aku tidak yakin dengan apa yang Anda lakukan.
Setidaknya, itu bukan karena musiknya.
Aku masih ingin bermain.
Itu sebabnya kami masih bersama.
Dengan apa yang bisa kalian lakukan sekarang,
orang akan mengetahui kalau kalian tidak bermain sendiri.
Mau kujadwalkan konferensi pers?
Supaya kalian bisa mengakuinya?
Jadi jangan sia-siakan energi kalian.
Gunakan bakat untuk keuntungan kalian saat kalian masih bisa.
Sama seperti bagaimana Han Gyeol memanfaatkan kalian untuk musiknya.
Aku tidak bisa tidur selama lebih dari seminggu.
Maaf.
- Dengan Presdir Yoo?
- Ya.
Kenapa tiba-tiba?
Dia akan berbincang dengan setiap artis di Sole Music.
Setiap artis?
Apa Presdir Choi juga ada di sana?
Tidak, hanya ada Presdir Yoo.
Dia akan berbincang dengan Mush and Co hari ini.
Dia akan menghubungimu segera.
~ Mau ke mana, misty boy? ~
~ 'Ku terus jatuh cinta padamu ~
~ Bawa aku ke dalam mimpi indahmu ~
Lagu itu sangat bagus.
Aku penasaran kenapa lagu itu tidak sukses.
Aku juga ingin mendengar lagu lain.
Bagaimana dengan yang kau nyanyikan di "Music Sketchbook"?
Mereka memutuskan untuk menyanyikannya pada menit terakhir.
Mereka belum siap...
Mereka belum siap?
Tapi kau masih bisa bernyanyi, bukan?
Ya?
Kalian berdua keluar dulu. Aku ingin mendengar So Rim bernyanyi.
Kau tahu kau akan membuat pilihan suatu hari nanti.
Apa tidak bisa mereka tetap di sini?
Mereka mungkin belum siap sempurna, tapi mereka tetap bisa bermain. Iyakan?
Ya.
Baiklah, mainkan.
~ 'Ku s'lalu memikirkanmu ~
~ 'Ku s'lalu merindukanmu ~
~ Itu sebabnya 'ku sangat ketakutan, karena kau bisa mencari tahu ~
~ 'Ku tak ingin kita tak merasa nyaman ~
~ Sekarang aku menyadarinya ~
~ Bahkan saat kita berjalan bersama ~
~ Bahkan saat 'ku ingin menahanmu ~
~ 'Ku melangkah ke belakang ~
~ Semua ~
~ terasa seperti kebohongan ~
~ Apa kau capek karena 'ku terlalu lamban? ~
~ Apa kau menyakitiku karena 'ku terlalu lamban? ~
~ Tetapi ~
- Cukup.
- ~ 'ku mencintaimu ~
Kerja bagus.
- Aku suka lagunya.
- Terima kasih.
Aku sangat menikmati sesi hari ini.
Nanti aku akan bertemu lagi.
Ya, Presdir Yoo.
- Soo Yeon, ayo bicara sebentar.
- Ya.
Sepertinya Presdir Yoo tidak senang dengan kami berdua.
Kita 'kan belum punya waktu berlatih.
Lagian kita bisa lebih baik lagi nanti.
Bukan karena Beliau tidak senang.
Beliau hanya kesal dengan Kyu Sun dan aku.
Kalian,
ada sesuatu yang ingin kuberikan.
Ini.
Apa kami bisa pakai ponsel ini?
Ya, ini perintah Presdir Yoo.
Dan kalian akan tinggal bersama sampai minggu depan.
Benarkah? Kenapa?
Itu yang Beliau katakan padaku.
- Han Gyeol.
- Ya.
- Ibumu mana?
- Dia pulang ke rumah.
Begitu.
Kau pasti bosan?
Mau makan buah? Akan kukupaskan untukmu.
Kau tak tahu tentang penelitian bagaimana rasanya saat pria melakukan itu?
Diam saja dan makan yang kuberikan padamu.
Baiklah. Cepatlah.
Bagaimana lenganmu?
Tadi baru saja dioperasi.
Itu sih sama saja.
Sepertinya ini membutuhkan waktu...
agar lenganku sembuh seperti yang dikatakan dokter.
Hei, tapi itu melegakan lenganku saja yang sakit.
Sampai lenganku sepenuhnya sembuh,
kita tidak perlu melakukan live session untuk membuktikan diri.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Jangan dianggap serius.
Jangan katakan itu sebagai lelucon.
Baiklah.
Ah, dasar.
Oh ya, In Ho, waktu kecelakaan itu,
Bukannya kau bilang...
kau akan mengunjungi ibumu?
Aku yang bilang?
Maaf.
Aku pasti benar-benar lelah. Sepertinya aku tidak ingat.
Begitu, ya?
- In Ho.
- Ahjussi.
- Ayah
- Han Gyeol, kau juga di sini.
Ini sebuah kegembiraan baru.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Maaf membuat Anda khawatir.
- Aku tahu.
Ini salahmu.
Astaga.
Aku memang datang sedikit terlambat karena aku ingin menghindari ini...
karena dia merasa capek.
Itu sebabnya, untuk In Ho...
aku membawa sesuatu yang spesial.
Kuharap kau akan menyukainya.
- Alkohol?
- Kau pasti suka 'kan?
Anda tidak memberikannya padaku saat aku minta.
- Ayah.
- Kau punya buah.
Makanlah dengan minuman ini.
Ayah duduk saja.
Siapa yang kau ikuti? Kau tidak terlalu bijaksana.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Berikan padaku. Berikan.
- Berikan padaku. Jangan sembunyikan.
- Tanganku sakit.
- In Ho, ayo minum segelas.
- Ayah.
Jangan. Kenapa Ayah malah membawa alkohol ke rumah sakit?
Ayah tidak membawa alkohol. Yang Ayah bawa adalah seni.
Bagaimana jika ibunya melihat ini?
Ibunya? Ayah hanya bilang maaf nanti.
Hentikan, Ayah.
Kalau begitu, aku akan bawa kembali ke rumah.
- Katanya dia tidak mau.
- Bukannya ini hadiah untukku?
- Apa kau tidak berpura-pura terluka?
- Aduh.
Sakit sekali. Ini sakit sekali.
Aigoo.
Kau tidak apa-apa?
Hanya In Ho yang terluka.
Tidak masalah apa aku baik-baik saja atau tidak.
Ayah tidak bermaksud seperti itu.
Itu?
Ayah juga tidak perlu bertanya apa aku baik-baik saja.
Ayah bilang padaku.
Aku memaksa mereka...
untuk menjadi licik supaya aku bisa memainkan musik yang kuinginkan.
Jadi bagaimana aku bisa...
katakan kalau aku baik-baik saja?
Ayah tidak memintamu mengkritik dirimu.
Tidak, Ayah. Aku tidak ingin mendengarnya.
Bagiku untuk memikirkan kata-kata ini...
aku banyak memikirkannya.
Begitu.
Sudah terbuka.
Semoga berhasil.
- Hati-hatilah.
- Sampai jumpa.
- Kau mau temenan dengan Se Jeong?
- Sudahlah.
Teman-teman, kalian duluan saja. Aku ingin menelepon seseorang.
Hei! Dia sepertinya selalu sibuk.
- Ayo pergi.
- Kau duluanlah.
Baek Jin Woo, kau mau ke mana?
Sampai lenganku sepenuhnya sembuh,
kita tidak perlu melakukan live session untuk membuktikan diri.
Ibuku khawatir karena sudah melihat berita itu.
Jadi aku berencana mampir.
Apa itu yang dikatakan In Ho?
Harusnya aku membawanya tak peduli apa.
Dia tidak pernah keras kepala.
Tapi di saat seperti ini, dia bersikeras mengemudi tanpa alasan.
Halo? So Rim?
Han Gyeol.
Ada apa ini? Ponselmu sudah dikembalikan?
Ya, mulai sekarang aku bisa menggunakannya.
Sungguh?
Setidaknya aku bisa mendengar suaramu sebanyak yang kuinginkan.
Ya.
Bagaimana keadaan In Ho Oppa?
Itu...
Aku tidak tahu.
Apa?
Dia terlihat baik-baik saja, tapi aku tidak tahu apa dia sungguh baik-baik saja.
Aku terus berpikiran aneh.
Aku terus berpikir...
kalau dia tahu dia akan mengalami kecelakaan itu.
Apa maksudmu?
Tidak ada. Aku hanya bicara omong kosong.
Aku gelisah...
hal buruk terus terjadi di sekitarku.
Maaf. Aku selalu saja mengatakan yang tidak-tidak padamu.
Kau boleh memberitahuku kapan pun.
Aku tidak akan memberikan jawaban, tapi aku akan tetap bersamamu.
Aku akan terus bersamamu tidak peduli apa.
Terima kasih, So Rim.
Hei, Jin Woo. Kenapa kau pucat begitu?
Apa ada yang terjadi?
Kyu Sun, kenapa menurutmu aku di sini?
Apa?
Apa ini? Ada apa?
Apa kalian berdua bertengkar?
Kami tidak pernah bertengkar.
Ayo cepat, kita berlatih dulu.
Siapa yang kau telepon tadi?
Apa?
Waktu kau menelepon, siapa yang kau hubungi?
Itu...
- Cuman seseorang.
- Kau tidak bisa mengatakannya.
Apa yang kau takutkan?
- Apa?
- Sudahlah.
Baek Jin Woo.
- Kenapa kau terus bertingkah seperti ini?
- Apa?
Walau kita berteman, aku tidak bisa kasih tahu semuanya padamu.
Memangnya kau punya rahasia?
Punya.
Tapi rahasia ini sudah berbeda.
Aku menyimpannya darimu karena aku takut tidak berteman denganmu.
Milikmu berbeda. Kau tidak merahasiakannya pada kita.
Tapi kau rahasiakan untuk orang lain. Bukan begitu?
Ah, dasar. Apa-apaan ini?
Kupikir kita ada di sini untuk mewujudkan impian kita.
Tapi sepertinya tidak ada yang mau mendengar permainanku.
Kau adalah alasanku mulai belajar gitar,
tapi semuanya hanyut.
Hei.
Kau mau ke mana? Kau harus berlatih.
Baek Jin Woo!
- Hei.
- Apa?
Memangnya kenapa dengan Jin Woo?
- Apa kau tahu sesuatu?
- Kau tidak perlu tahu.
- Katakan padaku.
- Hei, kenapa kau begitu lamban?
- Acara ini sangat menyenangkan.
- Apa?
Baek Jin Woo, kau mau ke mana?
Aku akan berjalan-jalan di sekitar komplek. Aku butuh udara segar.
Apa?
Kupikir kita ada di sini untuk mewujudkan impian kita.
Tapi sepertinya tidak ada yang mau mendengar permainanku.
Kau adalah alasanku mulai belajar gitar,
tapi semuanya hanyut.
Kyu Sun, aku juga ingin jalan-jalan.
Apa? Hei.
Baek Jin Woo.
Halo. Kau anak baru di sini?
Siapa namamu?
Kau tidak perlu tahu.
Bu Guru, siapa namanya?
Baek Jin Woo.
Hei, Baek Jin Woo.
Ayo main bersama.
Baek Jin Woo.
Kau pasti marah padaku.
Benar.
Aku tidak menyembunyikannya untuk kalian.
Aku menyembunyikannya untuk diriku sendiri.
Tapi, aku tidak ingin semuanya hanyut.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku hanya menyukainya.
Aku takut aku tidak akan bisa menemuinya.
Kau pasti sangat suka Kang Han Gyeol?
Ya, aku menyukainya. Aku sangat menyukainya.
Dia punya kelebihan apa?
Aku tidak tahu. Aku hanya menyukainya. Aku suka semuanya tentang dia.
Melihatnya membuatku tersenyum,
dan aku merindukannya bahkan saat aku bersamanya.
Berpikir tentang dia membuatku bahagia.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memaafkanmu.
Sungguh?
Ya, aku...
- Halo. Ayo.
- Ayo.
Tunggu aku.
Ayo.
Ayo!
Aku suka dengan wajahmu yang tersenyum.
Itu sebabnya aku berteman denganmu,
jadi jangan buat wajah jelek seperti itu.
- Dasar.
- Aduh.
Dasar. Ayo pergi.
Kau mengagetkanku.
- Kau jahat sekali.
- Maaf.
Itu juga lucu.
Oh iya, aku akan keluar untuk membeli susu. Aku tadi kelupaan.
Susu? Aku akan ikut bersamamu.
Tidak usah. Aku akan cepat.
Kau masuk saja.
Aku akan kembali.
Hei. Kau tidak apa-apa?
Tentu aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak paham.
Kau sangat tampan dan menakjubkan.
So Rim bodoh karena menyukai orang lain.
Aku juga menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukainya sejak lama sekali.
Kenapa ... kenapa bukan aku?
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis.
Melihatmu menangis membuatku juga sedih.
Aku sudah dewasa sekarang.
Mulai sekarang, aku akan menjadi pria tanpa emosi.
Hentikan omong kosong ini dan minumlah saja.
Hei, lagian ada wanita lain selain So Rim dan Se Jeong.
Bukan untukku.
Sudah cukup, dong.
Temanku, kau adalah segalanya yang kumiliki.
Aku juga.
Temanku.
- Kau ini.
- Dasar.
Baiklah.
Malam ini kita akan minum-minum dulu.
- Ini.
- Bersulang.
- Apa enak?
- Terus minumanmu enak?
- Kami yang terbaik!
- Ya.
'Kan sudah kubilang.
Kupikir kau pergi beli susu. Kenapa lama?
- Sudahlah.
- Kami tidak mau bicara denganmu.
- Ayo masuk.
- Apa?
Hei.
Ada apa ini?
Memang aku tidak dianggap?
Kenapa Anda ingin berbincang denganku?
Ada yang ingin aku bicarakan dan kau adalah leader-nya,
jadi aku ingin mendengar pendapatmu dulu.
Tidak, aku hanya seorang leader dari luar. Aku tidak melakukan apa pun.
Saat In Ho keluar dari RS, aku berpikir untuk menjadwalkan...
konferensi pers tentang rumor tersebut. Bagaimana?
- Konferensi pers...
- Tunggu.
Tidak usah tampil karena lengan In Ho.
Masyarakat sudah memihak kita sekarang.
Aku ingin memastikan orang percaya itu rumor.
Bukankah rilisan pers sudah cukup?
Efek visual bisa jadi kuat.
Akan lebih baik untuk membuat penampilan ini...
sementara orang mengasihani kita.
Kenapa Anda bertanya kapan Presdir Choi tidak ada di sini?
- Dia akan mundur untuk sementara.
- Ya?
Aku akan mengurus kalian untuk sementara waktu.
Itu sebabnya kuharap kau bisa mengikuti arahanku.
Ya.
Saat In Ho keluar dari RS, aku berpikir untuk menjadwalkan...
konferensi pers tentang rumor tersebut. Bagaimana?
Sedang apa di sini sendiri?
Aku lagi sakit kepala.
Kurasa aku demam.
Biar kulihat.
Kurasa kau tidak sakit.
Aku yakin, kok. Periksa lagi.
Apa aku salah? Kau merasa sedikit hangat.
Tentu saja tidak. Aku baik-baik saja.
Kau ini sangat mudah tertipu.
Dasar kau. Kau ini kerjanya bercanda melulu.
Aku tidak demam.
Aku hanya kesal saja.
Kau tidak apa-apa?
Aku sih tidak apa-apa.
Aku adalah leader Crude Play.
Aku tidak bertanya pada leader Crude Play.
Aku bertanya pada Si Hyun.
Kurasa ini terjadi sebelumnya.
Apa?
Waktu itu, kami mempersiapkan festival bersama.
Aku lagi berbaring,
dan kau bertanya apa aku baik-baik saja? Itu terjadi sebelumnya.
Kami bekerja sangat keras untuk...
- Aku harus pergi.
- Apa?
Sunbae.
Kau malah membuatku bingung.
Terkadang, kau terlihat sangat cantik.
Tapi terkadang, kau terlihat dingin.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan untuk membuatmu mencintaiku.
- Apa?
- Dan lagi,
kau juga seperti ini waktu SMA.
Kurasa kau menyukaiku,
tapi kau menjadi sangat dingin. Aku bahkan tidak bisa bicara denganmu.
Apa maksudmu?
Kau yang mengabaikan perasaanku.
Kau membuang suratku ke tempat sampah.
Apa? Perasaanmu?
Ya. Aku...
Aku begadang semalaman demi menulis surat itu.
Surat?
Aku tidak pernah dapat.
Aku memasukkannya ke saku jaketmu waktu hari festival.
Aku kehilangan jaketku di hari festival.
Ini...
sangat konyol.
Kenapa kau bisa tertawa sekarang?
Aku tidak tahu.
Kurasa kau tidak menyukaiku.
Selama bertahun-tahun...
Ah, ini memalukan.
Kau terlihat cantik.
Memang, kau selalu terlihat cantik.
Terima kasih.
Aku suka yang ini dan yang hijau ini. Bagaimana?
Itu sih bagus.
- Kami akan ambil dua sepatu.
- Ya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku ingin.
Kau akan segera bergabung dengan Who Entertainment. Ya kita harus merayakannya.
Presdir Yoo, seperti yang kukatakan terakhir kali,
- aku ingin tetap di Sole Music.
- Aku tahu.
Tapi Sole Music sudah sangat ceroboh.
Ya? Apa maksud Anda?
Kami tidak bisa berkata-kata untuk...
kemampuan manajemen Presdir Choi yang tidak efisien.
Setelah skandal Crude Play, harga saham kami turun drastis.
Para pemegang saham sangat marah.
Tetap saja, ini sangat mendadak.
Yoo Na.
Pikirkanlah.
Kau harusnya tidak kehilangan segalanya hanya karena satu orang.
Cari sepatu yang membuatmu merasa nyaman.
Wanita tidak pernah bisa menipu dirinya sendiri.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku tidak tertarik merilis sebuah album.
Aku di sini untuk memberitahumu itu.
Bisa putar bailk mobilnya?
Kupikir kau tidak akan bertemu denganku lagi.
Tapi kau kembali kemari dengan sepatu hak tinggi itu.
Kau yang membuatku kemari.
Seperti yang mungkin sudah kau ketahui,
keadaan darurat sudah diurus.
Mending mulaikan mengerjakan album barumu.
~ Jika kau memaksakan kakimu memakai sepatu yang tidak sesuai ~
~ Kakimu akan sakit ~
~ Kenapa tidak melepasnya saja? ~
~ Apa aku harus menahan rasa sakit itu? ~
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Han Gyeol bisa menjadi bagian dari itu.
Jika dia tidak bisa mempercayaiku,
aku akan membiarkan dia meninjau kontraknya sendiri.
Bukan itu yang dia inginkan.
Apa karena dia anakmu?
Kau malah menganggapnya sebagai anak kecil.
Dia tahu bagaimana segala sesuatu akan bekerja.
Dia bahkan lebih pandai darimu.
Lihatlah Crude Play.
Kebenaran yang bisa melukai banyak orang tidak baik untuk dilakukan.
Anakmu memanfaatkan hal itu lebih dari orang lain.
Jadi bagaimana aku bisa...
katakan kalau aku baik-baik saja?
Aku tidak memikirkannya.
Apa maksudmu?
Orang-orang itu...
masih punya...
rasa malu...
tidak seperti kita.
Han Gyeol.
Apa semuanya akan baik-baik saja, 'kan?
- Kirim saja.
- Baik, aku kirim.
- Tunggu sebentar.
- Apa yang kau tunggu?
Ayolah. Kau sedang apa, sih?
- Baik, aku akan mengirimkannya.
- Cepat kirim.
(Kirim)
Ah, aku tidak bisa kirim.
Bagaimana jika nanti ditolak?
Walaupun ditolak,
itu bukan masalah besar.
(Kirim)
Tunggu sebentar.
(Surel sudah dikirim.)
Hei! Ji In Ho!
Kenapa kau ragu amat? Semuanya akan berhasil.
Bagaimana kau tahu?
Bila kau tidak yakin, kau tetap harus bersikap positif.
- Kau tidak paham.
- Apa?
- Ayo kita berdoa.
- Aku sedang berdoa.
- Aku juga.
Begitu aku menatap matamu untuk ketiga kalinya.
Aku terpesona.
Siapa yang tahu?
Mereka mungkin merasa kasihan pada kami membuat mereka bersimpati pada kami.
Apa kau tertidur?
- Hyungnim, kau sudah datang.
- Han Gyeol.
Kau datang.
So Rim, kau terlihat sangat bahagia. Aku terluka.
Kupikir kau datang menemuiku.
Tidak, kok. Aku tidak begitu bahagia.
Kang Han Gyeol, duduklah di situ.
Duduk di sini.
Tidak apa, Jun Seok. Tidak apa.
Han Gyeol hyung, ada sesuatu terjadi?
Apa?
Kelihatannya mood-mu sedang tidak bagus. Apa hanya aku yang merasa?
Dia pasti khawatir dengan In Ho.
Han Gyeol, kau berlebihan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Berhentilah bersikap aneh. Duduklah dulu.
Kenapa tidak ada yang harus kukhawatirkan?
Kau itu terluka.
Kau tidak bisa menggerakkan tanganmu.
Ada banyak hal yang harus kukhawatirkan.
Kenapa kau terlihat baik-baik saja?
- Han Gyeol.
- Hyung.
Kang Han Gyeol.
Aku akan segera kembali.
- Jun Seok.
- Ya?
- Bisa kau mengantarnya?
- Ya, Hyung.
Apa ada sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Tidak, tidak ada, kok.
Han Gyeol.
Jadi Rim.
Ada apa? Apa ada masalah?
Aku tidak tahu kenapa aku seperti ini.
Kenapa aku tidak bisa menyingkirkan pikiran aneh itu?
Pikiran aneh?
Apa itu?
Kau masih di sini.
Masuklah, hyung. Aku akan mengantarmu.
Tidak usah. Aku akan naik taksi.
In Ho khawatir padamu. Masuklah.
Ya, baiklah.
So Rim, aku harus pergi.
Jangan khawatirkan apa yang kukatakan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Selamat tinggal.
Apa kau khawatir dengan In Ho?
- Apa?
- Maaf.
Harusnya aku ada di sana untukmu sebagai manajermu.
Itu bukan salahmu.
Seperti yang dikatakan Soo Yeon, itu adalah hari yang tidak beruntung baginya.
Tapi tetap saja...
Kau yang mengurus semuanya, termasuk wawancara.
Itu karena Presdir Yoo menyuruhku melakukannya.
Begitu, ya?
Tapi aku tidak berbohong.
Dia memang mengidap insomnia setelah skandal itu diberitakan...
dan aku membelikannya obat tidur.
- Obat tidur?
- Ya.
Aku membelikan obat itu saat dia kecelakaan.
Boleh aku nebeng? Aku ingin ke rumahmu.
Apa?
Lagian ini sudah lama. Aku ingin bicara dengan kalian.
Maaf, aku tidak bisa.
- Jun Seok.
- Ya?
Maaf, tapi bisa kita pergi ke perusahaan sekarang?
Ya.
Lalu bagaimana dengan Mush and Co?
Entahlah. Karena mereka belum punya banyak penggemar,
kita bisa fokus pada yang kita butuhkan.
Aku tidak ingin mereka menjadi penerus Crude Play.
(Yoo Na)
Bisa tidak jangan membuatku stress?
Aku terlalu banyak memikirkan tentang untuk melindungi...
apa yang menjadi milikku.
~ Apa yang kau cari, shiny boy? ~
~ Lihat saja padaku ~
~ Lihatlah betapa gugupnya diriku di depanmu ~
Ada apa ini?
Kau akan berdiri di dekat pintu dan bicara?
Aku tidak ingin lama-lama bicara.
Tidak akan lama, tapi itu penting. Duduklah.
Apa yang ingin kau lakukan dengan Mush and Co?
Jika Anda ingin membahas tentang itu,
Anda memanggil orang yang salah.
Aku memanggil orang yang benar.
Ini bukan tentang Yoon So Rim. Tapi ini tentang Mush and Co.
Presdir Yoo sedang memikirkan untuk membubarkan Mush and CO.
Apa?
Beliau ingin membawa So Rim dan melatihnya secara terpisah.
Tidak akan mudah bagi semuanya.
Aku ingin kau menjadi pendukung mereka.
Kenapa Anda memberitahuku ini?
Entahlah, kurasa kau satu-satunya produser...
yang akan mampu memimpin Mush and Co...
tanpa melanggarnya.
Kau sudah mendapat konfirmasi dari Presdir Yoo?
Ya.
Aku kehilangan flashdisk yang isinya file musik yang penting.
Aku harus cepat mengeceknya.
Tapi, jam berapa kau mendengar file-nya?
Sekitar jam 1.30 pagi.
Jam 1.30 pagi.
Bisa Anda perbesar yang ini?
Ya.
- Terima kasih.
- K, K!
Aku membelikannya obat tidur.
Ada banyak yang perlu aku khawatirkan.
Kenapa kau terlihat baik-baik saja?
Aku kaget.
Ada apa, Kang Han Gyeol?
Cuman.
Aku hanya ingin bertemu denganmu lagi.
Apa yang terjadi padamu?
Ada apa ini?
In Ho.
Aku memikirkan sesuatu...
dan ternyata kami belum pernah bertengkar.
Aku bertengkar dengan Yoon, Si Hyun, dan Chan Young.
Tapi aku tidak pernah bertengkar denganmu.
Apa itu pujian?
Dasar.
Karena kau selalu menekankan dirimu,
kami tidak pernah berkesempatan memikirkanmu.
Kami tidak pernah berpikir...
tentang bagaimana perasaanmu.
Apa ada yang terjadi?
Kau malah bicara yang tidak-tidak.
Ada apa denganmu?
Apanya?
Kenapa kau mengemudi sambil minum obat?
Apa maksudmu?
Ketika aku bertemu denganmu di perusahaan hari itu,
kau pasti meminum obatmu?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tahu semuanya. Mending katakan saja yang sebenarnya.
Ini punyamu, 'kan?
Jangan coba berbohong padaku.
Ini juga terekam di kamera CCTV.
- Bukan begitu, Han Gyeol. Aku hanya...
- Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak meminumnya. Aku tidak minum obat itu.
Benar.
Aku mencoba meminumnya.
Aku mencoba meminum obat itu.
Tapi...
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau datang padaku.
Kecelakaan itu hanyalah sebuah kesalahan.
Aku lagi stress...
dan pikiranku ada di mana-mana.
Tetap saja...
Kau mencoba meminum obat itu.
Memangnya itu penting?
- Lagian aku tidak memakannya, jadi tidak masalah.
- Tapi itu penting bagiku.
Aku harus tahu kenapa...
Kenapa kau berpikir hal semacam itu?
Sudah lupakan saja, Han Gyeol.
Selama kau melupakannya, tidak akan ada masalah.
Lagian itu...
Mereka...
baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Apanya yang baik-baik saja?
Kau terluka sekarang.
Jika kau minum obat ini sebelum mengemudi,
bisa-bisa kau akan mati, dasar bodoh!
Lalu apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kuakukan untuk menghentikan penampilan itu?
Tampil?
Toh, semua akan tahu walau kita tampil.
Bahwa kita tidak pernah bermain sendiri.
Tidak peduli seberapa giatnya aku berlatih,
aku tidak pernah bisa bermain seperti itu.
Aku sangat takut...
aku tidak bisa bermain sendiri.
Hei, itukah sebabnya...
Itukah sebabnya kau merencanakan hal konyol seperti itu?
Siapa yang peduli jika orang pada mencari tahu?
Memang benar kita berbohong.
Jadi kita hanya akan ganti rugi.
Kenapa? Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak bisa menghancurkan kalian semua...
karenaku.
Aku tidak berani...
menghancurkan kalian dengan tanganku sendiri.
Apa lagi...
yang bisa kulakukan?
In Ho, maafkan aku.
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
Aku akan bertanggung jawab.
Jangan khawatir.
Aku tidak bisa membuang pikiran ini.
Halo?
Crude Play. Ayo semangat! Ayo membara!
Ayo!
Han Gyeol, ada apa...
So Rim.
Semua ini salahku.
Jika bukan karenaku,
ini tidak akan terjadi. Semua ini salahku.
Tanpa kesalahanku, semuanya akan baik-baik saja.
Aku menyakiti semuanya.
Ini tidak akan terjadi lagi...
Aku yang salah.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(The Liar and His Lover)
Kami akan membubarkan Sole Music.
Tentu, kau akan dipecat.
Ya.
Hyung, kau masih jadi produser kami?
Kami tahu...
kalau pihak agensi hanya menginginkan So Rim.
Kau juga setuju untuk memproduseri kami hanya setelah melihat So Rim.
Itu mungkin benar.
Han Gyeol, mau pergi ke asrama hari ini?
- Asramamu?
- Ini malam terakhir kami tinggal di asrama.
Kami semua akan mengadakan pesta.
Aku sedang memikirkan untuk mengatur ulang konferensi pers.
- Aku tidak akan setuju.
- Apa maksudmu itu?
Aku tidak bisa membuat musik dengan cara seperti ini.