The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(Episode 15)
Han Gyeol, ada apa...
So Rim.
Semua ini salahku.
Jika bukan karenaku, ini tidak akan terjadi.
Tanpa kesalahanku, semuanya akan baik-baik saja.
Aku yang salah.
In Ho, minumlah ini sebelum kau tidur.
Hah?
Ya.
Aigoo.
Nanti membekas.
Biar Ibu bersihkan pakai handuk.
Tidak apa. Aku bisa.
Dasar berlebihan.
Ibu hanya ingin menyentuh tangan putra Ibu, jadi tenang saja.
- Tolong jangan bilang pada...
- Aku tidak akan memberitahu siapa pun. Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Tapi, aku tidak akan melupakan ini.
Takkan pernah dalam hidupku.
Jadi jangan pernah melakukan hal ini lagi.
Dan juga, kami bukan satu-satunya...
orang yang mencintaimu.
Ibu.
Ya?
Maaf.
Maaf kenapa? Kenapa minta maaf?
In Ho, kau kenapa?
Kenapa minta maaf pada Ibu?
Aku hanya mau.
Kenapa menangis?
Maaf.
Tidak apa.
Aku tidak ada niat buruk.
Semua hal yang kulakukan...
Aku hanya ingin melakukan yang terbaik...
untuk semua yang kusayangi.
Tapi pada akhirnya,
aku mengacaukan segalanya.
Si Hyun, Yoon, dan...
In Ho.
Dan juga Chan Young.
Karena kesalahanku...
aku menyakiti semuanya. Aku merasa sangat bersalah.
Tapi yang paling lucu...
Bahkan setelah mengacaukan segalanya,
aku masih merasa seperti ingin melakukan sesuatu.
Apa berbuat lebih banyak akan baik-baik saja bagiku?
Aku sudah menyakiti semua orang.
Apa aku bisa melakukan yang lebih baik?
Tentu kau bisa.
Kau akan melakukan yang lebih baik.
Seperti yang sudah kukatakan berkali-kali,
tak peduli yang terjadi, aku tetap berada di sisimu.
Ya.
Tapi, jangan katakan itu lagi.
Bahwa semuanya akan baik-baik saja tanpamu.
Aku membutuhkanmu.
Jadi jangan pernah mengatakan itu lagi, mengerti?
Ya, aku tidak akan.
Terima kasih, So Rim.
Entahlah, kurasa satu-satunya produser yang akan mampu untuk memimpin Mush and CO,
adalah dirimu.
Maaf, tapi aku tidak bisa mempercayai Anda lagi.
Chan Young.
Mulai sekarang, aku menolak untuk dimanfaatkan.
Ayo bicara.
- Konferensi pers lagi?
- Ya.
Tapi apa yang Choi Daepyo lakukan? Kenapa Yoo Sajang...
bicara padamu secara terpisah?
Dia sudah diberitahu kalau Beliau ingin mengambil alih posisinya untuk sementara waktu.
Presdir Yoo ingin mengurus kami.
- Apa?
- Dia akan mengurus kami sendiri?
Memangnya ada yang terjadi?
Chan Young.
- Chan Young.
- Ya.
Pokoknya, jangan beri tahu In Ho tentang ini.
Setidaknya sampai dia keluar dari rumah sakit.
Oke, baiklah.
Presdir Choi.
K tadi datang melihat rekaman CCTV. Kurasa anda sudah paham.
CCTV?
Dia memintaku untuk memperlihatkan rekaman yang diminta dan berlari keluar.
Kurasa ada yang aneh.
Apa yang ini?
Ya.
Dia melihat rekaman ini dan berlari keluar?
Aku sudah menyakiti semua orang.
Apa aku bisa melakukan yang lebih baik?
Tentu kau bisa.
Kau akan melakukan yang lebih baik.
(Rekaman Crude Play)
(Permainan Gitar Si Hyun)
Han Gyeol.
Halo, Presdir.
- Kau sudah menemukan barangmu yang hilang?
- Ya?
Penjaga keamanan bilang kau mencari sesuatu.
Kau sudah menemukannya?
Oh, iya. Aku kehilangan flashdisk-ku, dan penting juga.
Aku sudah menemukannya. Tidak apa.
Dan kau bahkan melihat rekaman CCTV untuk menemukannya?
- Ya?
- Rekaman yang kaulihat.
Bukannya itu saat In Ho kecelakaan?
Ya.
Aku tidak ingat di mana aku menghilangkannya,
tapi kurasa aku bicara asal-asalan dengannya.
Itu sebabnya aku ingin lihat rekaman CCTV.
Aku tidak tahu kau selalu terobsesi dengan hal-hal di sekitarmu.
Ada lagu yang penting di dalamnya.
Lagu yang mana?
Aku harus tahu kalau memang itu penting.
Tapi bagiku penting. Permisi.
Tidak terasa hari ini adalah hari terakhir kami di asrama.
Aku tahu. Kita harus adakan pesta malam ini.
Jadi kalian jangan ada yang tidur.
Kau selalu yang pertama tidur. Jangan menggertak.
Hei, aku bisa tumbuh tinggi karena aku tidur lebih awal.
- Ayo kita ketemu.
- Woah.
Teman-teman, aku ingin ke suatu tempat dulu.
- Ke mana?
- Apa?
Pergilah. Nanti kukasih tahu Soo Yeon.
Terima kasih.
Sepertinya dia bertemu dengan Han Gyeol hyung lagi...
Pasti dia menemui Han Gyeol hyung lagi.
Hei, bukankah ini yang pertama kau memanggilnya Han Gyeol hyung?
Sudah kubilang, aku ini sudah matang.
Aku bukan kekanak-kanakan lagi, dan tidak cemburuan.
Hei, coba lihat. Han Gyeol dan So Rim saling berpelukan.
Apa? Kang Han Gyeol, dasar gila...
Tadi kau bilang apa? Sudah matang?
Mau kupukul? Dasar kau...
Sini kau. Mau cari mati?
- Han Gyeol.
- Ya.
- Kau datang.
- Enaknya melihatmu tersenyum.
Aku lega. Aku sangat khawatir padamu.
Kemarin kau kelihatan tertekan.
Maaf.
Aku ini pacarmu, tapi aku malah cengeng di depanmu.
Apa tidak bagus, ya?
Ya.
Tapi So Rim, aku hanya ingin menemuimu.
Aku selalu memikirkanmu.
Terima kasih sudah datang padaku.
Aduh.
Oh, ya. Han Gyeol, hari ini mau datang ke asramaku?
Asramamu?
Ini malam terakhir kami di sana. Kami akan mengadakan pesta.
- Kau harus datang.
- Benarkah?
- Apa boleh aku bergabung dengan kalian?
- Tentu.
Baiklah.
Soo Yeon Sunbae datang.
Kenapa kau terkejut sekali?
Astaga!
Jangan begitu.
- Tapi tentang Presdir Choi.
- Ya.
Kau tahu kenapa dia hengkang dari perusahaannya?
Entahlah. Aku tidak dengar dari dia secara langsung.
Kurasa juga masih belum diberlakukan.
- Aku bahkan tidak tahu siapa yang harus kutanyai.
- Benar.
Chan Young.
Sunbae, senang kita bisa bertemu...
Sudah lama sekali. Kenapa baru hari ini bisa melihatmu?
Betul 'kan? Maaf.
Pasti kau sangat tertekan.
Hari ini kau sibuk?
Hari ini?
- Hari ini aku tidak sibuk.
- Kau sedang apa?
Ini perusahaan.
Tunggu, jadi gedung utama di sini bukan bagian dari perusahaan?
Kau gila? Diamlah.
Kalau begitu, aku tidak ingin mengganggu kalian.
- Kalian berduaan saja di sini.
- Tidak, Chan Young.
Aku ingin bicara denganmu.
Kau tak ingin melihat Mush and Co?
Mereka sangat merindukanmu dan ingin tahu aktivitasmu sekarang.
Di mana mereka sekarang?
Hai, teman-teman.
Mana So Rim?
Dia ke atap untuk mencari udara segar.
- Biar kujemput dia.
- Tidak usah. Duduk saja.
Sudah lama, ya?
Sekarang kau baik-baik saja?
Daripada dibilang aku baik-baik saja,
aku merasa lebih nyaman ketimbang sebelumnya.
Tapi tidak bilang apa-apa itu tidak adil.
Kami merasa kau meninggalkan kami tanpa alasan tertentu.
Maaf. Kalian mungkin akan memulaikan single kedua kalian.
Itu sebabnya.
Kami khawatir padamu. Sangat khawatir.
Aku sungguh minta maaf.
Aku terlalu sibuk menenangkan diri...
dan aku tidak memikirkan kalian.
Aku bahkan tidak memberitahu siapa pun kalau aku produser kalian.
Hyung, kau masih jadi produser kami?
Apa?
Kami sudah tahu.
Kalau agensi ini hanya menginginkan So Rim.
Siapa yang bilang? Aku tidak pernah memikirkan itu.
Bukannya kau juga setuju untuk memproduseri kami karena So Rim?
Bisa saja.
Tapi...
aku berbeda.
Aku tidak ingin memproduseri seorang artis bukan karena band.
Aku suka suara yang band itu buat.
Itu sebabnya aku berada di Crude Play sebagai personel,
dan itu juga sebabnya aku ingin sebuah band akan menyanyikan lagu-laguku.
Kemudian aku bertemu kalian.
Lalu kita jadi bagian dari band yang memainkan lagu-lagumu?
Tentu saja.
Aku harus pergi sekarang.
Aku hanya ingin mampir. Nanti kuhubungi lagi.
Kau tidak ingin menemui So Rim?
Tentu harus. Aku harus menemuinya.
- Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Halo.
- Ada apa?
- Tidak ada.
- Apaan?
- Katakan padaku.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Tidak bisa.
Ayolah.
Kau tahu kami ada rapat dewan kemarin, 'kan?
- Ya.
- Kami...
akan membubarkan Sole Music.
Tentu, kau akan dipecat.
Ya.
Kenapa dengan ekspresimu? Tidak menyenangkan sekali.
Kalau memang sudah dikonfirmasi, ya tidak bisa dibantu lagi.
Kembali saja ke Who Entertainment.
Aku akan menunjukmu sebagai kepala direktur tim musik.
Apa maksud anda?
Sudah kubilang, kau memiliki potensi dalam bermusik.
Aku ingin mengurusmu.
Kau terlihat pahit.
Aku paham.
Kau takkan bebas seperti yang kaulakukan sebelumnya.
Kau juga bekerja untuk keuntungan perusahaan.
Tapi, aku tahu kau mampu melakukannya.
Aku ingin meninjau kembali para artis Sole Music.
Mereka akan menandatangani kontrak baru.
Aku ingin tahu bagaimana kau berniat menghidupkan kembali citra Crude Play...
dan bagaimana Mush and Co akan direkap kembali.
Akan kupikirkan.
Apa yang harus kita beli? Nanti kutraktir semua yang kalian inginkan.
- Sungguh?
- Hebat.
- Eonni.
- Ya?
Aku akan mengundang tamu. Apa boleh?
- Tamu?
- Apa?
Kami juga mengundang seseorang.
Apa? Siapa?
Kau dulu.
Kenapa? Aku tanya duluan.
Tamu kami adalah kejutan.
Ya, memang.
Kalau begitu aku tak mau bilang.
Kau ini berlebihan.
Boleh bungkus yang itu?
- Ya, akan kusiapkan.
- Baik.
Datanglah ke kantor sekarang.
Ada yang ingin kubahas.
Apa, ya?
Maaf. Nanti aku akan kembali menganbilnya.
- Ya.
- Terima kasih.
(Datanglah ke kantor sekarang. Ada yang ingin kubahas.)
Panasnya.
Eonni, kurasa tamuku akan datang terlambat.
Ya.
- Aku juga.
- Benarkah?
Haruskah kita mulai?
Daging!
- Terima kasih makanannya.
Aku punya penilaian soal rasa.
- Pasti akan sulit menilainya.
- Tidak.
- Bagaimana?
- Kau boleh makan.
- Bolehkah?
- Enaknya.
Kalian tidak senang bisa pulang ke rumah?
Tentu saja tidak. Aku sangat sedih.
Lagian enak tidak dengar omelan ibuku.
Tapi, Soo Yeon Noona juga suka mengomel.
Benar. Kita selalu disuruh makan yang lahap dan tidur lebih awal.
Aku harus melakukannya sebagai wali kalian.
Kalian masih di bawah umur.
Lagian juga setengah tahun kemudian kami akan menjadi orang dewasa.
Waktu berlalu begitu cepat. Tidak terasa aku akan berumur 20 tahun.
Kami punya selera yang sama dalam bermusik.
Setiap kali lagu baru rilis, kami pasti mendengarnya bersama.
Kami semua juga suka Crude Play.
Benar.
- Aku tidak suka dengan Crude Play.
- Jangan bohong.
Aku bisa tebak dengan melihat playlist-mu.
- Tunggu.
- Apa?
- Kembalikan.
- Kau ini sedang menyembunyikan sesuatu?
- Tunggu.
- Kenapa?
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
- Walau usia 30 tahun pun, kami tetap bakalan sama.
- Sini, aku lihat.
- Kemarikan.
- Cepatlah makan.
Kenapa dengan wajah kalian?
Aku bahkan belum memulainya.
Ini pertemuan yang sangat menyenangkan.
Kami bertiga.
Walau bersama pun, tidak ada yang berjalan dengan baik.
Ya Aku tidak bisa menyangkalnya.
Intinya, aku memanggil kalian berdua di sini sebagai produser.
Sole Music dan Who Entertaiment akan digabung.
Sekaligus akan berubah.
Setelah itu terjadi, mereka akan mengirimi kalian kontrak baru dan menandatanganinya.
Nanti kalian juga akan sibuk.
Han Gyeol.
Sebagai produser utama Crude Play,
pikirkan bagaimana caramu menangani band itu.
Baik.
Chan Young. Kau bagaimana?
Kau ingin tetap jadi produser Mush and Co?
Kemarilah bila kau sudah membuat keputusan.
Aku tidak mengatakan apa yang kukatakan...
hanya untuk kepentingan itu.
Ya.
- Kau mau ke asrama?
- Tidak.
Terus kau mau ke mana?
Aku ingin pergi ke suatu tempat. Kenapa?
Kau mau pergi ke mana? Mau kuantar?
Tidak.
Aku juga ingin ke suatu tempat, jadi aku ingin naik bis.
Oke, dah.
- Hati hati.
- Ya.
- Chan Young.
- Ta-da.
- Ayo dimakan makanannya.
- Makanlah.
- Ini sangat enak. Kemari.
- Oh ya?
Sudah lama sekali, Oppa.
Ya, sudah lama.
Kabar kalian baik?
Tidak. Aku tidak baik-baik saja sejak aku tidak menemuimu.
Dia juga berbuat begitu padaku. Kurasa ini tidak lucu.
- Maaf.
- Tiba-tiba sekali.
Tapi ini sungguhan. Aku merindukanmu.
Kukira aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Aku takut dan sedih.
Sama denganku.
Itu sebabnya aku kembali untuk menemui kalian.
Kukira itu sudah cukup.
Bukankah sudah waktunya kita bicara bersama?
Kau bilang kau tidak akan cemburu.
Apa?
- Ini pasti tamu-mu.
- Benarkah?
- Aku lihat dulu.
- Haruskah kita makan kue?
Tamu?
Ya...
Mana pisaunya?
- Ini.
- Halo. Ta-da.
- Hyung.
- Halo.
- Apa ini?
- Ini kue yang sama.
- Ini sama.
- Oh ya?
Itu hebat.
- Ayo duduk.
- Ayo makan.
Lagi?
- Satu dua tiga. - Satu dua tiga.
- Kau ingat?
- Waktu itu kita masih TK?
- Ya.
- Waktu itu aku pertama menemuimu.
- Apa?
- Sudahlah.
Aku muak. Kenapa juga kau harus ikut-ikut?
Lihat siapa yang bicara.
Aku kemari sebagai produser mereka.
- Kau mau terus melakukannya?
- Melakukan apa?
Mush and Co. Kau mau terus-terusan bersama mereka?
Aku belum tahu.
Aku tidak tahu bagaimana laguku akan keluar.
Cobalah yang terbaik.
Aku ingin melihat Mush and Co hasil arahanmu.
- Kenapa?
- Apa?
Sebenarnya, lagu-laguku tidak mendapat nilai tinggi...
dan juga tidak unik.
Kenapa?
Musik membuat penyanyi bahagia.
Aku bisa tebak ketika aku mendengarnya.
Aku bisa tebak dengan melihat band itu saat menulis lagu.
Kau bisa melakukan apa yang bisa membuatku lemah.
Kau tahu apa yang So Rim bilang padaku?
Apa?
Katanya lagu itu kutulis hanya untuk dirinya.
Jika bukan untuk Mush and Co, dia tidak bisa menyanyikannya sekarang.
Dia 'kan selalu berpikir begitu.
- Dasar.
- Kami menyelamatkanmu.
Aku bisa paham bagaimana perasaannya.
Aku juga merasa seperti itu.
Aku punya band...
daripada satu orang yang ingin aku tuliskan sebuah lagu padanya.
Aku tidak bisa melakukannya dengan benar sampai sekarang,
tapi aku ingin mencobanya.
Lanjutkan, ya. Harus.
Klik.
Akhirnya aku memotret mereka.
Kenapa kalian malu begitu?
Kalian berdua sudah akrab?
Tidak, tidak juga. Minggir.
- Ada apa denganmu?
- Ayo pergi.
Chan Young, kau sedang apa?
Minggir. Aku ini produsernya.
Aku pacarnya.
Jangan bertengkar. Kita bisa jalan bersama.
Kami semua baik-baik saja.
Kalau begitu, kita adalah band dari musik yang kau buat?
Musikmu membuat penyanyi bahagia.
Aku suka dengan lagu kami.
- Kau sudah memutuskannya?
- Ya.
Aku ingin terus memproduseri album Mush and Co.
- Kau akan mengurus semua personelnya?
- Ya.
Aku yakin dengan itu.
Itu hebat.
Tanpamu sebagai produser,
mereka mungkin akan kesusahan...
untuk tetap bernyanyi sebagai Mush and Co.
Kurasa semua baik-baik saja asal musik bisa dijual.
Kenapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Entahlah...
Sekarang mereka sudah tidak dalam pengawasanku, aku melihat lebih banyak hal.
Pokoknya, jangan khawatir padaku.
Uruslah mereka.
Teman-teman.
single kedua kalian akan diproduseri oleh...
aku lagi.
- Heol!
- Benarkah?
Itu benar? Kau tidak akan menghilang lagi?
Kau akan terus menjadi produser kami?
Aku tidak akan pernah menghilang lagi.
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan memprioritaskan kalian sebelum hal yang lain.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku tidak akan pernah meninggalkan kalian.
Aku janji.
Aku akan memprioritas kalian...
sebelum hal yang lain.
Asalkan kau bersamaku,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian apa pun yang terjadi.
Hyung, itu sedikit merepotkan.
Aku tahu. Itu terdengar seperti proposal.
Kalian ini bisa tidak serius sedikit?
Mau minum secangkir kopi untuk merayakannya?
Akan kami beli.
- Kami akan segera kembali.
- Itu pasti mengagumkan.
- Nanti akan kami beli.
- Benarkah?
Kami akan segera kembali.
- Cepatlah.
- Kau sudah dewasa.
~ Sekarang, kau berjalan di sampingku ~
~ hilang dan tenggelam ~
~ dalam pikiranku ~
~ Dengan hati yang lapang ~
~ 'ku tak bisa menjelaskannya ~
~ Dengan kata lain ~
~ Di jalan ini kita jalani bersama ~
~ Itu tidak akan hanya menjadi kenangan ~
Lagu itu lagi.
Ya?
"The Road to Me".
Kau menyanyikannya tepat di sini waktu kita pertama bertemu.
- Aku, ya?
- Ya.
Kau tidak ingat?
Bernyanyi itu seperti kebiasaan buatku.
Aku mungkin tidak bisa melupakannya...
untuk waktu yang lama.
Aku menyukainya.
Awalnya, aku suka suaramu.
Setelah itu, aku suka bagaimana kau mempercayaiku.
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Maaf, Oppa.
Maaf kenapa?
Aku tidak pernah bilang aku menyukaimu.
Kenapa kau minta maaf?
So Rim, kau tahu?
Karena aku belum bilang kata-kata itu,
itu belum berakhir bagiku.
Jadi tidak usah minta maaf.
Bagusnya.
Apa kalian harus berkumpul bersama seperti ini?
Yoon bersikeras agar kita semua bisa bersama.
Kenapa tidak? Aku sangat kesepian akhir-akhir ini.
Chan Young dan Si Hyun selalu di kamar setiap hari.
Kurasa Si Hyun sedang sibuk bicara dengan pacarnya di telepon.
Mereka tidak pernah terpisahkan.
- Apa?
- Apa kau bilang?
Kalian tidak tahu?
Dia dan Soo Yeon berpacaran.
Apa?
Hei, harusnya kau tidak mengungkapkannya seperti itu.
Si jomblo-jomblo ini pasti terkejut.
- Aku punya pacar sekarang.
- Si Hyun.
- Diam saja.
- Ya ampun.
Tapi, ini orang diam-diam saja.
Aku tahu. Sepertinya dia tidak terkejut dengan berita superstar itu.
Hei. Kang Han Gyeol.
- Ya?
- Kau kenapa?
Kenapa kau terganggu amat?
Itu...
ada yang ingin kukatakan.
Jadi maksudnya...
Saat In Ho keluar dari RS, kita tidak usah menggunakan musisi pengganti.
Kalian ingin aku mengatakannya. Kenapa dengan reaksi kalian?
Itu agak terlalu mendadak.
Aku bersungguh-sungguh.
Sampai sekarang, aku merasa aku bertanggung jawab untuk kalian.
Aku tidak bekerja dengan kalian,
Aku sedang mencoba untuk mendorong kalian...
ke tingkat yang bisa memuaskanku.
Aku tidak membiarkan kalian memainkan musik yang kalian inginkan.
Kurasa itu hal yang benar untuk dilakukan.
Kalian semua pasti mengetahuinya.
Kalian diam saja demi aku.
Mulai sekarang, aku akan membuat musik yang sesuai dengan kita semua.
Bukan lagu yang ada di kepalaku,
tapi lagu yang...
sesuai dengan kita semua.
Ayo kita makan buah.
Aku serius.
Ayo kemari. Kami paham, kok.
Aku akan pergi membelinya lagi.
Ini.
Yoon, jeruk ini rasanya enak.
- Jeruk.
- Sudah habis semua.
~ Matamu bersinar seperti bintang ~
~ Untuk yang ketiga kalinya aku melihat bintang-bintang ~
~ Aku terpesona ingin melihatnya setiap malam ~
~ Pergilah melihatnya ~
Yoo Na. Kapan kau datang?
Kapan kau akan memberitahuku tentang yang terjadi dengan Sole Music?
Aku hanya akan menunggu karena pasti sulit bagimu.
Tapi, ini terlalu berlebihan.
Bukan begitu, kok.
Maaf.
Apa?
Aku akan kembali ke Who Entertainment...
sebagai kepala direktur utama tim bisnis musik.
Aku akan terus bekerja sama denganmu.
Bukankah itu bagus?
- Memang bagus, ya?
- Tentu saja.
Aku pasti sudah menganggur. Bukan begitu?
Terus kenapa kau mengatakan itu?
Apa maksudmu?
Kau terdengar seolah kau mendapat kepastian dariku.
Kedengarannya ini seperti alasan.
Apa sudah jelas?
Aku tidak bisa menipumu karena kau mengenaliku dengan baik.
Tapi kau membuat alasan untuk apa?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak punya jawaban.
- In Ho!
- Hei!
- Kalian tenang, dong!
- In Ho!
- Ayolah.
- Oppa.
Hei!
- Kau sudah baikan?
- Ya, aku baik-baik saja.
Sekarang, hiburlah kami-kami para jomblo di sini.
Kau harus meminta Soo Yeon untuk menghibur hatimu yang kesepian.
- Apa?
- Ada apa ini?
- Eonni, apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Terjadi begitu saja.
- Astaga!
- Ah, benarkah?
- Astaga.
- Kau bahkan tidak memberitahu kami.
- Iyakan?
Pokoknya, kau sudah pulih sekarang?
- Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Kemari.
- Apa ini sekarang? Ada apa ini?
- Diam.
- Tidak apa-apa sekarang, 'kan?
Apa yang terjadi, ya?
- Kami hanya berteman.
- Hentikan.
- Ayolah.
- Ya.
Hyungnim-deul, sepertinya kita harus pergi ke kantor sekarang.
- Apa? Kenapa?
- Presdir Yoo.
In Ho, kau sudah baikan sekarang?
Ya, terima kasih atas perhatian Anda.
Aku senang cederanya tidak serius.
Aku benar-benar bersyukur.
Benar. Terima kasih.
Maaf mengganggu urusan kalian,
tapi karena ini mendadak, jadi kuharap kalian mengerti.
Sepertinya kita perlu menjadwalkan konferensi pers minggu ini.
Wartawan sudah berpikir apa yang terjadi.
Konferensi pers?
Si Hyun, kau belum memberitahu mereka?
Aku tidak memberitahu Han Gyeol dan In Ho.
Untuk menyangkal kalau kalian punya musisi pengganti. Kurasa kita harus mengaturnya lagi.
Kami telah menerima permintaan untuk itu.
Kalian tidak perlu bermain secara langsung, jadi jangan khawatirkan itu.
Kenapa tiba-tiba?
Apa maksudmu tiba-tiba?
Kau pikir kau bisa melanjutkan karirmu tanpa harus membuktikannya?
Kenapa harus sekarang?
Baiklah. Aku akan jujur dengan kalian.
In Ho. Maaf bila aku mengatakan ini,
tapi aku ingin publik bersimpati untuk keuntungan kami.
Kalian, semuanya pada terganggu karena kecelakaan.
Beberapa orang masih curiga pada kalian.
Kalian tidak boleh melupakan itu.
Lalu bagaimana jika orang-orang mencari tahu?
Apa?
Apa yang harus kami lakukan jika orang-orang mengetahui ini lagi?
Kami akan khawatir ketika itu terjadi.
Pasti ada jalannya.
Bagaimana jika orang masih curiga pada kami?
Kau hanya harus berhati-hati supaya hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Bagaimana kami akan melakukan itu?
Kami terlanjur berbohong, dan beberapa orang tahu tentang hal itu.
Selama kami terus bekerja dengan musisi pengganti,
tidak ada jaminan bahwa hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Kurasa aku tidak bisa membuat musik seperti ini lagi.
Apa maksudmu itu?
Aku tidak akan membuat Crude Play...
menggunakan musisi pengganti lagi.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan menanganinya untuk mempertahankan kualitas musik yang sama bagi mereka?
Mereka akan merilis album sampai mereka bisa bermain sendiri.
Ah, dasar.
Kalian tidak akan merilis album?
Kalian pikir kalian bisa mengatakan itu?
Kalian semua dikontrak.
Aku tidak bisa membuat lagu...
karena aku terlalu cemas dengan yang sekarang.
Anda ingin menggunakan otakku dan membuat lagu baru?
Bahkan dengan konferensi pers, kami butuh lebih banyak waktu untuk berpikir.
Kami tidak akan berbuat seperti ini.
Bisa kita bicara?
Hei...
Kalian duluan saja.
Ya.
- Han Gyeol.
- Ya?
Tentang yang kau katakan pada Presdir Yoo sebelumnya...
Kau serius?
Aku sudah bilang padamu.
Maaf sudah membuatmu seperti itu.
Kau tidak perlu seperti itu jika kau melakukannya untukku.
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa melakukan yang terbaik saat konferensi pers.
Bukan begitu.
Aku baru menyadari kalau ada batasan untuk berapa banyak...
kau bisa memanfaatkan kebohongan untuk menutupi kebohongan lainnya.
Itu bukan kesalahanmu atau karenamu.
Orang lain juga sama.
Kami hanya tidak tahu kapan itu bisa terjadi.
- Tapi...
- Jangan khawatir.
Aku sudah bilang.
Aku akan bertanggung jawab pada semuanya.
K datang dan melihat rekaman CCTV. Kurasa anda menyadarinya.
Aku baru saja menyadari kalau ada batasan untuk berapa banyak...
kau bisa memanfaatkan kebohongan untuk menutupi kebohongan lainnya.
Semua orang pada terganggu karena kecelakaan.
Bahkan ada beberapa orang masih curiga pada kalian.
Ada apa lagi?
Kau cukup berani tadi.
Kau menatap wajah Presdir Yoo?
Anda datang jauh-jauh ke sini untuk bercanda?
Aku di sini untuk membuat Anda mengaku.
Apa?
Ada sesuatu yang tidak kuketahui tentang kecelakaan In Ho, 'kan?
Aku tidak bisa lebih bagaimana mencurigakan semuanya tampaknya.
Kenapa kau melihat rekaman CCTV di hari kecelakaan itu?
Dan kalian berdua...
Kenapa dengan pembicaraan kalian?
Anda bahkan menguping pembicaraan kami sekarang?
Ya. Kau tahu tentang hal seperti itu.
Aku tidak bisa membantumu jika kau tidak memberitahuku, jadi lebih baik katakan sekarang.
Harus aku meminta In Ho katakan yang sebenarnya?
Apa Anda ingin mendengarnya?
Bukan, Anda harus mendengarnya.
Anda dan aku harus tahu tentang hal itu.
Rekaman CCTV yang anda tonton...
Apa Anda tahu yang In Ho lakukan waktu itu?
Dia ragu apa dia akan minum obatnya atau tidak.
Obat tidur.
Dia akan meminumnya...
dan mengemudi supaya dia bisa terlibat dalam kecelakaan.
Jika dia melakukan kesalahan pada konferensi nanti...
orang akan mencari tahu tentang musisi pengganti.
Dia ingin menghindarinya dengan terlibat kecelakaan.
Dia bisa saja mati karena itu,
tapi pikiran itu tidak terjadi padanya.
Dia bilang dia hanya takut kalau dia mungkin merusak segalanya.
Bukankah itu mengerikan?
Dari awal kita memang bohongan,
tapi dia sangat takut karena merusaknya...
bahkan dia bersedia mengambil risikonya.
Orang lain tidak perlu tahu, tapi Anda dan aku tidak boleh lupa.
Kita harus bertanggung jawab untuk itu.
Anda sudah mengerti?
- Ayo pergi!
- Ayo kita pergi!
- Ah, hentikan.
- Permisi.
Ya?
- Boleh aku bicara dengan kalian?
- Ahjussi siapa?
- Apa ini?
- Siapa Ahjussi ini?
- "Choi Jin Hyuk"?
- Ada apa?
- Dia dari Who Entertainment!
- Apa? Who Entertainment?
Bagaimana? Ini grup baru,
dan aku ingin kau bermain bass untuk mereka.
Ini sangat bagus.
Ini akan merasa sangat bagus untuk memainkan ini.
Aku senang. Aku benar-benar suka dengan lagu ini.
Aku ingin meminta seseorang untuk memainkan lagu yang kusukai.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Itu semua bisa kulakukan untuk lagu yang bagus.
In Ho, Si Hyun, dan Yoon. Kalian bertiga.
- Ya.
Amp kalian terhubung, tapi tidak ada suara.
Pastikan untuk memainkan akord yang tepat.
Chan Young, permainanmu bagus.
Ya.
Mari kita memikirkan tentang hal itu setelah kami memperkenalkan lagu ini kepada dunia.
Sekarang kalian profesional, kalian secara alami akan menjadi lebih baik.
Lalu kalian bisa memperlihatkannya pada semuanya.
Maksud Anda kami akan bermain sungguhan nanti, 'kan?
Tentu. Jangan khawatir.
Ini kopimu.
Apa ada masalah? Kau tiba-tiba murung begini.
Tidak ada. Aku hanya merindukanmu.
Akhir-akhir ini, kau selalu bertingkah aneh.
Apa karena cuaca? Sangat berbeda darimu.
Apa karena aku terlalu keras padamu?
Sedikit.
- Semua sudah berbeda.
- Ya?
Di sana.
Kau memasang poster album pertamamu.
Aku hanya melepasnya.
- Kenapa?
- Cuman.
Posternya sudah usang dan aku masih seperti anak-anak.
Aku menyukainya.
Apa dia orang baru? Dia penyanyi yang baik.
Ya. Dia berada di agensi yang buruk.
Dia membawa pakaian panggungnya sendiri.
Bahkan orang berbakat bisa hancur jika mereka beruntung.
Tunggu sebentar.
Halo. Aku Choi Jin Hyuk dari Who Entertainment.
Kau ada waktu?
Kau cantik waktu itu.
Tentu, tidak seperti sekarang.
Lihat 'kan? Dari awal sampai sekarang kau tidak pernah manis.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Kau bisa menjadi lebih cantik...
dan tumbuh untuk bernyanyi lebih baik.
Aku tahu...
kau memiliki potensi untuk bersinar lagi.
Itu sama saja denganmu dan Crude Play...
dan Mush and Co.
Aku ingin semuanya bersinar...
karenaku.
Daepyo-nim.
Apa ada terjadi sesuatu?
Itu sebabnya aku ingin memulainya.
Aku tidak bermaksud...
ingin merusakmu.
Ya, Presdir.
Bagaimana dengan mereka? Apa mereka masih berulah?
Anda bicara tentang konferensi pers?
Terus apa lagi yang akan aku bicarakan?
In Ho baru saja keluar dari RS. Tentu, mereka menentangnya.
Maksudmu mereka menentangnya?
Jika mereka berpikiran dewasa, kau harus mengendalikan mereka.
Mereka juga punya pemikiran.
Kita tidak bisa memaksa mereka.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan meninggalkan mereka karena tidak punya pilihan.
Ya?
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan meninggalkan mereka karena tidak punya pilihan.
Ya?
Pada Jumat ini pukul 4 sore...
- Jun Seok.
- Ya?
- Besarkan volumenya.
- Konferensi pers akan diadakan.
- Baru-baru ini, skandal...
- Chan Young, lihatlah.
Crude Play sedang ruwet. Mereka memutuskan untuk membuktikan diri.
Agensi mereka Sole Music ingin mengklarifikasi rumor yang beredar...
melalui pembicaraan para personel.
Mereka tidak bermaksud untuk membatalkan konferensi pers.
Mereka dimintai oleh wartawan.
Kenapa mereka memaksa begitu?
Jika kita tidak melakukannya,
mereka akan mengubur kita.
Ini bisa menjadi kesempatan kita.
Kita jelaskan pada semuanya dan mulailah dari awal.
- Kita...
- Jadi...
Maksudmu kita harus mengakui kebenarannya?
Ya?
Kau tahu apa yang dipikirkan orang lain?
"Bagaimana bisa mereka bekerja keras untuk kehidupan mereka? Ini bagus."
Itu yang dipikirkan.
Yang lucu itu,
aku juga bekerja keras untuk hidupku.
Aku bangun pagi dan pulang malam.
Kami melewatkan makan saat bekerja dan dilarang tidur.
Tapi,
hanya karena aku berbohong untuk sesuatu yang kucintai...
Hanya satu hal...
yang merasa seperti semua kehidupanku kacau.
Itu sebabnya...
aku ingin jujur dan menemukan kedamaian.
Oke?
Ayo lakukan.
Aku akan melakukannya juga. Kalian tidak hanya tampil.
Kau akan membiarkanku, 'kan?
Chan Young. Kau harus memikirkan itu.
- Tentang apa?
- Bassmu menjadi kenyataan.
Kami tidak ingin kau terlibat dalam sesuatu yang buruk.
Kau akan disalahkan untuk sesuatu yang tidak kau lakukan.
Aku tidak ingin hal itu terjadi padamu.
Aku tidak pernah tahu aku akan mengatakan sesuatu yang Mr. Choi selalu mengatakan.
Aku tidak tahu tentang itu,
tapi pekerjaanku yang paling penting...
adalah menjadi Crude Play Seo Chan Young.
Maaf, tapi aku tidak akan lari lagi.
Terima kasih.
Semuanya akan baik-baik saja.
So Rim?
Tunggu aku.
Kenapa kau tetap tersenyum?
Ini mengingatkanku pada kencan pertama kita.
Kau berjalan di luar pada siang hari.
Aku tahu betapa menakutkannya tatapan publik.
- So Rim.
- Ya?
Kami berpikir...
untuk mengakui karena memiliki musisi pengganti.
Kau mengajariku untuk...
menyembunyikan sesuatu atau berbohong tentang sesuatu...
mungkin lebih sulit daripada bersikap jujur.
Jika kami mengakuinya,
mungkin butuh waktu yang lama...
sampai kami comeback.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Tapi tetap...
kau masih menulis lagu, 'kan?
Ya, tentu saja.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Duduklah.
Kami akan melakukan konferensi pers besok.
Ini satu-satunya pilihan, tapi aku masih senang kau sudah membuat keputusan.
Tapi itu akan berbeda dari yang kau harapkan.
Kami ingin mengakui kalau kami memiliki musisi pengganti.
Apa?
Kami juga ingin rehat sejenak.
Kami tidak tahu apa masyarakat akan mengampuni kami,
tapi setidaknya sampai In Ho sepenuhnya pulih.
Tolong biarkan kami melakukan itu.
Apa maksud ini semua, Presdir Choi?
Ini juga pertama kalinya mendengar tentang ini.
Kau ingin terlihat naif?
Aku tidak percaya kau butuh izinku.
Baiklah, teman kalian terluka, dan itu sangat sulit bagi kalian.
Tapi itu tidak berarti kalau itu tidak apa-apa bertindak emosional.
Aku senang membantu kalian.
Aku mencoba membantu kalian lindungi apa yang kalian miliki.
Tidak, Anda tidak perlu membantu kami.
Anda bilang kami harus menutupi kebohongan dengan kebohongan yang lain.
Itu tidak akan membantu kami.
Susah memahami kalian.
Aku akan membiarkannya. Lakukanlah apa yang kalian inginkan...
jika kalian tidak keberatan meninggalkan hal itu untuk kebaikan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Cuaca yang bagus hari ini.
Bukankah itu mengerikan?
Dari awal kami bohongan,
tapi dia sangat takut merusaknya...
kalau dia bersedia mengambil risiko hidupnya.
Kami harus bertanggung jawab untuk itu.
Anda sudah mengerti?
Ayah.
Ya?
Ayah mengatakan ini waktu itu.
Setelah kebenaran terungkap,
banyak yang akan terluka.
Benar.
Maksudnya, apa lebih baik agar kebenaran tetap tersembunyi?
Apa mengungkapkan kebenaran...
akan menjadi hal yang bodoh dan egois untuk dilakukan?
Itu...
Tidak semua yang Ayah katakan benar.
Apa?
Ayah selalu bertingkah seperti semua yang Ayah katakan benar.
Saat kau sudah setua Ayah,
kau akan mengerti kalau terkadang kau tidak punya pilihan lain.
Apa kau ingin mendengar sesuatu yang tidak akan diberikan ayah kepada putra mereka?
Ya. Apa itu?
Jika seseorang berbicara seolah-olah dia tahu segalanya,
itu karena dia tidak mau mengakui bahwa dia mungkin salah.
Dia hidup seperti itu selama beberapa tahun.
Dia tidak bisa mengakui bahwa dia mungkin salah setelah bertahun-tahun.
Dia takut...
untuk berubah.
Dia tidak mampu berubah.
Itu memang aneh.
Jadi...
kau harus putuskan sendiri.
(Lee Yoon, kau yang terbaik.)
(Lee Yoon, Ji In Ho, Yoo Si Hyun, Seo Chan Young)
Cek mikrofon.
Satu, dua.
Tolong volumenya sedikit.
- Halo, Presdir Yoo.
- Ini aku.
Apa persiapannya berjalan dengan baik?
Semuanya sudah di sini,
dan mereka ada di jalan.
Kuharap mereka tidak bertindak.
Aku akan memastikan mereka hanya mengatakan hal yang diperlukan.
Aku mengandalkanmu.
(Konferensi pers)
(Lee Yoon, Ji In Ho, Yoo Si Hyun)
(Seo Chan Young, Kang Han Gyeol)
Anda menyuruh kami untuk menutupi kebohongan kami dengan lebih banyak kebohongan.
Itu tidak akan membantu kami.
- Mari duduk di sini.
- Sudah lama.
- Halo.
- Selamat datang.
- Silakan lewat sini.
- Silakan duduk.
Terima kasih atas kedatangannya.
Crude Play akan segera membuat pernyataan...
- tentang rumor tersebut.
- Ini yang harus kalian katakan.
(Rumor baru-baru ini kalau kami memiliki musisi pengganti...)
(Pasti sudah sangat membingungkan dari kalian.)
Presdir Choi.
- Kami...
- Aku tahu...
apa yang ingin kalian katakan.
Katakan apa yang kalian inginkan dan yang kalian butuhkan.
Hanya itu yang harus kukatakan.
- Itu mereka datang.
- Di sana.
Crude Play...
ada di sini hari ini mengenai skandal itu...
selain pemain bass Seo Chan Young,
anggota lainnya dicurigai melakukan permainan palsu.
Kami mengakui hal itu.
- Cepat.
- Apa?
Kami benar-benar malu dan menyesal...
kepada fans yang bersorak untuk kami dan mencintai kami...
Serta orang-orang yang mencintai musik kami.
Agar bertanggung jawab terhadap apa yang telah kami lakukan,
Crude Play akan hengkang dari aktivitas bermusik untuk sementara.
Kami akan meluangkan waktu untuk merenung dan merefleksikan diri.
Choi Jin Hyuk, kau dipecat.
Kenapa Anda memutuskan untuk mengakui kebenaran?
Apa rencana masa depan Anda?
Boleh Anda bermain secara langsung?
- Tolong lihat kemari.
- Tunggu sebentar.
Kapan kami akan mendengar update dari Anda?
- Si Hyun!
- Apa anda punya komentar?
- Kemari.
- Si Hyun, aku ada pertanyaan.
- Mengapa Anda memutuskan untuk melakukan ini?
- Berapa lama Anda...
- hengkang?
- Siapa yang akan bermain untuk Anda?
- Si Hyun!
- Lewat sini.
- Tolong kalian mundur.
- Di sini!
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(The Liar and His Lover)
Kalian tidak akan bisa menggunakan nama Crude Play.
Ini adalah perkelahian yang akan saya menangkan.
Katakan apa yang kau inginkan.
Aku akan melakukan semua yang kau mau.
So Rim. Aku ingin kau menyanyikan lagu-lagu yang bagus.
Jika kau tidak masuk dengan kami,
kau tidak bisa menyanyikan lagu Han Gyeol.
Mungkin untuk waktu yang sangat lama.
Itu benar-benar kekanak-kanakan.
- Kau akan membawaku, 'kan?
- Tidak.
Rasanya seperti mimpi.
Bertemu denganmu dan semua yang terjadi setelah aku bertemu denganmu.
Han Gyeol, kau tidak akan hilang seperti mimpi, 'kan?