English Subtitles by VIU
Translated by : MARSHMELLO
Go Follow My Insta!
@bo.des & @marshmello.sub
(Konferensi Pers)
(Episode 16)
Kami Crude Play berada di sini
karena skandal...
...bahwa selain bassis Seo Chan Young..,
...member lain melakukan permainan palsu.
Kami mengakui itu.
Cepat./
Apa?
Kami benar-benar malu dan minta maaf...
...kepada penggemar yang telah menyemangati
dan juga mencintai kami...
...karena mencintai musik kami.
Untuk bertanggung jawab terhadap
yang sudah kami lakukan..,
...Crude Play akan menghentikan
semua aktivitas sementara.
Kami membutuhkan waktu untuk bertaubat
dan introspeksi diri.
Kenapa kalian memutuskan untuk
mengakui kebenarannya?
Apa rencana kalian ke depannya?
Apa bisa kalian bermain secara live?
Kapan ada berita terbaru lagi?
Si Hyun!/
Apa kalian mempunyai komentar?
Di sini./
Si Hyun, aku punya pertanyaan.
Kenapa kalian memutuskan untuk melakukan ini?/
Berapa lama lagi...
...istirahatmu?/
Siapa yang bermain untukmu?
Mundurlah./
Di sini!
Bisa kalian ambil satu pertanyaan lagi?/
Mundur.
Aku punya pertanyaan./
Di sini!
Tolong jawab./
Si Hyun!
Semuanya.
Bu Yoo ingin kalian datang ke
kantornya sekarang.
Kalian senang sekarang?
Pak Choi, kau tidak menghentikan mereka
meskipun kau tahu kau bisa saja dipecat.
Kau pasti senang juga.
Sekarang kalian sudah dapat apa yang kalian inginkan..,
...kalian harus bertanggung jawab juga.
Aku akan mengajukan ganti rugi.
Kalian membocorkan rahasia kita...
...tanpa ijinku..,
...dengan itu, kalian merusak image perusahaan.
Kami punya hak untuk menolak.
Anda memperlakukan kami dengan tidak adil.
Anda memaksa kami untuk berbohong...
...dan bekerja dengan musisi proxy.
Kami tidak punya pilihan.
Yang kau katakan itu tidak penting.
Ini adalah pertarungan yang harus kumenangkan.
Juga, jika kalian ingin melanjutkan menjadi musisi..,
...kalian takkan pernah bisa
memakai nama Crude Play lagi.
Kami punya hak untuk nama itu.
Ada apa dengan wajah kalian?
Bukankah kalian menyiapkan untuk ini juga?
Jangan terlalu khawatir.
Dia cuma serius dengan setengah yang dia katakan.
Dia mungkin jadi kasar dengan disengaja.
Dia tidak akan meninggalkan kalian sendirian seperti ini.
Apa maksudmu?
Bahkan jika Sole Music ditutup,
dia ingin tetap mempertahankan kalian.
Apa intinya?
Jika kami bergabung dengan Who Entertainment..,
...kami tidak bisa melakukan opa yang dia inginkan.
Dia benar. Bahkan jika kami pindah perusahaan..,
...tidak ada garansi kalau Bu Yoo
akan membiarkan kami melakukan comeback.
Kalian tidak harus melakukan comeback.
Kalian harus meminimalisir kerusakan yang ada.
Bu Yoo tidak salah.
Pertarungan yang legal memakan waktu bertahun-tahun.
Jika kalian menghilang sekarang setelah
mengakui permainan palsu..,
...takkan ada orang yang mengingat kalian.
Ini adalah...
...nasihat terakhir yang bisa kuberikan kepada
kalian sebagai produser.
Juga, memang kalian bisa menyerah
begitu saja dengan Crude Play seperti ini?
Untuk kalian..,
...Crude Play berarti lebih dari sebuah nama kan?
Kami butuh waktu untuk memikirkan tentang ini.
Kami tidak harus membuat keputusan sekarang kan?
Kenapa kau tidak makan makananmu?
Sedang tidak nafsu makan ya?
Bukan seperti itu.
Rasanya enak kok.
Apa karena pria-pria itu?
Band yang kau suka, Crude Play.
Ya.
Apa Han Gyeol dan Chan Young baik-baik saja?
Orang-orang heboh...
...karena konferensi pers berkaitan dengan musisi proxy.
Bahkan aku ikut khawatir.
Kau tidak harus khawatir.
Mereka bilang ini akan baik-baik saja.
Ini akan berhasil.
So Rim.
Apa mungkin perusahaan membuat kalian...
...melakukan sesuatu yang buruk?
Tidak.
Makanlah./
Baik.
Makanlah sop itu.
Bu Yoo, K di sini.
Apa yang membawamu ke sini sendirian?
Ini mengenai yang Anda katakan tadi.
Jika kami bergabung dengan Who Entertainment..,
...akankah Anda tidak memaksakan kami
bermain dengan musisi proxy...
...atau mencoba mempengaruhi musik kami?
Han Gyeol, kau pikir kau sedang ada di posisi
melakukan negosiasi?
Aku di sini untuk meminta bantuan.
Anda harus tahu juga bahwa...
...konferensi pers tidak berarti banyak.
Toh itu akan terungkap suatu hari.
Karena itu aku meminta bantuan.
Aku ingin kau untuk menutupinya.
Aku sanggup dengan itu.
Kenapa? Berbohong bukan sesuatu yang baik untuk
dilakukan?
Kau seharusnya tidak membohongi semua orang?
Kau pikir kau sedang ceramah kepadaku?
Bukan itu maksudku./
Memangnya apa?
Kenapa yang kau lakukan itu absurd?
Kami tidak bahagia hidup seperti itu.
Apa?
Han Gyeol, kau pernah berpikir bagaimana anak
seumuranmu itu hidup?
Kau punya rumah dan mobil yang bahkan
tidak bisa dibayangkan orang lain.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu saat
kau punya segalanya?
Fans kami jadi tidak ada apa-apanya
tetapi suportif, dan kami tidak pernah melakukan...
...apapun untuk memalukan mereka...
Aku tidak punya keberanian untuk
menghancurkan kalian semua.
Selain itu..,
...apa yang sudah kulakukan?
Hanya karena aku berbohong
dengan apa yang aku sukai...
Satu hal itu...
...membuat hidupku terasa sia-sia.
Beberapa orang tidak berpikiran seperti itu.
Aku punya sesuatu yang orang lain bisa
dapatkan jika melakukan apapun..,
...tapi ada orang yang tidak bahagia...
...saat mereka harus berbohong.
Aku tidak bisa bicara denganmu.
Pergi.
Aku tidak punya sesuatu untuk dikatakan karena
kau sangat kekanakan.
Kalau begitu mari buat kesepakatan
daripada membantu.
Katakan kepadaku apa yang kau mau.
Aku akan melakukan itu bagaimanapun juga.
Hei, kau sudah dengar? Kau harus tahu
Crude Play kacau.
Oh, memakai musisi proxy?
Ya, kelihatannya agensi mereka tidak ingin
melakukan apapun lagi dengan mereka sekarang.
Mereka sudah ditakdirkan.
Aku kasihan sama mereka./
Kau kan cinta Si Hyun.
Hei, kau kan fan besarnya Chan Young.
Lihatlah siapa yang bicara./
Hei, tunggu.
Hei, kita sudah dapat semuanya kan? Ayo bayar.
Tentang official website Crude Play...
Haruskah kita mematikannya?
Masih banyak komentar dan pesan pedas.
Bagaimana jika para member membacanya?
Aku ingin mematikannya, tapi aku sudah bilang
untuk tidak mematikannya...
...karena kita harus membaca opini mereka.
Apa? Apa maksud Anda...
Ya ampun, aku bahkan tidak tahu.
Pak Choi sudah melepaskannya juga.
Hal-hal jadi sedikit buruk sekarang.
Pokoknta, tak ada yang bisa kita lakukan,
jadi jangan terlalu khawatir tentang ini.
Kalian harus tahu kenapa aku ingin
menemui kalian hari ini.
Mush and Co akan dibubarkan jika kalian
bergabgung dengan Who Entertainment.
Mereka sudah berencana mengadakan
proyek lain hanya dengan So Rim.
Proyek seperti apa?
Mungkin girl grup atau album solo.
Yang kutahu cuma ini bukan band.
Tapi kan, Anda yang membawa kami ke sini.
Itu benar.
Tetapi, tanpa Sole Music..,
...aku takkan bisa menolong
kalian dengan apapun.
Apa kami tidak memiliki potensi sama sekali?
Itu tidak penting.
Penjual hanya memikirkan satu hal.
"Bagaimana caranya aku membuat artisku
terkenal cepat..."
"...dengan hemat biaya?"
Hanya itu yang penting.
Tapi kalian tidak menjual musik..,
...jadi kalian bisa berpikir hal lain.
Bukan bagaimana kalian bisa besar dengan cepat...
...tapi bagaimana untuk memainkan musik
untuk waktu yang lama.
Hanya itu yang bisa kubilang
sebagai CEO dari Sole Music.
Tapi ada hal lain yang ingin kuberitahukan
kepada kalian...
..sebagai produser musik.
Semuanya, mari bersenang-senang!
Benar.
Siapkan kepalan tangan dan pukul di tengahnya.
Astaga./
Kau punya pukulan kuat.
Apa yang terjadi di sini?
Pakai navigator.
Ini game over.
Kebanyakan orang masih tidak mengenali kami.
Kami hanya ada di TV beberapa kali.
Tentu saja, orang-orang tidak tahu.
Aku baru sadar ini sudah lama semenjak
kita tergesa-gesa.
Benar.
Kita melakukan ini tiap hari saat cuacanya semakin hangat.
Kenapa ini rasanya sudah lama ya?
So Rim. Kau punya sesuatu yang ingin
kau katakan kepada kami, kan?
Apa?
Kau bisa jujur dengan kami.
Tak apa.
Aku masuk ke dunia musik...
...karena kalian.
Jika mungkin, aku ingin menghabiskan
waktu dengan kalian.
Tapi sekarang, aku sangat suka main gitar.
Aku ingin bermain lebih baik dan
bermain seumur hidupku.
Tapi, aku tidak ingin...
...menghentikanmu melangkah lebih jauh
karena ini.
Benar. Jika ini karena kami belum cukup bagus..,
...kita bisa bersama lagi dan memulai
lagi saat kami jadi lebih baik.
Jadi lakukan semaumu, dasar bodoh.
Tentang apa itu?/
Apa?
Hei, hanya satu hal yang ingin kulakukan.
Bernyanyi dengan senang dan
bersenang-senang dengan ini.
Jadi, aku butuh kalian.
Apa?/
Kau kan dengar apa yang Pak Choi katakan.
Kita bisa berpikir agar kita bisa...
...bermain musik dalam waktu lama daripada
besar dengan cepat.
Kurasa itu pendekatan yang bagus.
Dan kita semua sudah dibina bersama, jadi...
Jika kalian tidak mengakhiri pembaruan
kontrak dengan Who Entertainment..,
...aku ingin bekerja dengan kalian.
Aku memberikan kepada kalian pilihan.
Saat ini, aku ingin memproduksi grup
dengan aku bisa tumbuh bersama.
Aku percaya kalau setidaknya aku tidak
akan membuat kalian kelaparan.
Dan aku tidak bisa jadi member girl grup.
Kalian tahu aku dancer yang buruk.
Benar, aku melihatmu menari di karaoke tadi.
Itu terlihat putus asa./
Apa?
Benar. Menjadi penyanyi yang bagus bukanlah segalanya.
Ya, benar.
Mau mati ya?
Hei.
Astaga, kenapa aku kecewa mendengar itu
dari kalian ya?
Memangnya kalian bisa dance?
Tunjukan kepadaku. Coba.
Di sini?/
Ya, tunjukan kepadaku.
Enak.
Oh, benar. Aku mencari-cari itu tapi tidak ketemu.
Apa?/
Trouble? Sebutannya apa ya?
Truffle?/
Ya, truffle. Dimana itu?
Tentu saja kau tidak bisa menemukannya.
Aku menyembunyikannya dengan baik karenamu.
Aku tahu kau akan mengatakan itu,
tapi sebenarnya aku menemukannya.
Dimana? Apa kau meletakannya di sini?
Aku tidak melihatnya./
Aku cuma bercanda.
Astaga.
Terima kasih makanannya.
Han Gyeol, kau kelihatan hebat.
Apa maksudmu?
Aku bilang kau kelihatan hebat.
Kenapa kau mengatakan itu tiba-tiba?
Entahlah, aku tidak tahu apa yang orang lain
katakan kepadamu..,
...tapi kau melakukan hal yang tepat.
Aku datang untuk bilang kepadamu kalau
kau melakukan hal yang tepat.
Hentikan.
Ayah./
Ya.
Apa kau pernah berpikir untuk mengambil kembali lagum?
Tentu saja. Beratus-ratus kali.
Setiap hari.
Ayah juga manusia ternyata.
Akankah aku seperti itu juga?
Aku sekarang punya sesuatu...
...aku ingin lebih melindunginya dengan musik.
Aku benci kau berkata seperti itu..,
...tapi aku harus jadi sepertimu juga.
Apa enak makananya?/
Enak.
Apa yang kau letakkan di sini?
Truffle. Aku menghancurkannya di blender.
Jangan bohong.
Ayah takkan pernah bisa menemukannya.
("I'm Okay")
Kau sudah berkeputusan?
Aku terus memikirkan ini.
Ya. Aku tahu kau terkoyak-koyak.
Pak Choi bukan hanya produser untuk kalian.
Jika aku bilang kepadamu K akan ada di pihakku..,
...akankah kau membantu dengan keputusanmu itu?
Han Gyeol?
Kita akan bicara ini saat So Rim sampai.
Itu dia./
So Rim?
Halo./
Halo. Duduklah.
Halo.
Jus boleh? Berikan kami jus jeruk.
Senang rasanya bisa duduk artis favoritku.
Aku sengaja memanggil kalian berdua.
Kalian akan lebih sering bertemu mulai sekarang.
Akhir-akhir ini sibuk ya?
Lebih baik aku mengaturnya jadi kalian
akan lebih fokus bekerja.
Untuk kalian berdua.
So Rim.
Tim Pengembangan Artis risau karenamu.
Kenapa?
Mereka berpikir bagaimana membuatmu
lebih poluler.
Untungnya, kau belum punya image
yang berkaitan denganmu.
Apa mereka berpikir tentang Mush and Co juga?
Kurasa ini sudah pernah didiskusikan.
Aku bilang kepadamu terkahir kali.
Ini pekerjaan. Kenapa kau ingin bekerja dengan temanmu?
Aku sudah bilang kepadamu suatu hari kau harus bekeputusan.
So Rim.
Han Gyeol adalah produser kami.
Kau tahu apa artinya itu?
Dia hanya bisa memberikan lagunya untuk agensi kami.
Itu artinya jika kau tidak bergabung dengan kami..,
...kau tidak bisa menyanyikan lagunya Han Gyeol.
Mungkin untuk waktu yang lama.
Itu sangat kekanakan.
Anda tidak sedang membawa pria yang ia suka
sebagai penarik kan?
Apa?
Jika Anda benar-benar ingin membawa kami..,
...perlakukan kami seperti penyanyi sungguhan...
...dan bukan sebagai wanita.
Benar. Maaf aku sudah mengecewakan Anda.
Baik.
Maafkan aku, Bu Yoo.
Aku tidak mau menyanyi kecuali
kalau aku di band.
Kecuali ini adalah Mush and Co,
aku tidak berencana bekerja satuan...
...atau menyanyikan lagu lain.
Aku memberitahu Anda ini sebagai penyanyi.
Sebagai penyanyi?
Yoo Na, aku akan menemuimu
saat kontraknya sudah ada.
Ya, Bu. Berhati-hatilah.
Dah.
Apa yang kau lakukan? Naiklah.
Apa?/
Aku akan memberikan tumpangan, naiklah.
Baik.
Yoon So Rim keluar.
Dia hanya newbie.
Beraninya dia memperlakukanku seperti ini?
Bolehkah aku menemuimu hari ini...
...di hotel terakhir kali?
Terima kasih Eonni telah berada di pihakku.
Aku takut..,
...tapi aku berani setelah kau mengatakannya.
Jangan salah paham.
Aku tidak mengatakan itu karena aku menyukaimu.
Aku diperlakukan seperti itu berkali-kali.
Aku hanya harus melakukan ini.
Juga, aku tidak menyukaimu.
Apa? Kenapa?
Aku benci karena kau mengubah Han Gyeol.
Saat aku melihatmu..,
...rasanya aku gagal dalam cinta. Aku benci itu.
Apa maksudmu?
Apa?
Apa itu "gagal dalam cinta"?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kau lucu./
Apa?
Kubilang, kau lucu.
(Happy Fruits and Vegetables)
Dah./
Dah.
Berhati-hatilah./
Dimana kau? Aku ingin menemuimu.
(Dimana kau? Aku ingin menemuimu.)
Aku akan datang ke tempatmu.
So Rim, lihatlah keluar.
So Rim./
Han Gyeol.
Apa ini?
Astaga./
Hujan.
Apa yang terjadi?
(Happy Fruits and Vegetables)
Dia menjalankan bisnis ini selama 20 tahun?
Ya. Dia membukanya setahun sebelum aku lahir.
Ya.
Kalau begitu, So Rim kecil pasti yang duduk di sini.
Mungkin.
Aku bisa membayangkannya.
So Rim kecil berlarian ketika bernyanyi.
Mata bulat dan hidung hitam...
Beruang kecil dengan bulu putih...
Gemesin./
Selalu...
Bagaimana bisa kau tahu itu?
Nenekku berkata aku harus berkicau.
Kurasa kau tumbuh seperti itu.
Aku bertaruh kau pasti sama dengan yang dulu. Di masa depan..,
...umurmu akan sama juga.
Apa?/
Apa?
Sebaiknya aku mengingat yang sekarang jadi
aku bisa membandingkannya nanti.
Kau tidak menyesalinya?
Aku sedang bicara tentang konferensi pers.
Entahlah.
Setelah melihat orang berbicara buruk tentang kami..,
...aku sedikit menyesalinya.
Astaga./
Aww.
Tak apa.
Kau bertanya kepadaku apakah aku
bisa melanjutkan bermusik.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Apa ini? Ada sesuatu yang salah?
Aku bertemu Bu Yoo hari ini.
Aku bilang kepadanya aku mau tetap di band.
Aku bilang kepadanya aku masih mau di Mush and Co.
Begitukah?
Han Gyeol./
Ya?
Jika aku masuk ke agensi lain...
So Rim.
Bukan begitu...
Aku ingin kau menyanyikan laguku.
Apa?
Aku ingin kau menyanyikan lagu yang bagus.
Seperti yang kau katakan sebelumnya..,
...sesuatu yang asik dan menyenangkan.
Aku ingin kau menyanyi agar bahagia.
Kita menyanyi untuk bersenang-senang.
Orang-orang yang mendengarnya jadi bahagia.
Jika kau mampu berhasil, apa yang kau takutkan?
Kau masih ingat?
Ya.
Karena itulah kau harus memilih apa yang
membuatmu paling bahagia.
Tak peduli apapun yang kau pilih,
aku akan tetap berada di sisimu.
Mari melangkah dalam satu waktu.
Suara hujannya enak, ya?
Ya.
(Happy Fruits and Vegetables)
Kau di sini.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan pesan hal yang sama.
Kenapa kau mau ketemuan di tempat seperti ini?
Karena kau suka tempat seperti ini.
Sebenarnya, aku punya permohonan.
Jika itu mengenai Han Gyeol, jangan salahkan aku.
Aku sudah selesai.
Aku sangat ingin membantu mereka.
Mereka menolak bantuanku.
Kau mungkin berpikir mereka masih muda..,
...tapi mereka punya kehidupan yang ingin dijalani.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu sebagai ayahnya?
Kau mau Han Gyeol hidup sama sepertimu?
Memangnya hidupmu seperti apa?
Tak ada orang yang mendengar musikmu.
Kau hidup hanya untuk kepuasanmu.
Yah...
Jangan pikir hanya pilihanmu yang benar.
Bahkan jika mereka begitu..,
...kau tidak boleh tertawa terhadap pilihan
orang lain.
Jika kau menghargai pilihanku,
bagaimana bisa kau berkata seperti ini kepadaku?
Kita tidak pernah kelihatan...
...bisa bertemu satu sama lain setengah jalan.
Ini selalalu seperti itu.
Kau menyalahkanku lagi.
Aku tidak menyalahkan siapapun.
Dari pandanganmu..,
...mungkin aku kelihatan sudah terlalu jauh ke bawah.
Dari pandanganku, kau kelihatan terlalu berbahaya.
Setelah bertahun-tahun ini..,
...kau selalu membingungkanku dengan
kata-kata bodohmu itu.
Sudah makin malam. Ayo pergi.
Kau benar.
Terlalu lambat untuk kita.
Apa?/
Han Gyeol, bangun.
Apa dia masih tertidur?/
Kami di sini.
Mari terbang ke langit.../
Hentikan.
Dia benar-benar masih tidur./
Aku masih lelah.
Wendy, aku pegang tangan~
Tunggu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini? Kami seperti oksigen bagimu.
Shining stars~
Mereka khawatir kau mungkin akan bosan.
Karena itulah.
Aku tidak bosan juga kok.
Kalian ke sini dua hari yang lalu./
Han Gyeol!
Kulkasmu sangat mengejutkan./
Apa maksudmu?
Semua yang kau punya hanya ini.
Dia benar. Apa ini?
Penuhi kulkasmu.
Kalian makan semua makanan. Bagaimana
bisa kau berkata seperti itu?
Sebenarnya, kami di sini mau menjemputmu.
Menjemputku? Kenapa?
Pak Choi ingin menemui kita pertama
kalinya dalam seminggu.
Dia bilang ini tentang pembaruan kontrak.
Baiklah. Aku mau mandi dulu.
Cepatlah./
Baik.
Bu Yoo menerima permohonan kalian.
Dia setuju untuk memberikan kalian waktu istirahat.
Dia memberikan waktu cukup untuk menyiap
album berikutnya.
Perusahaannya akan melakukan apapun untuk
melindungi kalian.
Apa itu benar?/
Ya.
Ini tak berarti semuanya terselesaikan.
Kalian tahu itu, kan?
Kalian akan mengalami kemunduran.
Kalian sudah bersiap dengan itu?
Tetap saja, ini akan berhasil.
Anda bilang ini akan berlalu.
Kau benar.
Sampai jumpa lagi.
Kenapa kita tidak latihan sedikit
untuk In Ho?
Kelihatannya bagus./
Mari lakukan itu.
Lenganmu baik-baik saja?
Ayo.
Han Gyeol, bisa kita bicara?
Sampai nanti./
Kami akan masuk.
Baik.
Hei.
Kenapa kau melihat itu? Kau bodoh.
Aku juga tidak tahu.
Tak apa. Jangan khawatir.
Tak apa, Si Hyun.
Aku yakin orang-orang akan melihat keseriusan kalian.
Aku juga percaya itu, Nuna.
Apa?
Hei, kita sedang kerja.
Dulu kau panggil seonbae, sekarang kau panggil Nuna.
Aku kan pacarmu sekarang.
Jadi tak apa.
Aku tidak ingin pulang ke rumah~
Aku tidak punya kegiatan di rumah~
Ayo pulang sekarang.
Aku tidak ingin. Tak ada yang bisa kita lakukan di sana.
Kita tidak bisa menonton TV atau memakai internet.
Kita tidak bisa pergi kemanapun karena ada reporter.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini akan berlangsung lama seperti itu.
Lebih baik kita seperti ini.
Kau sangat dingin.
In Ho, kita tidak cocok...
...dengan bassist.
Chan Young dan Han Gyeol
memberikan kita waktu yang sulit.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, tidak.
Tetap saja, ini lebih baik daripada
masuk ke dalam masalah sendiri.
Bahkan jika kau dikritik, kau tidak sendirian.
Kita ini tim tak peduli apapun yang terjadi.
Apa?
Jika kau tidak setuju dengan ini, lupakan saja.
In Ho.
Aku tidak bisa mengatakan apakah
dia benar-benar orang yang positif...
...atau orang negatif.
Sejujurnya, aku tidak peduli.
Aku juga.
Aku tidak begitu suka suaranya.
Aku tidak ingin dengar.../
Aku hanya...
Aku hanya khawatir denganmu.
Kau terluka?
Maafkan aku./
Kau marah?
Apa kami terlalu dingin padamu?
Astaga!
In Ho!
Jangan sentuh lenganku.
Kau baik-baik saja?
Bukankah kau punya punya penyesalan?
Aku dengar semuanya.
Aku dengar kontrak kalian diperpanjang...
...jika Bu Yoo tidak mempengaruhi
musik kalian.
Kau menyerahkan hak cipta...
...kepada beberapa lagu kan?
Itu hanya lagu yang aku buat
setelah menandatangani kontrak.
Aku tidak punya penyesalan.
Baguslah.
Kau baik-baik saja?
Ini adalah hari terakhirmu.
Aku harus bertanggung jawab
atas apa yang telah kulakukan.
Kuharap aku akan menemuimu lagi.
Jangan lihat aku seperti itu.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Aku membawa Mush and Co bersamaku.
Apa katamu?
Bu Yoo menyerah dengannya.
Dia akan membiarkan Chan Young memproduksinya juga.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Aku akan sukses.
Penyanyi Chan Young dan K
bersedia mati untukku.
Aku pergi dulu.
Kau akan membawanya bersamaku kan?
Aku akan menunggu. Aku bisa menunggu.
Tidak.
Apa katamu?
Ini adalah waktu yang tepat untukmu.
Bukan keputusan baik untuk istirahat...
...karena agensimu.
Kau sangat rasional.
Kau bilang kau akan membawaku apapun yang terjadi.
Kenapa kau tidak...
...membawaku bersamamu?
Kau terlalu mahal...
...bagiku untuk kubawa.
Kau adalah wanita yang harus
menyanyikan musik yang bagus.
Jangan memandang rendah aku.
Yang kumau...
...bukan popularitas ataupun berita.
Yang kumau adalah musik.
Karena itulah...
...kau harus tetap berada di tempat
yang bisa mendukungmu.
Indonesian Subtitle by :
MARSHMELLO
(Who Entertainment)
Astaga!
Apa yang kau pikirkan?
Mulai sekarang..,
...aku mungkin tidak bisa datang ke sini.
Rasanya aneh.
Rasanya seperti kebohongan./
Apa itu?
Bertemu denganmu dan segalanya yang
terjadi setelah aku bertemu denganmu.
Kau tahu?
Saat kau sungguh senang, kau akan takut.
Aku senang hatiku tak bisa menanganinya.
Rasanya ini akan meledak dan aku ingin tertawa..,
...tapi rasanya aku menangis pada waktu yang sama.
Aku takut aku akan kehilangannya sebelum
aku memilikinya.
Han Gyeol, kau takkan menghilang
seperti kebohongan kan?
Aku tahu rasanya itu.
Tapi aku takkan pernah menghilang.
Tak peduli apapun itu..,
...aku akan kembali kepadamu.
Jangan khawatir.
Siapa itu?
Sekarang topengnya sudah terbuka...
Apakah lebih bagus?
Anggap saja begitu.
Terima kasih.
1 Tahun Kemudian
Selamat datang. Anda mau beli apa?
Bawang.../
Ya.
...bayam, dan kau So Rim dari Mush and Co, kan?
Aku penggemar beratmu. Kau cantik.
Terima kasih.
Aku akan beli sekardus jika kau
memberiku tanda tangan.
Tidak perlu.
Kau tidak perlu beli sebanyak itu.
Aku akan memberikan tanda tangan.
Sungguh?
Kapan kau akan comeback?
Kurasa segera. Kami sedang berlatih.
Ya./
Siapa namamu?
Park Sung Joon./
Sung Joon?
Terima kasih./
Siapa namamu?
Im Si Woo.
Si Woo?/
Ya.
Terima kasih./
Terima kasih.
Fighting./
Fighting.
Bisakah aku berjabat tangan?
Ya, tentu.
Aku juga.
Terima kasih./
Terima kasih.
Fighting./
Fighting.
Dah.
(Happy Fruits and Vegetables)
Halo./
Astaga.
Han Gyeol. Kapan kau sampai di sini?
Bagaimana bisa kau memegang tangan pria lain
saat aku di sini?
Mereka kan fnas-ku.
Mereka ingin berjabat tangan.
Tetap saja...
Mulai sekarang, jangan kerja di sini.
Aku akan membantunya.
Apa yang kau bicarakan? Kau terlalu sibuk.
Kalau begitu aku akan membeli semua yang
ada di toko. Bagaimana?
Itu ide bagus kan? Halo.
Kenapa kau beli sesuatu yang tidak bisa kau makan?
Beli ini semua kalau begitu./
Haruskah?
Ya./
Berikan semua itu kepadaku.
Asik. Kita bisa dekat-dekatan hari ini.
Kita sudah selesai hari ini./
Kita sudah selesai.
Ini untuk merayakan Mush and Co
yang menginjak 20 tahun.
Inilah pesta minum pertama mereka.
Kita akan berfoto.
Tidak, tidak.
Rayakan kesembuhan lengan In Ho dulu./
Tidak usah.
Baiklah./
Baiklah, ayo.
5./
5, 4, 3, 2, 1.
Kurasa tadi aku berkedip.
Bagus./
Kau menutupiku.
Ini salahmu./
Ada apa denganmu?
Kau bisa lebih baik./
Aku tak bisa berkata-kata.
Baiklah. Jadi kalian tidak pernah minum sebelumnya?
Kami sudah pernah mencoba bir,
tapi kami tidak mabuk dengan baik.
Astaga. Kau harus mencoba setiap
minuman (keras) dulu..,
...dengan begitu kau akan menemukan
mana yang cocok.
Bir?/
Mulailah dengan soju.
Minumlah segelas.
Berikan dia setengah saja.
Kau harus minum semua untuk first shot.
Minumlah./
Minumlah.
Bagus, bagus.
Bagaimana rasanya?
Rasanya sangat aneh.
Begitukah?/
Jangan minum itu.
Kau mau coba bir?/
Soju...
Si Hyun./
Dari botol?
Ya./
Baik.
Yang ini enak./
Dia gadis peminum bir.
Senang bertemu denganmu.
Aku pria peminum bir, Si Hyun.
Haruskah kita mulai dengan game latihan?
Ya./
Game latihan itu apa?
Kami punya aturan saat minum.
Kalian harus tahu itu juga./
Apa itu?
Pesta sebenarnya dimulai...
...saat Han Gyeol tertidur.
Apa?/
Apa?
Kau pria. Kau tidak bisa minum?
Menyedihkan sekali./
Lihatlah dia.
Aku mengontrol diriku dengan sengaja.
Aku tidak mau mabuk karena So Rim
ada di sini. Lihat nih.
Tidak mungkin./
Ayolah.
Jin Woo, ayo.
Cheers!/
Cheers!
Selamat.
Hei.
Aku mabuk.
Cheers./
Cheers.
Kau tahu? Aku menyerah dengan So Rim.../
So Rim apa?
...untukmu.
Kau menyerahkan dia untukku?
Kalian dengar itu?
Minum saja./
Astaga.
So Rim milikku, kunyuk.
Kalian berdua kalah oleh alkohol.
Bagus. Han Gyeol tidak cukup.
Sekarang, ada Jin Woo.
Tidurlah.
Kita bisa melucu dengan mereka
untuk 100 tahun. Ayo foto.
Apa Jin Woo juga tidak bisa minum?
Apa ini?
1, 2, 3.
Duduklah.
Aku akan mencampurnya dengan bik untukmu./
Ini dia.
Ini cocktail-nya yang menghantui.
Dia menakutiku saat dia melakukan ini.
Hentikan dia. Dia pacarmu.
Maaf. Aku tidak bisa membantumu.
Apaan ini?/
Hei, hei.
Ada sojunya di situ.
Bagaimana?
Maknyus. Apa ini?
Enak kan?/
Ya.
Aku sangat ahli membuat ini.
Apa? Ini minumanmu?
Apa yang kau lakukan? Minumlah. Ayo.
Cheers./
Cheers.
Ini. Ini./
Bagus.
Jadi tempat ini milik Si Hyun Oppa ?
Ya. Orang lain yang mengurusnya.
Aku kira ini milik In Woo Ahjussi.
Apa?/
In Woo Ahjussi?
Kau kenal dia?
Ya.
Aku bertemu dia tidak sengaja..,
...dan ternyata dia ayahnya Han Gyeol.
Bukankah ini keren?/
Bagaimana bisa itu terjadi?
Menarik.
Kurasa Han Gyeol dan aku...
...memang sudah ditakdirkan bertemu.
Aku pertama bertemu dengannya tidak sengaja..,
...kedua kalinya juga. Setelah itu...
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Apa?
Han Gyeol jadi sering main rahasia.
Dia tidak memberitahu kami.
Bagaimana kalain berdua ketemuan?
Ya.
Yah...
Minumlah dulu.
Baiklah, kemarilah./
Bisakah kita hentikan sekarang?
Sekali lagi./
Baik, baik.
Ini./
Oke.
Kurasa kita tidak bisa mengingat ini.
Cheers!/
Cheers!
Han Gyeol./
Ya?
Cepat dan berikan kami makanan./
Tunggu sebnentar lagi.
Hei, perutku marah nih./
Kau tidak bisa makan itu.
Memangnya rumahku restoran apa?
Dasar.
Baiklah, makan ini.
Kurasa itu lebih enak./
Kau tidak bisa makan ini.
Omong-omong, dimana Chan Young?
Dia bilang dia mau ketemu
Mush and Co untuk latihan.
Dia pergi tadi./
Dia picik sekali.
In Ho, tuangkan sup ini ke mangkuk untukku.
(Wanitaku)
"Wanitaku"?
Apa itu Soo Yeon Nuna?
Beraninya kau memanggilnya seperti itu?
Panggil dia Soo Yeon Nunim!
Itu canggung sekali.
Memangnya So Rim disimpan dengan nama
apa di ponselmu?
Hanya.../
Berikan itu padaku.
Astaga! Berikan itu!
"Yoon So Rim"?/
Yoon So Rim...
Yoon So Rim?
Kau sudah pacaran hampir setahun sekarang.
Tidakkah kau pikir ini salah?
Ini menyakiti perasaannya.
Bukankah kalian punya nama panggilan?
Itu hanya style kami.
Astaga, kau itu tidak mengerti.
Terserah lah. Aku mau mandi.
Lebih baik kalian tidak menyentuhnya.
Hei, kau mau pergi kemana?
Aku mau ke kantor, mau meeting dengan Yoo Na.
Lalu aku akan menemui So Rim./
Mandi saja sana.
Hei.
Haruskah kita ganti ini?
Jangan sentuh ponsekku loh!
Oke./
Tentu.
Kenapa? Kalian tidak suka?
Ini keren!
Aku sampai merinding.
Lagu ini gila!
Ini pasti akan sukes.
Seo Chan Young!/
Seo Chan Young!
# Apa yang kau lihat, shining boy? #
# Lihat saja aku #
# Lihatlah betapa gugupnya aku ini #
# Kemana kau akan pergi, misty boy? #
# Aku terus jatuh kepadamu #
# Bawa aku ke mimpi yang manis #
Panggil direktur musik, Pak Hwang,
dan lewati semuanya lagi.
Baik.
Kalau begitu mari laksanakan dan
lakukan rekaman.
Baik./
Bagus.
Kerja bagus semuanya./
K.
Bisakah kau lihat daftar sesi musisi ini?
Tentu.
"Ace", "Eleven".../
Han Gyeol.
Han Gyeol, ada yang telepon tuh.
Namanya "Pacarku, Ddo Rim".
Telepon?
"Pacarku, Ddo Rim"./
"Pacarku, Ddo Rim"?
Ddo Rim?/
Ini...
Ddo Rim.
Han Gyeol./
Ya.
Kau sudah berubah terlalu banyak.
Ddo Rim?
Sebenarnya ini.../
Aku pergi.
Yoo Si Hyun, kunyuk satu ini...
Hei, Ddo Rim. Eh, So Rim.
Ya, aku akan pergi. Yang terjadi...
Astaga!
Kau mengagetkanku.
Jangan berani ku mengagetkanku.
Aku punya pendengaran yang bagus.
Baiklah, maaf.
Omong-omong, apa yang sedang kau pikirkan?
Hanya hal dari
hari yang sudah berlalu.
Hal apa?
Hal-hal saat kau berada di sekolah menengah?
Kurasa kau ingat./
Tentu.
Kita datang ke sini bersama, kau tahu.
Aku suka permainanmu.
Caramu memainkan gitar seperti sedang menyanyi.
Saat itu, aku harus datang ke sini setiap waktu.
Rasanya aneh datang ke sini denganmu.
Oh, kau memainkan gitar bass sendirian di sini?
Pasti itu tidak asik.
Aku ingin jadi lebih baik dengan
cepat dan bergabung dengan band.
Kenapa kau suka suara band?
Karena di band..,
...semua instrumennya sama.
Yang paling membuatku stres adalah
memainkan violin...
...untuk ikut kontes dan kompetisi.
Aku tidak melakukan hal itu di dalam band.
Tidak ada yang instrumen yang lebih
menonjol dibanding yang lain.
Aku merasakan hal yang sama.
Mungkin karena itulah musik kita terdengar bagus.
Kurasa suatu saat aku harus...
...bisa datang ke sini bersama member lainnya juga.
Sampai jumpa. Sampai nanti, Oppa.
Berhati-hatilah. Han Gyeol
masih bukan pengendara yang andal.
Kau vokalis yang berharga.
Hei, aku bukan supir yang buruk.
Aku hanya tidak sering mengemudi.
Han Gyeol, saat sedang menyetir,
skill bukanlah segalanya.
Mengendaralah dengan aman./
Jangan khawatir.
Aku akan memakai sabuk pengaman./
Baik.
Pergi sana./
Sampai jumpa besok.
Sampai nanti./
Dah.
Baiklah. Haruskah kita para pria makan kalau begitu?
Hyungnim, aku mencintaimu.
Aku juga.
Astaga. Enyah.
Ayo pergi. Aku lapar./
Ayo.
Han Gyeol./
Ya?
Kau benar-benar supir yang andal.
Kenapa kau tidak pernah menyetir?
Pengin aja. Aku suka berjalan.
Saat aku berjalan,
aku bisa mendengar suara orang-orang.
Tapi sekarang, aku mengerti kenapa
orang-orang membeli mobil.
Apa?
Salah satu dari dua orang itu
harus sendirian seperti ini.
Salah belok. Atur kembali arah.
Yah... Han Gyeol.
Ya.
Kurasa seharusnya kau belok kanan.
Apa?
Aku tidak membacanya dengan benar
karena berbicara denganmu.
Yang dikatakan Si Hyun Oppa benar.
Apa? Kenapa kau tiba-tiba
bicara tentang Si Hyun?
Tak apa. Tak ada orang yang bisa sempurna.
Itu sama sekali tidak benar.
Tak apa. Tak apa.
Jeng jeng!/
Astaga.
Bukankah ini kelihatan enak?/
Kau membuat ini?
Tentu. Aku membuat semua yang ada di sini.
Kau mengagumkan.
Makanlah.
Omong-omong, kenapa tidak ada orang di sini?
Aku melewati rintangan untuk
bisa menemukan tempat ini.
Aku ingin piknik denganmu di tempat
yang indah, dan tenang.
Aku ingin melakukan ini tiap hari./
Ya, kan?
Aku bisa membuat makanan untukmu tiap hari..,
...tapi kita tidak bisa melakukan ini
saat kau jadi terkenal.
Itu membuatku sedikit sedih.
Itu berlaku juga untukmu./
Apa?
Jika kau bergabung dengan Crude Play
dan tampil bersama, begitulah.
Aku hanya member tamu.
Aku bisa masuk dan keluar semauku.
Ya, memang, Chan Young Oppa bassis
yang lebih andal darimu.
Apa yang kau katakan?
Bukan aku masalahnya. Dia hanya terlalu bagus.
Tidak banyak Bassis yang bisa main sebagus dia.
Sudah kuduga, Chan Young Oppa sangat keren.
Jangan panggil dia Oppa Oppa terus.
Nanti dia akan salah paham.
Kenapa? Lalu aku harus memanggil
dia apa?
Bagaimana dengan... Seo Chan Young...
Seo Produser-nim. Pastikan saja panggilannya
tidak terlalu ramah.
Tidak, jangan panggil dia dengan apapun.
Yah... Panggil saja, "Hei!"
Kau tahu maksudku.
"Hei, yang di sana." Sesuatu seperti tu.
Bagaimana bisa aku memanggilnya seperti
itu saat kami sudah cukup dekat?
So Rim, aku penasaran...
Kenapa kau selalu memanggilku
Han Gyeol-ssi?
Kau bisa lebih santai.
Maksudku, aku kan pacarmu.
Kenapa? Aku suka ini.
Aku suka memanggilmu dengan Han Gyeol-ssi./
Apa?
Aku tidak pernah berbicara seperti itu
kepada orang lain sebelumnya.
Semua yang sudah kulakukan denganmu
sudah jadi seperti itu.
Semuanya adalah pertama kalinya bagiku,
dan setiap momennya spesial.
Aku merasakan hal yang sama.
Terlepas dari bagaimanapun aku memanggilmu..,
...kau akan selalu jadi orang yang spesial bagiku.
Kalau begitu bolehkah aku
memanggilmu Han Gyeol-ah?
Apa?
Han Gyeol-ah, kau menyiapkan banyak makanan.
Apa yang ingin kau makan?
Nuna akan menyuapimu.
Han Gyeol-ah, aaa./
Hentikan.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Astaga.
Kenapa kau malu-malu?
Ini jadi sedikit panas.
Panas?
Banyak fans yang menunggu musikmu.
Kapan single selanjutnya akan dirilis?
Mungkin akan dirilis dalam 2 bulan.
Aku bekerja dengan K..,
...yang memproduksi "Counting Stars".
Nantikan ya!
Sampai di sini wawancara kita. Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih./
Ini./
Terima kasih.
Terima kasih./
Kau tidak harus datang./
Tentu saja aku harus datang.
Bagaimana rasanya kerja dengan K?
Berjalan dengan lancar. Ini yang kedua kalinya,
pasti akan lebih mudah.
Baguslah. Kuharap ini akan sukses.
Aku juga.
Omong-omong, kau sudah dengar
tentang kantor barunya Pak Choi?
Tentu.
Jika kau mau nomor telepon barunya...
Yah, tidak usah.
Baiklah. Kau harus ganti.
# Semoga selalu tersenyum #
# Kebebasan tergantung pada keadaan pikiranmu #
# Kenangan lama yang timbul saat kau minum #
# Bahkan debu dapat bersinar saat cahaya menyinarinya #
# Mungkin dunia memang benar #
# Aku tak tahu #
# Aku akhirnya belajar menikmanti soju #
# Memberikan hatiku padamu #
Hei, Chan Young. Kau sudah dengar demo-nya?
Bagaimana menurutmu?
Baik.
Jadi konser akan berlangsung 3 hari
mulai 9 Mei?
Aku akan kembali saat sudah pasti.
Omong-omong, siapa yang mau tampil?
Crude Play./
Apa?
Maksudmu band yang terkenal itu?
Nantinya ada konser mini.
Ya.
Ada 4 member kan?
Tidak. Dengan bassis lainnya,
akan ada lima.
Lihatlah dia.
So Rim, rokmu terlalu pendek./
Ini terlalu pendek.
Chan Young./
Ini...
Kelihatannya kau diskusi banyak dengan So Rim.
Dia akan comeback segera,
dan aku produsernya.
Kau seharusnya tidak bohong
saat pertama kali.
Dengan begitu, kau bisa jadi produsernya.
Hanya tiga tahun loh.
Kau hanya punya 18 bulan, 14 hari,
dan 13 jam tersisa.
Jadi jangan sombong./
Dia luar biasa.
Dia mengerikan./
Cepat.
Baiklah. Jadwal konser kita sudah ditetapkan.
3 hari mulai dari Mei.
Menurutmu kita bisa?
Aku khawatir nanti tidak ada
bangku tersisa.
Mereka bisa datang ke konser berikutnya.
Aku harus menarik mereka dengan
tampang gantengku ini.
Bagiaimana denganmu, Yoon?/
Dengan kemenawananku.
Bagaimana denganmu, In Ho?/
Kelakuaan baikku?
Kalian...
...tidak pernah dewasa sejak SMA.
Aku harus menggunakan pesona seksiku.
Chan Young.
Crude Play!/
Mari bertahan...
Bersenang-senang.../
Dan kalahkan ini.
Kita bisa melakukannya!/
Kita bisa melakukannya!
Kita tidak boleh hanya duduk saja.
Bangun.
1, 2, 3./
1, 2, 3.
Mush and Co, hancurkan Crude Play!/
Mush and Co, hancurkan Crude Play!
Apa?/
Hancurkan apa?
# Tak apa, aku akan tetap di sini #
# Seperti saat kita bersama #
# Kapanpun kau merindukanku #
# Kau akan bisa tersenyum #
# Rasanya, ini seperti takdir #
# Kedua mata kita bertemu #
# Seluruh duniaku jadi hitam #
# Hanya kau yang bisa kulihat #
# Tak apa, aku akan berjalan di sampingmu #
Apa yang kalian lakukan?
Ini lucu. Kemarilah.
Aku harus pergi./
Sebentar saja.
Aku mau pergi.
Apa itu?
Ini top secret.
Tak ada orang yang bisa dengar.
Apa itu? Katakan.
Ayolah.
Kisah cinta antara K dan So Rim.
Apa?
Apa... Lepaskan aku!
So Rim bilang kepadaku. Ini sangat lucu.
Rasanya seperti takdir.
Itu membuat hatiku berdegup kencang.
Aish./
Ah, memalukan.
Dengan satu kali lagi,
ini akan benar-benar jadi takdir.
So Rim bilang...
...tiga kebetulan membuat takdir ini..,
...tapi kau hanya bertemu dengannya tiga kali.
Itu memalukan./
Ini terlalu buruk.
Baby, one more time~
Ini tiga kali.
Apa?
Kami bertemu tidak sengaja tiga kali.
Kenapa kau tidak bilang kepada So Rim?
Wanita suka hal-hal seperti itu.
Aku hanya...
Hei, jangan bilang kepada So Rim.
Baik./
Baik.
Aku akan bilang kepadanya./
Jangan.
Bolehkah aku beritahu dia?/
Tidak, tidak bisa.
Aku mau menemui So Rim.
Kunci pintunya ya!
Baik./
Sampai nanti.
Aku mau bertemu wanitaku juga.
Hai./
Kau tidak boleh pergi.
Hei./
Kau tidak boleh meninggalkan kami.
Kemarilah/
Biarkan aku menemuinya.
Kenapa kalian melakukan ini padaku?/
Tidak mungkin.
Tak apa. Aku akan berlari./
Han Gyeol.
Ya?/
Pakai ini.
Terima kasih.
Dah./
Masuklah.
Dah.
Sampai jumpa.
Aku menyukaimu, So Rim.
Setiap momen kau berlari kepadaku...
...aku merasa kecil di hadapanmu.
Aku egois..,
...jahat, dan memikirkan diriku sendiri.
Aku akan terus menyakitimu.
Ini memberiku rasa sakit.
Ini bukan kebohongan.
Terkadang, kita jadi lebih dekat.
Terkadang, kita terpisah.
Meskipun begitu..,
...aku tulus.
Kita terkadang salah paham dan
saling menyakiti.
Setiap langkah yang kita ambil masing-masing...
Tak apa, aku akan tetap di sini~
Seperti saat kita~
Bersama~/
Bersama~
Kapanpun kau merindukanku~
Kau akan bisa~
Tersenyum~
Ring, ring.
Apa?
Kau mau meminjam ponselku?
Untuk mengatakan ini telah ditetukan sebelumnya..,
...nanti akan bosan jadinya.
MARSHMELLO
# Tak apa, aku akan tetap di sini #
# Seperti saat kita #
# Bersama #
# Kapanpun kau merindukanku #
# Kau akan bisa tersenyum #
# Terkadang aku takut #
# Aku akan berubah setelah menemuimu #
# Hatiku meluap #
# Aku menjadi berwarna olehmu #
# Bak melawan gravitasi #
# Rasanya aku seperti berasa di awan #
# Kau bahkan tidak mengetuk pintuku #
# Namun, kau tetap datang ke hatiku #
# Setiap hari aku ada di benakku #
# Aku bernyanyi untukmu #
# Saat kita berjalan bersama #
# Ini sangatlah manis dan nyaman #
# Tak apa, aku akan tetap di sini #
# Seperti saat kita #
# Bersama #
# Kapanpun kau merindukanku #
# Kau akan bisa tersenyum #
# Missing you #
Hei!/
Terima kasih.
Dah!/
Dah!
(Terima kasih telah menyaksikan "The Liar and His Lover".)