English Subtitles by VIU
Synced by redixion
Alih Bahasa: f4r1du5m4n
@faridusman94
Tanggal comeback tinggal sebulan lagi,
dan kau ingin mengubah judul lagu?
- Ya, aku menginginkannya.
- Kenapa?
Karena lagu ini lebih bagus.
Kalian semua katrok.
Cari saja orang lain untuk dapat bermain denganmu. Dasar sampah.
Kau seorang penulis lagu jenius.
Jadi aku tidak punya hak untuk melawanmu.
Bahkan jika anggota lain mulai membencimu,
apa kau bahagia selama kau bisa buat lagu yang kauinginkan?
(Kompetisi Band Pemuda Seoul)
Para hakim akan mendiskualifikasi band ini.
Sayang sekali, SMA Se Jin...
harus didiskualifikasi.
Baiklah. Kita sambut peserta selanjutnya.
So Rim, kau sedang apa? Kemarilah.
Berikan tepukan yang meriah.
Kau bilang kita tak pantas memiliki banyak waktu...
dan melakukan yang kauinginkan?
Kau tak peduli pada kami, 'kan?
Aku tahu kau kompeten,
tapi jangan keras kepala.
Aku tidak bisa bersamamu lagi.
~ Jangan takut, 'ku akan tetap di sini ~
~ Sama seperti ketika kami berada ~
~ Bersama ~
~ Setiap kali kau merindukanku ~
~ Kau 'kan tersenyum ~
- Halo, Sajang-nim.
- Dia Seo Chan Young.
Kami akhirnya bertemu lagi.
Kau kenal aku?
Ponsel ini.
- Ya?
- Kau...
meminjam ponselku di Sungai Han waktu itu.
Oh, waktu itu.
Kau percaya dengan cinta pada pandangan pertama?
Apa?
Anu...
Mungkin terdengar aneh,
tapi ingatanku langsung burem waktu itu.
Jadi aku mencarimu, dan aku bisa bertemu denganmu lagi.
- Tunggu...
- Semua yang ada di sini...
adalah rekaman dari lagu tersebut.
- Lagu?
- Ya.
Kupikir akan lebih bagus unggah di internet jadi aku bisa...
Kau unggah di internet?
Tidak, aku baru merencanakannya.
Jangan, jangan diunggah.
Kau mengerti?
Ya.
Di mana rekaman itu sekarang?
- Di sini.
- Berikan aku ponselmu.
- Kenapa?
- Anu...
Aku penasaran apa aku bisa minta nomor teleponmu?
Nomor teleponku?
Ya.
Itu karena aku percaya dengan...
cinta pada pandangan pertama.
Berikan aku nomormu.
Oh, Zezeku.
Ini punyamu?
Ya, itu punyaku! Di mana kau menemukannya?
Aku menemukannya di lantai pintu putar.
Siapa namamu?
Aku Yoon So Rim. Ini.
Yoon So Rim.
- Yoon So Rim?
- Ya.
Ambillah.
- Berikan aku nomormu.
- Oh.
Dia tidak mengangkatnya? Ponselnya tidak aktif?
Ya, ini membuatku gila. Dia pergi ke mana, ya?
Hei!
Oh, kalian di sini rupanya.
Dasar kau... Kita khawatir padamu.
Kenapa kau matikan ponselmu?
Maaf. Layar ponselku sudah diperbaiki, tapi kumatikan sedari tadi.
Sudahlah. Kau dari mana tadi?
Aku bertemu dengannya!
Siapa dia?
- Yang dari Sungai Han?
Apa maksudmu? Kau yakin itu bukan mimpi?
Atau kau mungkin ingin meredakan rasa gugupmu.
Itu bukan mimpi, dan aku sungguh baik-baik saja.
Aku bahkan punya nomor teleponnya juga. Aku akan bertemu dengannya besok!
Kau akan bertemu dengannya besok?
Dia kerjanya apa?
- Dia pelajar?
- Itu...
Tidak tahu.
Terus umurnya berapa?
- Mungkin dia lebih tua dari diriku...
- Hei!
Kau ini gila? Kau tidak waras?
Apa ini? Apa maksudmu lagu baru itu dibocorkan?
(Crude Play)
- Apa?
- Ini masih versi belum fix,
tapi aku akan terus memadukannya,
jadi orang akan tahu dasarnya tentang lagu itu.
Jadi apa yang akan kaulakukan sekarang?
Aku akan menemuinya dan memperbaiki lagu itu.
Lalu aku akan membujuknya untuk menghapusnya.
- Maksudmu itu lagu baru kami?
- Kau pikir aku gila?
Aku bahkan tak tahu permintaannya dia.
Itu benar.
Tapi itu maksudnya kau akan bertemu demgan gadis lain.
Apa Yoo Na tak akan buat rusuh bila dia tahu?
Jangan bilang apa-apa tentangnya.
Hei, kalian ini masih bertengkar?
- Tak tahulah.
- Baiklah.
Tapi ini mengesankan.
- Apanya?
- Gadis itu.
Dia tidak tahu siapa dirimu, tapi dia malah mengejarmu.
Haruskah aku mengatakan dia takut atau berani?
- Tolong jangan minum ini.
- Kenapa?
Karena kau malah membuatku sulit.
Lepaskan ini.
(Han Gyeol)
Han Gyeol.
Ibu pasti membantuku bertemu dengannya?
Kenapa kau melompat seperti itu?
- Ada apa?
- Tak perlu tahu.
Si Hyun, bisa kau kecilkan volume...
Kapan kau kembali?
- Dia setengah mabuk?
- Kau tak lihat, ya?
Kenapa dia selalu main keyboard bila dia mabuk? Sangat berisik.
Dia kurusan, dan dia tak bisa mengemudi.
Bergaul dengannya sangat membosankan.
Aku bergaul dengannya karena dia temanku.
Han Gyeol, kau akan jerawatan bila tidur begitu.
Tidurlah di ranjangmu.
(Yoo Na)
Mau kumainkan piano untukmu?
Memang lambat, jadi turunkan suaramu...
oleh semitone.
Apa anda sudah lama...
tidak bermain piano?
Apa maksudmu? Aku pernah masuk sekolah musik.
Aku mulai bermain piano ketika umur 5 tahun.
Jariku dapat mengingat segalanya bahkan tidak main sekalipun.
Baik.
Jangan salah paham. Aku bukannya ingin merayumu.
Anda ini bicara apa?
Mungkin aku terlihat ingin merayumu.
Apa nanti ada yang jatuh cinta?
Aku tidak tahu.
Para wanita pada cinta padaku sebelum mulai bermain.
Pria yang menggeluti musik juga mengatakan hal yang sama.
Apa Han Gyeol juga?
Apa?
Apa Han Gyeol...
juga memainkan piano untukmu supaya hatimu tenang?
Han Gyeol itu...
sedikit berbeda.
Dia tidak melakukannya ketika ingin menghiburku.
Dia bermain piano untukku bila dia berbuat salah.
Saat aku mendengarkannya,
aku ingin tahu apa yang ingin ia katakan padaku.
Aku terus merenungkan hal itu.
Di masa lalu, aku berpikir kalau aku...
Bisa mendengarkan hal seperti itu.
Bahkan jika dia tidak minta maaf...
atau kalau dia mencintaiku...
Tapi aku tidak yakin lagi.
Kukira...
aku tidak bisa lagi menunggu sampai kapan aku bisa mendengar pikirannya...
karena aku sangat capek.
Daepyo-nim,
adakah wanita yang anda suka menunggu anda?
Tidak tahu. Aku tidak pernah memberikan banyak perhatian pada siapa pun.
Tapi aku berjanji...
kalau aku akan menjadi orang yang bersandar padamu.
Aku akan ke sana tiap kali kau membutuhkanku.
Sampai kapan pun...
aku akan terus bersamamu.
Harusnya aku tidak minum banyak.
Ada apa?
Tidak ada, kok.
Apa mungkin, kau suka dengan Crude Play?
Tidak, tidak.
Aku jarang dengar musik.
Aku penggemar berat.
Aku bahkan membeli semua album mereka.
Mereka hanya andalkan tampan doang. Ku yakin mereka tak peduli tentang musik.
Mereka hanya ingin jadi terkenal saja.
Tidak, kok. Mereka berkarya tidak hanya ingin jadi terkenal.
Semua orang tahu...
berapa banyak orang yang membuat lagunya dicintai.
Jadi pastikan untuk mendengarkan lagu-lagu mereka.
Ya. Aku akan mendengarnya bila ada waktu luang.
Harus kita ke suatu tempat dan mengobrol?
- So Rim.
- Ya?
Kau suka kopi, 'kan?
Kalau kau, Han Gyeol?
Oh, aku melihat So Rim di sana.
Apa? Di mana? Dia di mana?
Maaf. Hanya ahjumma yang mirip dengannya.
- Maaf.
- Kyu Sun.
Kau ini bisa serius sedikit?
Hei, kita akan habis bila dia tahu kita mengikutinya.
Kau ini tak khawatir padanya?
Dia begitu naif.
Aku yakin dia sudah jatuh cinta dengan orang aneh.
Hei, itu mungkin So Rim.
Kalau kau bohong lagi, kubunuh kau.
Aku tak bohong, kok. Dia di sana.
Aku tahu tempat yang bagus. Ikutlah denganku.
Ada apa? Apa ada orang yang mengejarmu?
Apa? Tidak.
Hanya karena banyak orang.
Ayo lewat sini.
So Rim, si brengsek itu.
Jin Woo, kita menyerah saja.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Yah, aku cuma ingin kita berdua saja.
Kita berdua?
Kenapa kau mau seperti itu?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Apa lagu yang kau nyanyikan...
ketika kau meminjam ponselku?
- Ya?
- Aku mencoba untuk mencarinya,
tapi aku tidak bisa.
Lagu ini terus saja terngiang-ngiang di kepalaku.
Lagu ini sangat aneh.
Tidak peduli berapa kali aku menyanyikannya, aku ingin menyanyikannya lagi.
~ Jangan takut ~
Maaf. Maaf.
So Rim.
Maaf, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tak ingin orang lain mendengarkan laguku. Itu sebabnya.
Lagumu?
Ya.
Jadi kau ini komposer, ya?
Kau membuat lagu itu untuk merilisnya?
Bukan, bukan begitu.
Aku...
Aku hanya calon komposer.
Dan juga, kau tahu dengan laguku.
Aku tidak bermaksud untuk membuatnya lebih banyak.
Apa? Kenapa tidak?
Lagian hanya sampah.
Tidak ada gunanya.
Bila di dengar hanya membuang-buang waktu saja.
Tidak ada yang akan menyukainya.
Aku malu aku menyanyikannya di depanmu.
- Jadi maksudku...
- Aku suka.
- Ya?
- Aku suka dengan lagumu.
Aku tidak bisa tidur sama sekali malam itu.
Aku tidak bisa melupakan melodinya.
Itu sebabnya aku menunggu untuk bertemu denganmu seperti ini.
Jadi jangan sebut lagu itu sampah.
Ayo, berjanjilah padaku.
Hei, Han Gyeol.
Bagaimana dengan urusanmu?
- Tidak berjalan baik.
- Kenapa tidak?
- Dia tidak ingin menghapusnya?
- Aku tidak bisa membawanya.
Kenapa tidak?
Maksudku...
Sangat susah untuk dijelaskan.
Apa karena kau ingin menenuinya lagi, 'kan?
Kau bilang apa? Gila, ya?
Aku hanya bercanda. Tapi, apa si cewek itu...
cantik?
Masalah itu pun kau ingin tahu?
Aku hanya penasaran.
Berapa usianya?
Entahlah.
Kurasa dia sedang kuliah. Mungkin 20 tahun?
Han Gyeol, apa kau ini cinta pertamanya?
Kau akan dihukum.
Kenapa kau malah peduli?
Dia akan muak padaku nanti.
Hei. Han Gyeol, si brengsek itu.
Bisa gila aku ini.
Fokuslah, kita akan melakukan ini sepanjang malam.
- Nenek.
- Apa?
Jika seseorang bilang kalau mereka tidak suka lagu yang mereka buat,
kenapa bisa seperti itu?
- Apa?
- Maksudku...
Contohnya seseorang memasak sesuatu,
dan rasanya sangat lezat.
Tapi, orang itu bilang rasanya tidak enak dan membuangnya...
sebelum orang itu mencicipinya dengan benar.
Kenapa mereka melakukan itu?
Mungkin mereka tidak tahu seberapa enaknya makanan mereka.
Mereka hanya takut.
Mereka mungkin takut...
seseorang akan bilang kalau lagu mereka tidak bagus.
Jika orang itu mendengar kritikan terburuknya dari mulutnya sendiri,
mungkin rasa muaknya akan berkurang.
Seperti itu.
Rasa muak dari mulut sendiri, mungkin akan terasa sama.
Meskipun mereka tidak menyadarinya.
Siapa yang kau maksudkan itu?
Ada lah, seseorang.
Aransemen ini sudah selesai.
Jadi kita akan mulai dengan bass-nya dulu.
Oke, Chan Young akan mulai dulu.
Halo.
- Halo.
- Kau datang lebih awal.
- Aku ada banyak untuk mempersiapkan.
- Kau punya jadwal?
- Ya.
Akan ada pemotretan majalah.
Di mana Yoon?
- Itu..
- Dia tidak akan datang.
Kalau latihan tidak ada gunanya, tapi datang ke rapat apa gunanya?
Kau tahu kalau Yoon marah besar.
Dia akan baik-baik saja untuk sementara.
- Baiklah.
- Baik.
Kami akan merekam bassnya dulu.
- Kau bisa mengurusnya.
- Baik.
Kenapa kalian begitu cepat?
Ada apa ini?
Kubilang aku akan bicara dengannya.
- Ya?
- Ini bagus untuk permainan teman-temanmu,
tapi kau akan terus menghadapi insiden buruk...
jika kau tidak dapat menanganinya secara profesional.
Aku tidak bermain bersma teman-teman.
Aku hanya menanggung kekacauan yang kubuat.
Begitu?
Kau akan membuat Yoo Na terasa lebih baik?
Aku sedang bicara tentang konser. Kau ingat tentang pembatalannya?
Begitulah.
Dia hari ini mungkin marah.
Jika si pacar penulis lagu jenius menulis lagu cinta,
dia mungkin merasa lebih baik.
Aku yakin kau bisa mengurusnya. Sampai nanti.
Daepyo-nim.
Kebetulan kau meneleoon Yoo Na untuk bicara empat mata dengannya?
Aku hanya calon komposer.
Lagian ini sampah.
Tidak ada yang akan menyukainya.
Aku malu aku menyanyikannya di depanmu.
Tidak, aku tidak ada alasan untuk meneleponnya.
Kenapa?
Tidak ada.
Kau sangat aneh. Pergilah.
(Yoon So Rim)
Halo, aku Yoon So Rim.
Kemarin kau pulang dengan selamat?
- Silakan datang lagi.
- Ya.
(Aku sampai di rumah dengan selamat.)
(Yoon So Rim)
Aku sampai di rumah dengan selamat.
Ya, syukurlah.
(Han Gyeol)
- Halo.
- Hai, ini So Rim.
Kami bertemu kemarin.
Kami bertemu sebelum kemarin dan dua minggu lalu juga.
Aku tahu siapa dirimu. Itulah sebabnya aku mengangkat telepon.
Aku tak yakin kau akan mengingatku
Ingatanku saya tidak seburuk itu.
Apa masalahnya?
Aku ingin bertemu denganmu.
- Ya?
- Aku ...
Bukan alasan sih.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Katakan padaku?
- Katakan saja sekarang.
- Tapi aku maunya bicara empat mata.
Tentang lagu itu.
- Aku sekarang sedang di luar.
- Aku yang akan datang.
Aku akan datang ke sana.
Di mana pun kau berada, aku akan datang.
(Toko Happy, Buah dan Sayuran)
- Kau mau ke mana?
- Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Apa? Di mana?
- Sampai jumpa.
- K.
- Halo, Sajang-nim.
- Sudah lama sekali.
- Aku tahu.
Apa karena kau produser terbaik di Sole Music?
Aku jadi tak pernah menemuimu.
Anda kemari ingin bertemu Choi Daepyo?
Kalau aku ingin menemuinya, ya pasti ketemuannya di kantorku.
Aku kemari ingin menemuimu.
- Aku?
- Ayo masuk.
Ya.
(Han Yoo Seok merilis album untuk merayakan debut-nya yang ke 30 tahun)
Apa ini?
Han Yoo Seok merilis album kompilasi.
Tur nasional juga akan dijadwalkan.
Han Gyeol.
Kau sering menelepon ayahmu?
Tidak.
Aku bahkan tidak tahu di mana dia.
Sudah kuduga.
Itu sebabnya aku ingin menemuimu.
Semua lagu ciptaan Who Entertaiment, ada di CD ini.
(Lagu Kang In Woo)
Semua lagu ini, Ayahmu yang tulis.
Terus?
Kurasa kau bisa berpartisipasi dalam album ini...
sebagai arranger.
Aku ada di dekat Sole Music.
Aku akan meneleponmu jika aku sudah selesai.
Aku harus nunggu di mana, ya?
Kau tidak ingin,
memperkenalkan lagu ayahmu lagi pada dunia?
Kau bisa memilih lagu dalam CD itu.
Siapa bilang ayahku menulis lagu ini?
Dia tidak pernah menyelipkan kredit-nya di lagu ini.
Anda bilang ini lagu ciptaannya?
Atau anda merencanakan untuk mengakui kalau...
lagu Han Yoo Seok ditulis oleh orang lain...
atau sesuatu?
Aku hanya berpikir itu akan menjadi bermakna.
Dan juga, kau tahu kalau ayahmu menyerahkan...
semua haknya pada kita.
Sekarang lagu itu jadi populer,
kau mungkin berpikir itu tidak adil.
Anda menjualnya?
Tentu, memang benar.
Tapi satu-satunya hal yang dia jual pada anda adalah...
hak untuk membuat uang dengan lagu-lagunya.
Dan Anda mengambil semuanya.
Termasuk bagaimana lagu-lagu ini lahir dan jiwa mereka pula.
~ Aku senang tiap kali ku memikirkanmu ~
~ Aku sangat bodoh ~
Kau ingin bernyanyi?
- Aku?
- Ya.
Daepyo-nim.
Aku berbeda dari ayahku.
Aku tidak akan membiarkan orang lain mengambil lagu-laguku.
Aku akan membuat lagu-lagu yang hanya saya bisa membuat.
Baiklah.
Aku mungkin sudah menyakiti perasaanmu.
Aku jadi tidak pengertian begini.
Maaf.
Kau di mana?
Apa urusanmu belum selesai?
Itu menyenangkan. Terima kasih.
Aku pun juga menyenangkan.
- Kau anak pelarian?
- Aku? Tidak.
Kenapa kau malah berkeliaran di sekitar sini?
Bukan begitu. Aku hanya menunggu seseorang.
- Sampai nanti.
- Ya.
Dia mungkin orangnya tidak baik.
Ya?
Pria baik biasanya tidak membuat wanitanya menunggu.
Sampai jumpa lagi.
(Ditulis oleh Han Yoo Seok)
Oh, iya.
- Halo.
- So Rim, aku sungguh minta maaf.
Tiba-tiba ada sesuatu, jadi aku harus pulang.
Begitu.
Tak apa, kok. Aku juga baru sampai di rumah.
Baguslah. Baiklah, kalau begitu.
Tunggu.
Nenekku selalu mengatakan ini padaku.
Bahkan perhiasan menjadi tidak berharga jika kau tidak menghargai mereka.
- Ya?
- Aku hanya ingin memberitahumu sekali lagi.
Lagumu sangat hebat.
Bahkan jika tidak ada orang lain yang suka dengan lagumu,
aku akan terus menyukainya.
Aku ingin bertemu denganmu karena aku ingin mengatakan ini.
Walau di telepon pun aku senang bisa mengatakan ini.
Ya.
Kalau begitu, istirahatlah.
(Han Gyeol)
(Mungkin...)
(Seperti kebohongan...)
(Yoon So Rim)
(Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini)
(Dalam hari ini kita habiskan bersama)
(Rasanya seperti takdir bagiku)
(Saat itu mataku bertemu)
Hei, lekaslah.
Mereka memulainya sebulan lalu, tapi ada banyak sekali video.
- Apa mereka peniru Crude Play?
- Apa nama samaran mereka lucu?
Jika mereka peniru, bagaimana namanmereka "Real Crudeplay"?
- Mereka bahkan tidak bagus.
- Kenapa tidak?
Siapa pun yang mencintai Crude Play adalah orang yang baik.
Dan juga, aku suka dengan penampilan mereka.
Aku akan mengikuti mereka.
Seperti fangirl.
Haruskah kita unggah video yang kita rekam?
Kita bisa melihat bagaimana orang-orang pada excited. Ini akan menarik.
Itu ide bagus.
Ada lagu yang ingin kumainkan.
Maukah kau melakukannya denganku?
Kenapa kau begitu antusias?
Tenanglah.
Ini bukan lagu yang terkenal.
Yang perlu kaulakukan adalah bermain gitar dan drum.
Tentu, itu tidak sulit.
Tapi di mana kita akan mendapatkan drum?
Kita bahkan sudah janji pada pak guru kalau tidak akan ungkit tentang band lagi.
Dia akan membunuh kita jika kita pergi dekat ruang klub band.
Tapi itulah satu-satunya pilihan.
Pak Guru Bong nanti akan menghukum kita.
Karena itulah...
kita harus datang ketika dia tidak ada.
5 menit bersiap, dan 5 menit bermain.
Kita akan menyelesaikannya dalam 10 menit.
(Ruang Klub Band)
Angkat tangan kalian lebih tinggi!
Dasar anak nakal. Aigoo...
- Kau ini selalu saja buat masalah.
- Sakit.
Jangan pernah ungkit tentang drum lagi.
Kau akan kupukul nanti.
Maaf, kami akan memarahi mereka.
Tidak, aku yang minta maaf.
Kupikir Anda sudah pulang.
Oh, tidak. Bahkan guru senior ada di sini.
Penyusup di sekolah...
adalah masalah besar.
Saya minta maaf.
Saya akan pastikan untuk memberinya pelajaran. Tolong dimaafkan.
Mengajari mereka tidak akan cukup.
Ketika orang dewasa sudah ceroboh,
maka anak-anak pun menirunya.
Begitulah cara mereka merusak kehidupan mereka.
Terutama kau, So Rim. Sudah Bapak duga kau akan menimbulkan masalah.
Kau tak malu di depan nenekmu?
Maafkan aku.
Ini karena aku membesarkannya sendirian.
Aku tidak tahu bagaimana anak-anak ini akan belajar hari ini.
Semuanya salahku.
Yah, aku bukannya ingin menerima permohonan maaf.
Aku tahu aku mungkin serakah tentang masa depannya,
tapi aku lupa bagaimana mengatasinya.
Setelah anakku pergi,
dialah satu-satunya yang tersisa sekarang.
Hal pertama yang kulupa...
adalah keserakahanku pada anak-anak.
Itu sebabnya...
semua yang kuinginkan untuk So Rim adalah menjadi baik dan sehat...
saat dia besar.
Bahkan jika dia tidak bisa belajar dengan baik,
dia akan melakukan sesuatu selama dia hidup.
Belajar? Yah...
Kumohon, Pak.
Semuanya salahku karena aku ceroboh.
Jadi tolong, jangan membenci So Rim.
- Kumohon.
- Baik.
Aigoo.
Hyungnim! Kau tidak apa-apa?
- Aku tak apa.
- Kau terluka?
Tanganmu cedera ini.
Kenapa kau memaksa main?
Itu sebabnya kau tidak bisa membuat suara dan tanganmu terluka.
Tak ada, kok. Aku cuma tak terbiasa untuk lagu ini.
- Ambil ini.
- Ya.
Minumlah.
Potong dulu di bagian ini.
Seo Chan Young, bagaimana perasaanmu?
Bukan urusanmu.
Aku sih lebih baik merangkak keluar, ketimbang harus ditendang dari sini.
Kau harus gugup begini?
Kenapa jadi santai begini?
Jangan bicara omong kosong, dan fokuslah pada lagunya.
Kita tidak punya waktu.
Iya.
Hanya ada satu yang tak bisa kau gantikan, bukan?
Aku bass yang menggantikanmu.
Aku mungkin tidak bisa menggantinya,
tapi aku bisa memecahkannya.
Bermainlah dengan benar, oke?
Aku terlalu takut untuk menggerakkan jari-jariku.
Kita akan mulai dari bit 42.
Kita akan mulai di bit 42. Silakan mainkan.
Tadi malam kapan waktu mereka selesai sesuai jadwal?
Chan Young hampir tidak tidur selama empat jam.
Dia berjalan kemari dengan mata tertutup.
Dia zombie.
Lagian, jari-jarinya masih hidup.
Begitulah dia.
Kumohon,
kau gantikan aku jadi Bass Crude Play.
Kerja bagus. Kau boleh keluar sekarang.
Kedengarannya bagus.
K, K, K!
Kami selesai mengorganisir band sesi baru.
Tidak ada masalah dengan jadwal.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jika Chan Young tidak memperkenalkanku pada band baru,
itu akan menjadi masalah besar.
Kau jangan terlalu lega.
Kau mungkin bisa ditusuk dari belakang.
Han Gyeol dikenal karena membuat masalah.
Aku tidak bisa tidur sama sekali malam itu.
Aku tidak bisa melupakan melodinya.
Aku masih ada satu masalah untuk dipecahkan.
Kau boleh bermain sebanyak yang kau mau di sini.
Pendeta di sini adalah menantuku.
Jangan bilang begitu. Lagian mereka akan terus bermain.
Aku akan mentraktir anda teh.
Biarkanlah mereka bermain sampai kami kembali.
Aku senang sekali, Soon Hee-ssi.
Paham?
Ini sangat bagus.
Kedengarannya cukup bagus.
Kita mungkin sejiwa.
Bagaimana bisa kesalahan yang kita buat masih terdengar enak di dengar?
- Hei, Yoon So Rim.
- Apa?
Lagu ini punya siapa?
Oh, itu...
Apa si pria itu?
Si brengsek yang jatuh cinta denganmu pada pandangan pertama.
Apa? Hei, apa ini benar?
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Nanti aku akan memberitahu kalian.
Kau memanfaatkan kami untuk menyanyikan lagunya?
Jin Woo, kenapa kau berlebihan sekali, sih?
Maaf karena tidak memberitahu kalian,
tapi aku hanya malu karena itu.
Aku tidak berniat memanfaatkan kalian.
'Kan kalian tahu, kita ini selalu bernyanyi bersama.
Aku tidak menyangka kau orang semacam ini.
Katamu kau tidak butuh apa-apa lagi jika kau bisa bernyanyi.
Katamu kau tak bisa hidup tanpa bernyanyi.
Tapi apa ini sekarang?
Hanya untuk memenangkan hatinya,
kau malah bersikap seperti ini!
Hei, kau sudah kelewatan. Kau ini kenapa, sih?
Anu...
Hei, So Rim...
Jin Woo, kau tahu...
- Betapa menyedihkannya dirimu?
- Dia tuh yang aneh, bukan aku!
Dia yang selalu seperti itu.
Bagaimana dia bisa...
Kau ini harus sadar diri nih kayaknya.
(Kau ada waktu luang hari ini...)
(Ada yang ingin kuberitahukan padamu.)
Ini aku, So Rim.
Aku ingin menemuimu di temat depan Sungai Han hari ini.
- Apa ini?
- Ada yang ingin kukatakan.
Dia ini membaca pikiranku atau apa?
Baguslah. Aku juga ingin bilang sesuatu padamu.
Aku akan menemuimu sebentar.
(Sampai jumpa.)
Kau tahu bagaimana dia.
Jin Woo bicara seperti itu, tapi dia tidak peduli padamu.
Biasanya dia tidak seperti itu padamu.
Kenapa dia selalu marah padaku?
Aku tak tahu masalahnya.
Iya, kukira kau juga merasakan begitu.
Aku akan mengurus semua hal yang membuatmu tidak enak,
jadi kau boleh lanjutkan apa yang kau lakukan dari otakmu yang sederhana itu.
- Apa?
- Otakmu.
Oh, baiklah. Terima kasih.
Tapi, Jin Woo pergi ke mana?
(Han Gyeol)
Sampai jumpa di observatorium.
Halo?
Kau di mana sekarang?
Aku di observatorium. Kalau kau?
Keluarlah dari sana.
Ya?
Aku akan menjelaskannya nanti. Jadi, keluar saja di sana.
Kang Han Gyeol-ssi?
Apa kau Kang Han Gyeol?
Ya, benar. Kau siapa?
Kau kemari untuk ketemu dengan So Rim, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku temannya So Rim.
- Temannya?
- Benar.
Kau senang ya menggoda anak SMA yang naif?
Kudengar kau bahkan pengangguran.
Harusnya sadar diri, dong.
- Anak SMA?
- Baek Jin Woo!
Apa? Bagaimana kalian tahu aku...
Kau ini kenapa, sih?
- Kau gila atau apa?
- Aku gila memang!
Temanku lagi sibuk.
- Bagaimana aku tidak tinggal diam?
- Kau ini anak SMA, ya?
Apa? Kau juga bohong tentang umurmu?
Sekarang kau tahu umurnya, jadi kau menjauh saja darinya.
Dia berpikiran sederhana.
Dia bertingkah ceroboh karena dia begitu bodoh.
Ayo.
Lepas.
Hei, kau gila?
Cepat berjanji kalau kau tak akan menemuinya lagi!
- Jin Woo, kau ini kenapa?
- Kau sungguh gila?
Aku tahu kau sangat bodoh, tapi aku tidak menyangka kau memahami ini.
Jangan bicara seperti itu.
Jangan bicara padanya seperti itu.
Kau tak lihat dia malu?
Ayo.
Tunggu, tunggu sebentar.
Kami tak akan membiarkanmu pergi bersamanya.
Aku cuma butuh satu menit.
Kalian boleh melihat kami. Jangan khawatir.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku tak pernah berbohong padamu.
Aku cuma tidak memberitahumu tentang umurku, itu saja.
Itu sama saja.
Kenapa tidak beri tahu umurmu?
Aku takut...
karena aku tahu kau berbohong.
- Apa?
- Kau tidak memintaku...
nomorku karena kau tertarik padaku.
Itu sebabnya kau tidak bertanya tentang umurku.
Tapi kau masih mengirim pesan padaku...
karena lagu itu. Apa aku benar?
Kau tidak ingin aku untuk menyimpan lagu itu.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Jika saja aku memberitahumu kalau aku adalah pelajar,
Kurasa kau mungkin...
tidak akan melihatku lagi.
Kurasa kau tak akan memberiku kesempatan.
Ya, kau benar.
Aku berbohong padamu. Aku mengirimmu pesan...
karena lagu itu.
Kau merasa terganggu ketika orang lain...
mendengarkan lagumu?
Ya, aku tidak suka. Aku jadi malu.
Dan terkadang,
aku merasa takut.
Seseorang yang menunggu untuk laguku...
dan kalau aku mungkin meledek orang.
Kenapa kau takut?
Musik itu menyenangkan, dan itu harus dinikmati.
Orang mendengarkan lagu untuk menjadi bahagia.
Kau punya kemampuan untuk membuat lagu itu.
- Apa yang kautakutkan?
- Orang-orang akan berpikir seperti itu.
Orang-orang yang menganggap bahwa memiliki bakat seperti tidak ada upaya.
Orang-orang yang tidak peduli untuk mengetahui seberapa banyak aku memperjuangkannya.
Kita hentikan saja.
Kumohon hapuslah lagu itu untukku.
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
(Lagu Han Gyeol)
(Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini, tiap kali kita habiskan waktu bersama)
Apa? Dia anak SMA?
Jangan ketawa. Aku sungguh tidak tahu.
Dia mengenakan semacam celemek ketika aku pertama kali bertemu dengannya,
jadi aku menduga dia seorang mahasiswi yang bekerja paruh waktu.
Jadi kau tidak usah menemuinya lagi karena dia menghapus lagunya, 'kan?
Ya, aku tidak akan menemuinya lagi.
- Apa yang kau mau?
- Surprise!
Surprise!
Hei, Ji In Ho.
Aduh, kau kenapa? Kami sengaja mengatur ini.
Jika kalian masih marah, kau harus bicara.
Kenapa kalian tiap mau mulai selalu berkelahi?
- Kami mengatur ini.
- Tak ada lagi yang dikatakan.
- Ah, Yoon.
- Hei, Yoon.
Pergilah bicara dengannya.
Kau akan tetap bersikap kekanakan?
Kau ingin memainkan bagian gitar dari judul lagu itu?
Kau mau seluruh dunia tahu seberapa buruknya dirimu?
Aku tahu...
dan fakta kalau aku tidak berbakat seperti yang kau bilang itu.
Dari lahir aku memang tidak punya bakat, jadi tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Tapi aku masih punya harga diri.
Aku juga anggota Crude Play.
Hanya karena aku tidak cukup bagus,
bukan berarti kau bisa meremehkan semua hasil kerja kerasku!
Tenang dulu.
Usaha apa yang ingin kau buktikan melalui usahamu?
Han Gyeol.
- Apa?
- 30 detik di intro.
Lalu 45 detik dari 4 menit. Secara keseluruhan,
1 menit 15 detik.
Itulah bagianmu.
1 menit 15 detik dari 5 menit 20 detik.
Itulah yang kau sebut usaha.
Mau butuh penjelasan lagi?
Jadi tolong kita hentikan saja.
Aku pun juga berusaha keras.
Yoon.
- Yoon!
- Aku ingin tanya padamu.
Berapa banyak usahaku?
- Hentikan.
- Berapa menit?
- Si Hyun.
- Han Gyeol.
Hari ini, kau memang brengsek.
Ya, Sajang-nim.
Aku akan menelepon anda jika sudah siap.
Maaf karena aku tak bisa makan malam hari ini.
Ah, dasar.
Kau bahkan tak pernah bilang 'tidak' pada Bu Yoo.
Aku punya tempat yang lembut untuk wanita karismatik.
Itu sebabnya aku sangat menyukaimu.
Cuma bisa bilang.
Aku pergi dulu.
Kau sedang apa?
Han Gyeol.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hei!
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
- Han Gyeol.
- Dasar brengsek.
Pelankan suaramu.
Kau mau Yoo Na...
mendapat skandal kalau dia selingkuhm
Kau bilang apa tadi?
- Dasar brengsek.
- Ayo bicara di dalam.
Tidak.
Anda sebaiknya pergi.
Han Gyeol dan aku harus bicara dulu.
- Siapa bilang kau boleh pergi?
- Aku tak ingin kalian berdua di sini.
Jadi, kau harus pilih.
Chae Yoo Na. Chae Yoo Na.
Jelaskan apa yang terjadi. Katakan apa yang terjadi.
Kau sungguh ingin minta penjelasan?
Atau kau ingin alasannya?
Apa?
Mungkin ini hal yang bagus.
Ayo kita putus.
Inikah yang kau butuhkan?
Kau malah menemui pria lain.
Terus kenapa kau malah mengkritikku?
Kau membuatku berpikir begitu karena...
aku tak ada lagi di sana bila kau dalam kesusahan.
Inikah yang terjadi? Kau malah pacaran sama pria lain.
Terus kenapa?
Apa yang akan kaulakukan bila memutuskanmu demi pria lain?
Aku...
hanya orang yang kau abaikan bila membuat lagu,
bukanlah diriku.
- Yoo Na.
- Musik adalah segalanya bagimu.
Ini satu-satunya hal yang...
kau inginkan dan kau butuhkan.
Kau tahu bagaimana aku bisa memikirkannya?
Kau tidak mencintaiku.
Kau hanyalah memanfaatkanku sebagai inspirasi untuk lagumu.
Yoo Na, aku tahu aku memang belum menjadi pacar yang baik.
Aku tahu aku sudah terlalu sibuk dengan pekerjaanku.
Tapi jika aku tidak bekerja keras,
aku tidak bisa membuat lagu yang bagus.
Jika aku tidak membuat lagu yang bagus, maka Crude Play dan Sole Music...
Hentikan!
Aku tak butuh banyak alasan.
Yang kukatakan adalah...
Dengan bekerja begitu keras untuk membuat lagu yang bagus,
kau membuat orang di sekitarmu jadi merasa sengsara.
Bagi orang, kau bukan orang lagi.
Mereka hanyalah memperalatmu untuk membuat lagu.
Aku tidak hanya bicara pada diriku sendiri.
Itu sama saja bagi Si Hyun, Yoon, dan In Ho.
Itu sama saja bagi semua orang. Aku tidak ingin...
bersama denganmu lagi.
Aku sudah muak.
(Yoo Na)
Bagi orang, kau bukan orang lagi.
Mereka hanyalah memperalatmu untuk membuat lagu.
Hanya karena aku tidak cukup baik,
bukan berarti kau bisa meremehkan semua usahaku!
Berapa banyak usahaku?
- Si Hyun.
- Berapa menit?
(Pesan baru dari Yoon Jadi Rim)
Kau sedang apa?
Aku ingin bicara denganmu tentang lagu.
Apa lagi ini?
- Kau cepat sekali datangnya.
- Sekarang ada apa?
Ini.
Apa ini?
Aku menggubah liriknya menjadi melodi.
Lirik?
Dalam USB itu...
isinya adalah rekamanku dan teman-temanku menyanyikan lagu.
Mungkin jelek sih,
tapi aku ingin kau mendengarkannya.
Kau membuat lagu ini untuk temanmu?
Ya, tapi mereka tidak akan memberitahu orang lain tentang itu.
Kau bercanda?
Kuminta jangan membuatnya untuk orang lain.
Kau malah mengabaikan yang kukatakan.
Kau pikir kau bisa melakukan apapun yang kau mau?
Aku tidak bermaksud untuk mengabaikan perkataanmu.
Aku sungguh ingin menyanyikan lagu untukmu.
Mungkin ini kecerobohanku. Maafkan aku.
Kenapa?
Karena kau suka padaku?
Kau pikir, jika kau menyanyikan lagu ini untukku,
itu akan membuatku suka dengan lagu?
Pikirkanlah lagi.
Bagaimana kau bisa suka padaku ketika kau tak tahu apa-apa tentangku?
Kau hanya...
hidup di dalam dunia fantasimu.
Kau bahkan tidak ingin cari tahu...
tentang diriku yang sesungguhnya dan apa yang kupikirkan.
Tapi tetap saja,
aku peduli padamu.
~ I want to talk to you ~
(Untuk Han Gyeol)
Sangat buruk.
~ Di saat kita selalu ada ~
~ Bersama ~
~ Setiap kali kau merindukanku ~
~ Kau 'kan tersenyum ~
Indonesian Subtitle by f4r1du5m4n
@faridusman94
Blog : fu-indo-subtitles.blogspot.com
Facebook : http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(The Liar and His Lover)
Apa karena dia?
Aku tidak akan pernah bisa bertemu dengannya lagi.
Jin Hyuk, kau ingat aku?
Seorang gadis di kelasku adalah penyanyi yang luar biasa.
Kau bisa dengar dia bernyanyi?
Ini pertama kalinya aku ke tempat Yoo Na.
Kau ini tak tahu malu?
- Kau sedang apa? Sudahlah!
- Lepaskan tanganmu!
Apa yang sedang kau pikirkan sekarang?
Kau tak peduli tentang itu, 'kan?
Apa aku bisa membujuk dia...
untuk mendapatkan lagu terbaik demi artisku, bukan untuk kepentingan kita?
Tolong, biarkan aku menemuinya sekali.
Lalu aku tidak akan melewatkan kesempatanku ini lagi.
Tidak mungkin.