Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Hal ini sangat buruk.
Sama seperti ketika kami
Bersama
Setiap kali kau
merindukanku
Kau bisa selalu  tersenyum
Rasanya seperti takdir
kedua mata kami bertemu
seluruh dunia menjadi gelap
Apa aku sudah gila?
Aku minta maaf.
Ada apa sih dengan hari ini.
Mengapa tidak ada suara?
Mengapa?
Suaranya tidak ada.
Ayoo kita terbang, keangkasan peterpan.
Wendy, aku akan
memegang tanganmu.
Ayoo kita terbang...
(Setiap kali kau merindukanku,
kau dapat tersenyum)
So  Rim, kenapa kau pergi
sendiri begitu cepat?
kau juga mengabaikan pesanku.
- Hp ini rusak.
- Apa ?
Ponselku rusak.
Sejak kapan?
Tidak tau.
Hp ini tidak ada suaranya, aku tidak bisa mendengar apa apa.
Kita sudah kelas 3.
Kau tak memerlukan Hp lagi.
Apakah karena
si brengsek itu?
Apakah dia marah
padamu...
karena aku
menghubunginya?
Itu, aku tidak peduli.
I & apos; ll...
Sekarang aku tidak akan pernah bertemu
dengannya lagi.
Apakah kau di sekolah? Aku ingin berbicara denganmu.
hubungi aku.
Ini  Han Gyeol, by the way.
Teleponnya dimatikan.
(Aku punya sesuatu untuk dikatakan mengenai lagu itu.)
Pikirkanlah.
Bagaimana bisa kau menyukaiku,
Kau hanya hidup
dalam fantasimu saja.
Kau bahkan
mencoba untuk tahu...
diriku yang sesungguhnya dan
apa yang aku pikirkan.
(Setiap kali kau merindukanku,
kau dapat tersenyum)
(Rasanya seperti takdir,
kedua mata kami bertemu)
(Kadang-kadang, aku merasa
lelah seperti malam terakhir)
(Tapi semakin aku mencoba untuk menghapusmu, semakin jelas kau terlihat)
teleponnya dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan.
Akan ada biaya
setelah bunyi bip.
Perhatian,
- Terima kasih.
Nikmati makan siang kalian.
- ayooo.
- aku sangat lapar.
Kau tidak makan?
Jin Woo. Jin Woo!
Dia tidak ingin makan, biarkan saja.
Tunggu aku.
So Rim, beritahu aku
jika kau ingin sesuatu.
Aku akan membawakannnya.
oke
Benaaar, aku hanya
patah hati.
perutku baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan
di mejaku?
Se Jeong, apakah kau menyukai CrudePlay?
Ini adalah edisi terbatas.
Aku ingin mendapatkan
satu, tapi aku gagal.
Ini bukan milikku.
Aku hanya menyimpannya untuk sementara waktu.
Aku melihatnya.
Aku pikir kau juga penggemar mereka.
Aku tidak seperti kalian, aku tidak punya waktu untuk itu.
Aissh, tidak ada
tampaknya yang berjalan lancar.
Pernahkah Anda mendengar pepatah,
"Sebuah kebetulan berulang..."
"tiga kali adalah takdir?"
Satu.
Dua.
Lagu ini adalah tentang cinta yang
mengubah kebetulan menjadi takdir.
"In Your Eyes"
oleh Crude Putar.
Hey! mau Kemana kau?
- Hi.
Han Gyeol, kau bisa pulang
dengan selamat kemarin?
Kenapa kau tidak melihat kami.
(seragam sekolah wanita)
Kau di sini.
Maaf. Aku sedang
mencari sesuatu.
- Hi.
- Baiklah.
Mencari tahu selera tentangmu adalah hal penting.
kau harus pergi
menemukan gadis berseragam sekolah itu.
Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Bibi?
(Uniform untuk SMA Se Jin)
Aishh,
Guys, apa kebetulan...
Apa kau tau kapan jam sekolah berakhir?
- Tidak, kita tidak tau
Aku harus pergi.
- Aku akan kembali sebelum rekaman.
- Hey!
- Gosh.
- Hei, Han Gyeol!
Aku akan segera kembali.
- Mau kemana dia?
- Si Hyun!
Apa yang terjadi
dengan dia?
Gosh!
- Bersenang-senang, So Rim!
- Selamat bersenang-senang!
Kyu Sun, kau juga!
Ayoo pergi.
- Kami selesai.
- Bye, guys.
Hei, So Rim. So Rim!
Terima kasih.
Hei, So Rim.
Hei, biarkan aku pergi.
Aku sangat senang.
- Hey.
- Apa yang kau inginkan?
Kau tahu aku, kan? Kita
bertemu di Sungai Han.
Jadi apa? Ayoo
- Apakah kau tahu di mana So Rim?
- Mengapa dia bertanya?
- So Rim melakukan...
- Hey!
Aku harus berbicara dengannya, tetapi aku tidak bisa menghubunginya.
Tolong izinkan aku untuk
bertemu dengannya sekali lagi.
Lalu aku tidak akan membiarkan
dia pergi lagi, tidak peduli apa.
Dia sudah pulang, nenek nya ulang tahun hari ini.
Oke, aku akan
lihat nanti.
Baek Jin Woo, kenapa kau
begitu menyedihkan.
Permisi. Apakah kau tahu di
mana Yoon So Rim?
- Dia mungkin sedang piket.
- Dia harus membersihkan kelas.
Dia piket?
Apa yang terjadi? Kenapa?
Hey, hey.
Apaa kau sudah membersihkan jendela dan kelas?
Dan ini, kenapa kau lupa membawa tasmu.
- Aku akan menunggunya.
- apa?
Aku tidak bisa menunggu, sampai aku
bertemu dengannya lagi karean kebetulan.
Oh, orang itu...
- Hei, di mana So Rim?
- Dia pergi kesana.
Kenapa kau masih di sini? aku
pikir kau sudah pulang ke rumah.
Hei, di mana So Rim?
Kesitu.
Gosh, serius.
Jangan ikut campur!
Hello?
Siapa ini?
Tidak apa-apa, aku
akan berdiri di sini
Kita akan menghabiskan waktu
bersama-sama
Sehingga setiap kali kau merindukanku
Kau bisa tersenyum saja
Di mana kau?
Aku akan pergi ke
sana sekarang.
Aku harus berbicara
denganmu.
Kau berbohong.
tidak. Aku sekarang berada disekolahmu.
Apakah kau datang ke
sini untuk bertemu denganku?
Ya.
Mengapa?
Karena kau tidak menjawab telponku.
Aku sudah meneleponmu
berkali-kali.
Ponselku rusak.
Yah, itu tidak
penting sekarang.
Mengapa kau
menelepon?
Aku tidak tahu.
Ya?
Aku tidak yakin.
Untuk beberapa
alasan, Aku...
Syukurlah kita berada di Kotak ini.
Aku akan menunggu dluiar saja.
Mendengarkan lagu mu
membuat ku marah.
Suaramu.
Membuat kepala ku ingin melededak.
Itu sebabnya aku
menunggu telpn darimu..
Aku bahkan tidak
fokus pada pekerjaan...
dan datang ke sini, melakukan
banyak hal-hal bodoh di jalan.
Tapi sekarang aku
melihatmu,
Aku tidak bahkan tidak bisa mengatakan apa-apa.
Aku malu karena
tidak ada bisa di katakan.
Aku malu dan marah
pada diriku sendiri,
tapi aku merasa seperti
Aku harus bertemu denganmu.
Itulah sebabnya aki
datang ke sini.
Itu saja.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Taluk Kuantan, 28 Maret 2017
Han Gyeol, kami
menemukan ayahmu.
Sebentar.
(Seorang gadis SMA menakjubkan
mengamen dengan seorang pria yang tampak keren)
Maaf, Aku harus pergi ke
suatu tempat.
Apa? Jangan pergi..
Aku masih belum mengerti apa yang kau katakan.
Bagaimana kau bisa  pergi begitu saja?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan menghubungi dalam satu jam.
Pegang ini.
Han Gyeol, apa
yang kau lakukan?
Apa kau tidak rekaman?
benaaar.
Nanti, aku akan mengubah wallpapernya,
Apakah itu
mengambil gambar?
Bagaimana cara
menghapusnya?
Aku akan menghubungimu
dalam waktu satu jam.
Pegang ini.
Hello?
Aku harus menghapusnya.
Apa yang harus
Aku lakukan?
(nomor tidak dikenal)
Hello?
Ini adalah HPnya Kang Han Gyeol
.
Aku hanya seseorang
yang memegangnya sebentar.
Tentu saja, apa kau berencana mengambil HP ku?
Han Gyeol.
Aku benar-benar menyesal,
tetapi sesuatu datang...
Aku tidak bisa menemuimu lagi hari ini..
Oh, baiklah.
Kau...
tadi terkejut ya, karena tiba-tiba aku
datang untuk melihatmu,?
Hanya sedikit.
Apakah kau masih marah?
Apa?
Kau bilang kau marah
padaku sebelumnya.
ohh,
Bukan itu yang
aku maksudkan.
Itu benar, kau tidak boleh marah padaku.
Apa?
Aku yang harusnya marah.
Akulah yang kau bentak.
Aku merasa sedih dan malu.
Apakah aku benar?
Aku minta maaf...
tentang hari itu.
Ini bukan salahmu.
Aku punya sesuatu yang membuatku marah.
Jadi melampiaskan nya padamu.
Aku minta maaf.
Apakah kau
benar-benar marah?
Ya.
Sebagai hukuman, kau
harus kencan denganku.
Apa?
Datanglah ke Sungai
Han jam 3:00 besok.
Ayoo kita bertemu.
Bertemu denganku.
Apakah kau mau?
Baiklaah,
Aku harus bertemu denganmu, dan mengambil HP ku.
Apa ini sebuah hukuman,
Aku tidak merasa seperti itu,.
benar. ini adalah ganti ruginya.
Katakan kau menyukaiku,.
Ya!
- Terima kasih.
- Siapa ini?
Apa?
Siapa yang bisa membuatmu tertawa ditelpon?
Aku didn & apos; t membuat
panggilan luar di tujuan.
Rasanya terlalu
pengap di dalam.
Anda harus mendapatkan diri Anda
udara freshener atau sesuatu.
Hal ini di sini.
Di sini.
Kanan.
Album ketiga akan dirilis dalam empat minggu.
Segera setelah kami
menyelesaikan judul lagu,
rekaman selesai.
Rilis sebentar lagi,
Mengapa kau
masih merekam?
Produser K membawa lagu baru dan
lebih baik, jadi kami menggantinya.
Ini adalah jadwal yang ketat,
tetapi tidak akan tertunda.
Kang Han Gyeol?
Yang berbakat
segelintir seperti itu.
Mereka mengharapkan orang lain untuk
bersaing dengan kecepatan mereka.
Bagaimana dengan Yoo Na? Apa yang akan kau lakukan untuk
mengisi jadwalnya yang kosong?
Kau tidak akan membiarkannya menjadi buangan kan?
Dalam rangka untuk mengekspos
dirinya kepada publik,
Aku akan mencari Acara program.
Kami akan membwa dia berpartisipasi
dalam program-program seperti...
"Golden Drum"
atau "Suaramu".
acara Music?
Kenapa kau sangat lambat.
Dia memiliki wajah cantik dan tubuh seksi.
Mengapa kau membuat
jalan memutar?
Gunakan bakatnya itu,.
Aku bosan mendengarkan bagaimana
aku akan kehilangan uang.
Itu sudah cukup
untuk hari ini.
Berikutnya.
Apakah kau sudah berbicara
dengan Si Hyun..
apa yang dikatakannya?
Apakah kau berbicara tentang album kompilsai Han
Yoo Seok?
Dia senang melakukannya.
Aku senang setidaknya
Si Hyun mendengarkan.
Maaf?
Apa kau tidak mendengar?
Ketika aku bertanya
Han Gyeol...
untuk mengatur ayahnya dalam bermusik, tapi dia malah marah.
Dia bisa menjadi sangat
sensitif.
Aku akan meminta
maaf atas namanya.
Lupakan saja.
Semua memang sensitif pada usia itu.
Aku akan makan malam dengan
Han Yoo Seok Kamis depan.
Bergabung dengan kami.
- Oke.
- Apa jadwal berikutnya?
Haruskah kita berhenti?
Ayo ulangi lagi.
Bagaimana dengan ini?
- Tidak.
- Oke.
Orang lebih suka santai dan
santai dengan musik hari ini.
Apakah ini berarti seniman
kita yang tidak relevan?
CrudePlay
dan Yoo Na...
trendi dan berkelas.
Jika kau mencoba untuk menutup-nutupi
hal itu, mereka trendi dan berkelas.
Sejujurnya, mereka
hanya mengganggu.
Itulah mengapa kau perlu
mencari artis baru.
Mereka Mestinya tidak menjadi
sempurna, tapi cukup indah.
Mereka harus merasa akrab
dan berbakat.
Oke.
Mari kita lupakan apa yang kita lakukan hari ini.
- Ya, Pak.
- Pergilah.
Apakah kalian masih di sini?
Apa besok kalian tidak ada jadwal?
Kita perlu berlatih
ketika kita bisa.
Kau akan melalui begitu
banyak masalah karena jadwal.
Judul lagu berubah
dimenit terakhir.
Makanya
Tak bisa kah kau memberi kamu waktu luang untuk latihan?
Jadwal sudah tercatat.
Jika kita bisa menyesuaikan, kalian tidak perlu melakukannya.
Kami tau kau yang membuat jadwalnya dengan Chan Young.
Dia sudah cukup berbakat.
Itulah mengapa kau
harus mengambil sesuatu yang mudah.
Band kami akan merekam,.
sesuatu yang terbaik
dari yang terbaik.
Seperti yang kalian tahu,
Han Gyeol sangat
pilih-pilih.
Kami CrudePlay juga.
Berapa lama lagi kita akan bekerja sama dengannya?
Yoon. Apa yang salah?
Han Gyeol? Apa ada yang salah?
Yang aku inginkan adalah Pencipta lagi (Pengubah lagu) bukan dia.
Ada apa dengan wajah kalian ?
dan Han Gyeol tidak seperti kalian,.
Ini bukan masalah besar jika kalian tidak bisa bermain,
Kalian bintang.
Kau mungkin tidak tahu musik,
tetapi kau adalah bintang.
Tidak ada yang bisa
menggantikan kalian.
Walaupun begitu, aku masih ingin bermain.
Itulah sebabnya
kita berkumpul.
Lalu, apa yang kalian lakukan sekarang?
orang hanya akan mencari tahu, kalian tidak bisa bermain sendiri.
Apakah kalian ingin aku untuk
menjadwalkan konferensi pers?
Apakah kalian akan mengaku?
Jadi jangan buang
buang energi kalian.
Gunakan kesempatakan  kalian,
sementara kalian masih bisa.
Aku berbicara
tentang bakatnya.
Sama seperti bagaimana ia
menggunakan kalian untuk musiknya.
Berhentilah mengkhawatirkan
tentang hal itu,
dan bersiap-siap untuk syuting besok.
Siap siapla, dan cepat pulang.
Apakah sih yang kau inginkan.
Apa sudah bagus?
Kau bilang kau tidak akan memperbaikinya,
Sesuatu datang.
Kelas berarti segalanya.
So Rim, Apa kau tidak akan datang ke Music Camp hari  ini?
Tentu saja, lagu apa yang akan kau minta?
"Peter Pan".
Kau memiliki
selera yang baik.
Perhatian. Semua orang merasa
lelah pada hari Senin.
Ketua kelas meminta lagu, dikelasnya.
Kami akan menyanyi, "Peter
Pan" LIVE CrudePlay
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
Hey!
Apa yang kalian
lakukan sekarang?
Dia lagi.
- Dia merusak segalanya.
- Kemana kamu pergi?
Ke sini.
Berdiri disini.
Hei, datang ke sini.
Dasar Brengsek!
Aku tidak bisa percaya,
Mengapa kalian bernyanyi pada saat ujian?
ampun, lupakan saja.
Kalian kembali
ke kurs.
Kau keluar.
- Maaf
- Keluar.
Aku sudah tidak tahan lagi melihatmu,.
Jangan pernah
datang kembali ke sini.
Lagi pula kau tidak akan masuk universitas.
Kau hanya mengganggu
teman sekelasmu saja.
Semua orang tampak lelah.
Aku ingin membangunkan
mereka dengan lagu ku.
ampun.
Apa kau masih hidup
di dunia mimpi.
Apa kau belum menyerah untuk bernyanyi?
Tidak ada yang ingin mendengar
kau bernyanyi. keluar.
Keluar sekarang!
Masukkan semua
barang-barangmu, dan pergi.
Diamlah.
Ketua, bagikan ini
Pak Bong.
Kesinilah.
Oke.
Ada seorang gadis di kelas yang tinggal dengan neneknya, kan?
- Apa maksud So Rim?
- Iya.
Aku melarang dia untuk mengambil
kelasku untuk saat ini.
Apa yang kau bicarakan?
ampun. Ini merupakan tahun
yang penting bagi para siswa.
Apa kau tidak menyadari bahwa dia
mengganggu teman-teman sekelasnya?
Kita harus mengajarinya
pelajaran...
- sehingga anak-anak lain baik...
- Tunggu.
Bisa kah kau membedaka.. ..
Mana anak yang baik dan yang tidak?
Apa?
Aku sebagai wali kelas, tidak tauu.
Aku tahu apa
yang sebenarnya terjadi,
tetapi mereka semua
memiliki potensi.
Kau semsetinya mendidik mereka,.
Bukan mengecam mereka,.
- Ini mengganggu.
- Apa?
dia terlihat
seperti anak yang baik?
Aku benar-benar
tidak tahu apa yang kau bicarakan.
ampun.
Dia terlihat
baik untukku.
Ya ampun.
Tinggalkan aku sendiri.
Hi, Hyung Min.
Aku mendengar kau akan mengorganisir
reuni kelas mendatang.
Oh ya baiklah,.
Dapatkah kau memberitahuku
apakah orang ini datang atau tidak?
Namanya Choi Jin Hyuk. Dia
mengambil jurusan piano.
Kau harus mengurus
diri sendiri,
- oke?
- Baik.
Han Gyeol, apa yang membawamu kemari? Apakah
memiliki rekaman?
Tenanglah.
Kenapa terburu buru, berbicaralah denganku.
Apa yang kau
lakukan sekarang?
itu adalah pertama kalinya aku datang ketempat Yoo Na.
Jadi, jangan merasa dikhianati.
Apa kau tidak tau malu?
- Hentikan!
- Lepaskan.
Kau tidak tau apa yang telah aku rasakan.
Kau tidak peduli
tentang itu sama sekali, kan?
Lepaskan aku!
Apa yang telah kau
lakukan selama ini?
Ketika aku putus
denganmu,
kau bahkan tidak mencoba
untuk mengubah pikiranku.
Kau bahkan tidak pernah menelponku sejak itu,
Mengapa kau melakukan
ini sekarang?
Mengapa kau melakukan ini?
Kau selalu mengabaikanku.
Jangan bertindak
seperti kau adalah korban disini.
Yoo Na.
Apakah kau
baik-baik saja?
Tidak ada yang ingin mendengar
kau bernyanyi. keluar.
Keluar sekarang!
Kami tidak punya masalah.
Aku minta maaf.
Aku yang salah.
Aku berbicara
tentangmu.
Aku akan meminta Han Gyeol untuk
memproduksi album berikutnya.
- Maaf?
- Dia bisa membuat album...
yang akan baik menarik perhatian orang dan memiliki kualitas yang baik.
Sekarang dia tidak akan
ingin membantumu lagi.
Apa itu? Apakah
kau kecewa?
Tidak, tidak sama sekali.
Kau bisa berbohong
kepadanya bahwa kita sudah putus.
Katakan padanya bahwa kita hanya berselingkuh.
Apa kau bercanda?
Aku serius,.
Jika kau dapat
menerima lagu-lagu...
dari produsen terbaik yang kita miliki
hanya dengan bersorak dia sedikit,
Bukankah begitu?
Jadi, maksud mu kita harus membodoh bodohi Han Gyeol?
hanya untuk mendapatkan
lagu-lagunya?
Silahkan melupakannya.
Aku minta maaf.
Aku tidak perna mempercayaimu,
Aku selalu tahu itu.
Aku tidak pernah akan
berbohong kepadamu.
Aku mungkin berbohong
untuk orang lain,
tapi aku tidak akan
berbohong kepadamu.
Kami sudah menghentikannya sebelumnya.
Aku berharap Han Gyeol memukulnya tadi.
Jin Hyuk bukan
satu-satunya orang buruk di sini.
Apa Yoo Na
sudah gila?
Anak kecil itu... Berpura-pura
Yoo Na.
- Hey.
- Hentikan.
- Apa yang bisa kau lakukan? jika bertemu dengannya.
- Aku harus memukulnya.
Kenapa kau tidak
memberitahu kami sebelumnya?
Aku hanya merasa buruk.
Tentang apa?
Yoo Na mengatakan...
Aku membuat orang di sekitarku merasa sengsara.
Dan aku tak bisa menyangkalnya.
Aku melakukan itu
pada kalian juga.
Jangan diambil hati, itu hanya pemikiran wanita.
Aku tahu. Setelah kau dicampakkan tiga kali.
Kau akan menjadi
orang dewasa.
Ahh kau lebay!
Hentikan itu.
Jangan membuang buang waktu kita.
- Oke
- Chan Young.
Kau harus datang.
- Kau harus datang.
- Kau harus datang
Temui aku di Sungai
Han d jam 15:00 besok.
Oh, tidak. Guys, aku minta maaf.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Hey!
- Han Gyeol!
Han Gyeol!
- Mau keemana dia?
- Mengapa?
Bagaimana jika ia
pergi ke menemui pak Choi lagi?
Tidak mungkin. Han
Gyeol tidak...
Hal ini bukan masalah besar,
lagi pula dia akan menjadi
pemenang dari permainan ini.
Dia memiliki pacar
cantik sekarang.
Dan Han Gyeol membuat lagu-lagu yang
luar biasa setiap kali ini terjadi.
Seperti jika ia telah
menunggu sesuatu seperti ini.
Kau selalu mengabaikanku.
Jangan bertindak seperti korban.
Aku tidak bisa
menyangkalnya.
Ketika datang ke acara musik,
Aku selalu buruk.
- Siapa kau?
- Kau siapa?
Mengapa kau
begitu terlambat?
Nah...
Datang ke sini sekarang.
Mengapa?
Datang dan bergabung
dengan kami!
- Datang dan bergabung dengan kami!
Bergabung dengan kami.
Ahjussi, apa kau bisa
benar-benar melakukannya?
aku ragu. Ini adalah seperti
sebuah lagu yang sulit.
- Aku datang!
- Wah, kami terkejut,
Aku akan membuktikan
kepada kalian semua.
Kita mulai ya,.
Baiklah.
Oke. Guys, ayo mulai!
1, 2, 3!
Kenapa?
Tidak ada. Aku hanya berpikir tentang bagaimana
kau bermain dengan semua kekuatanmu.
Astaga,. Hei, itu karena
anak-anak meremehkanku.
Aku tidak
mengolok-olokmu.
Itu hanya membuat Aku berpikir
bahwa kita memiliki...
setidaknya satu kesamaan.
Apa itu?
Fakta bahwa kita berdua
mencintai musik.
Aku senang kita
memiliki kesamaan.
Tanpa itu,
Tidak ada yang bisa aku banggakan.
Nilaiku buruk,
Aku bahkan tidak cerdas.
Aku tidak baik
pada apa pun.
Bagaimana bernyanyi?
Aku pikir kau ingin serius
menekuninya sebagai jalan karir.
Kau bisa terus ikut audisi...
atau berpartisipasi
dalam kompetisi.
Itu sangat menakutkan,
Apa?
Pergi audisi
atau kompetisi.
Aku takut ketika harus bernyanyi
dalam semacam pengaturan.
Hal ini karena tidak
ada orang yang menatapku.
Kau hanya perlu bernyanyi.
Waktu itu, ketika
kita bertemu lagi.
Kau menyanyikan
laguku...
di atas panggung di depan
begitu banyak orang.
- Itu...
- Apa itu tadi?
Aku bisa melakukannya karena aku
berharap kau akan melihatku
Aku benar-benar ingin
hal itu terjadi.
Hanya itu yang aku pikirkan pada saat itu.
Jadi, tidak ada yang akan membuatmu taku sekarang.
Sekarang, kau tahu.
Nyanyianmu...
bisa membuat
seseorang kembali.
Hal ini dapat menghentikan
seseorang, dan juga bisa...
membuat orang yang
datang menemukanmu.
Nyanyianku?
Aku baru menyadari...
alasan aku ingin
melihatmu lagi.
Aku jatuh cinta pada
pandangan pertama...
dengan suaramu.
Jadi jangan
meragukan suaramu itu,
Lalu, apa kau mau membuatkan lagu untukku?
Kau bilang, nyanyianku dapat membuatmu kembali,.
Kau akan selalu menghiburku kan?
Tentu.
Aku sudah terikat oleh suaramu,.
Ayo pergi,.
Nah... Han Gyeol.
Ya?
Apa makanan favoritmu?
Makanan favoritku?
Aku suka segala sesuatu.
aku tidak pilih-pilih.
Oh, begitu.
Aku juga suka segala sesuatu
ketika makanan datang,
Kemudian...
Apa warna favoritmu?
Aku tidak pernah
berpikir tentang itu.
Biru.
Biru adalah warna
favoritku juga.
Aku membeli ini
karena warnanya.
Apa yang kau dan teman kau lakukan ketika kalian hang out?
Kami hanya bermain game
atau minum bersama-sama.
Aku juga Aku juga chatting
dengan teman-temanku.
Kenapa kau tertawa?
Karena kau mengatakan semua yang aku suka, kau juga menyukainya.
Aku benar-benar serius.
Dapatkah aku mengajukan
satu pertanyaan lagi?
Tentu. Apa itu?
Wanita seperti apa yang kau sukai?
Aigo, anak nakal.
- Mengapa kau bertanya?
- aku hanya bertanya.
Cepatlah ikuti aku, atau aku
akan meninggalkan kau sendirian.
Lalu siapa selebriti
wanita favoritmu?
Apakah Chae Yoo
Na?
Aku tidak menyukai selebrtiti, apalagi penyanyi.
Aku hanya menyukai gadis-gadis yang gemar bernyanyi.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
Tepat sebelum kami melalukan acara reuni,
Kami akan mengundi, tiker konser gratis CrudePlay.
Dari alumni kami,
Choi Jin Hyuk,
yang merupakan CEO dari Sole Music telah
bermurah hati menawarkan kepada kami.
Silahkan tepuk tangan,.
(Hanguk Alumni
Reunion Universitas )
Oh, aku minta maaf.
- duduklah,
- senang bisa bertemu denganmu.
Astaga, Jin Hyuk.
Oh ya, itu sudah lama ya.
Kau ingat aku, kan?
Aku minta maaf.
Kau siapa?
Kami bermain beberapa konserto
bersama-sama kembali universitas...
di Hanguk Universitas
Orchestra.
Aku sudah lama berhenti piano.
Aku minta maaf.
Ya, itu benar.
Aku begitu terkejut
ketika mendengar...
bahwa kau berhenti
piano untuk musik pop.
Tapi kau sudah sukses sekarang,
dia bisa jadi inspirasi?
Aku menyadari bahwa aku memiliki...
bakat untuk
memproduksi musik.
Omong-omong,
saat ini aku
mengajar siswa,
dan salah satu
mahasiswaku...
adalah penyanyi
yang menakjubkan.
Apakah kau bisa
memeriksanya saat bernyanyi?
Dia adalah seorang
penyanyi fenomenal.
Kau harus mendengarkan
bernyanyi.
- Nyanyiannya bisa membuatmu terlena.
- Berapa umur dia?
- Dia adalah 19.
- Dia tidak muda.
Apakah dia cantik?
- Apa?
- kau tidak langsung menjawabnya.
Berarti tidak.
Apakah dia punya
tubuh yang bagus?
Apakah kau pikir dia bagus dari ujung kepala sampai kaki?
Apa yang kau bicarakan?
Hei!
Apakah kau lupa
bahwa aku gurunya?
Tugas kau adalah
untuk mengajarinya,
tapi pekerjaan aku adalah
untuk menjual,
Kau tak perlu meyakinkanku bahwa dia hebat.
Dengan begitu, aku tidak akan
membuang-buang waktuku.
Ya, kau benar sekali.
Pasti.
Tak bisakah kau mendengarnya bernyanyi sekali saja?
Ini sulit,
Begitu banyak orang mendekatiku dengan
permintaan seperti itu. Aku minta maaf.
Baiklah.
Aku kira aku terlalu
banyak bertanya.
Makan banyak.
Aku harus pergi.
Oh, Min Kyung. Maaf,
Kau bukan dia.
Dia mencoba untuk menggunakanmu,
karena ia tahu posisimu di industri musik.
Orchestra, Apaan!
Dia terlihat begitu canggih.
Musik klasik?
Apa itu?
Apakah ini HP pria tadi?
Aku kira begitu.
Hp mu, disini.
Terima kasih karena sudah menemukan ponselku.
Aku tidak tahu di mana
aku meninggalkannya.
Itu sebabnya aku.
terus menelponnya.
Astaga!!
- Aku harus pergi.
- Won Bin.
Gosh, apa sekarang? Apa
yang kamu inginkan?
Kau ingat namaku.
sekolah mana yang kau katakan?
Perhatian, Hormat.
- Hello.
Hei, apa yang kau
lakukan di sini?
Kenapa kau duduk di sana?
Aku jelas mengatakan kepadamu bahwa kau tidak dapat masuk kekelasku kan?
Keluar sekarang!
Baiklah. Lanjutkan
ke halaman 60.
Jadi jangan
meragukan suaramu.
Hey.
Apa kau tidak dengar?
Aku tidak mau,
- Apa?
- Aku bukah sampah.
Dan tidak mengganggu kelas,
Jadi, aku tidak akan meninggalkan kelas.
Anak kecil... Hey, Jauhkan kameranya.
Apa sih yang kau tau!
Kau sendiri yang mengatakannya
bahwa kau yakin tentang bernyanyi.
Tapi, kau tidak bisa bernyanyi. dan hanya membantah gurumu saja.
dan kau memiliki kepribadian
yang buruk juga.
Aku bisa melakukannya.
- Apa?
- Aku bisa menyanyi.
Apakah benar begitu?
Cobalah untuk bernyanyi?
Mari kita lihat, sebagus apa bakatmu.
Kau selalu membicarakannya,
Ayoo kita dengar,.
Hei, kau ingin
mendengarnya bernyanyi?
Cobalah!
Bernyanyi?
Dasar Konyol.
ampun.
@LiakApriLia
Hey, hey. Hentikan.
So Rim, Apa kau mau menjadi anak pembangkang?
Ini adalah Choi Jin Hyuk!
Apa? Tidak mungkin!
Kau benar.
Aku ingin kau datang
untuk audisi.
- Bagaimana akhir pekan ini?
- Baiklaah.
Aku akan melihatmu di kantor kami.
Oke.
- Hyung Min, aku akan lihat nanti.
- Terima kasih.
Aku tahu kau sibuk.
Tapi aku memiliki group band bersama teman temanku,
- Sebuah band?
- Iya.
Ya, mereka adalah trio. Dia
adalah vokalnya.
Aku selalu melakukan
musik dengan mereka.
Bisakah mereka datang?
Tidak ada salahnya, datang saja.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Baiklah. Bye.
So Rim.
Pak Bong!
Aku akan masuk
lebih dulu.
- Daebak!
- Astaga.
Aku melihat ini di televisi
begitu banyak kali.
- Aku mencintaimu.
- Hei, jangan menyentuhnya.
Dia adalah fangirl.
Ini adalah album Crudeplay edisi terbatas.
Ayo kita lihat,
Jangan, jangan menyentuhnya.
- Lihat sini.
- Jangan menyentuhnya.
1, 2, 3.
Nona Yoon So Rim?
- Hello.
Senang bertemumu. Aku Yeon Soo
Yeon dari Tim Rekrutmen Artist.
- Silakan ikuti aku.
- Baik.
Ayoo pergi,.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ibu Yoo luar.
Kami hampir selesai.
Good job.
kalian bertiga memiliki Chemistri yang baik.
Selain So Rim, yang lainya bisa keluar.
Aku ingin berbicara
dengannya secara pribadi.
Sama berlakunya
untuk timku.
Aku minta maaf,
sepertinya kau harus menunggu.
Sepertinya.
Apakah kau gugup
tanpa teman?
Ya, sedikit.
Aku selalu bernyanyi
dengan mereka.
Aku yakin itu hanya untuk sementara waktu saja.
Apa teman temanmu menyadari
bahwa suaramu...
sedang ditutupi oleh permainan yang mengerikan dari mereka?
Ini adalah kesempatan
terakhirmu So Rim.
Kau harus menyanyi
dengan baik, oke?
Oke.
Apa kau akan membuatkan aku lagu?
Kau mengatakan, nyanyianku bisa membuatmu kembali.
Kau akan terus menyemangatiku kan?
Tentu.
Aku sudah terlena karena suaramu.
Permisi.
- Hey.
- Hello.
Hey! Hei!
kau di sini?
Teruskanlaah.
Jika kau ingin menonton
kami, kau harus membayar.
- Dimana Chan Young?
- Dia memiliki jadwal lain.
Dia akan
segera datang.
Oke.
Kalian memiliki lagu yang cukup baik kali ini.
Aku dengar jadwal kalian akan penuh
karena comeback. Kerja bagus.
Apa kau meremehkan kami lagi?
Ini adalah sepotong
kue bagi kita.
Dia benar. Latihan
membuat sempurna.
Han Gyeol, tidak bisakah kau yang bermain bass untuk kita?
- Apa?
- Rasanya kosong tanpa bass.
Hanya sampai Chan
Young tiba di sini.
Tidak, aku tidak mau.
- Ayo.
- Hanya sampai Chan Young datang.
Aku sudah lama tidak berlatih.
Kau yang menulis lagi, jadi untuk apa kau perlu latihan?
- Lakukanlah dengan perasaan.
- Lakukan saja.
- Kang Han Gyeol.
- Kang Han Gyeol!
- Akan bermain bass
- dan membunuh kalian semua! Ayolah.
- Ayolah.
Bagaimana kalau kita
kembali ke masa dulu?
Kami adalah CrudePlay!
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukainya,
Tapi tidak dengan temanmu.
Mereka tidak istimewa.
Mereka tidak berbakat.
Maaf?
Aku ingin merekrutmu saja, bagaimana?
Han Gyeol, kau sangat berbakat!
Benarkan?
Dia bilang dia tidak bisa melakukannya, Dia pembohong.
Lanjutkan. aku tidak akan mengganggu.
Tidak apa-apa.
Ayo hentikan..
Chan Young di sini sekarang.
Mengapa?
Dia benar. Kita harus
menyelesaikan lagunya.
Chang Young perlu
napas juga.
Dia benar.
Kalian teruskan saja. Aku
hanya akan menonton.
- Gosh.
- jangan seperti itu.
Apakah aku mengganggumu?
Aku akan kembali nanti, teruskanlah.
Chan Young.
Jika kau bermain didepan Chan Young Apa jario jari mu membeku?
Mengapa kau harus bersikeras?
Chan Young yang harusnya malu.
Aku tidak
ingin dipermalukan.
- Apakah mereka masih seperti itu?
- Sepertinya begitu.
Pak Choi, Mau kemana kau?
Aku harus melihat
Han Gyeol.
Apakah dia di
ruang praktek?
Kau tampak sibuk.
Sepertinya kau sedang menaudisi
seseorang sebelumnya.
Apakah seseorang yang
akan debut segera?
Aku belum memutuskanyan,
Aku akan menemuimu nanti.
Han Gyeol, aku perlu berbicara denganmu.
Ini tentang pekerjaan.
Tidak ada yang harus dikatakan lagi.
Tak bisakah kau menjadi profesional?
ini soal pekerjaan.
Ada seseorang yang baru aku temukan.
Aku pikir ia akan menjadi sesuatu dipasaran industri nanti.
Kalo begitu, buatlah dia menjadi sesuatu.
Tapi hanya seorang gadis yang aku inginkan disana.
Masalahnya adalah dia tidak ingin melakukannya,
Dan tidak mungkin pula untuk mrekrut band mereka.
Aku tidak yakin.
Mereka bisa seperti kalian.
Aku ingin kau untuk berbicara dari pengalamanmua.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau jadi aku?
Apakah memisahkan mereka...
Atau membentu mereka semua?
Mungkin aku Mestinya tidak mengatakan.
Aku mencintaimu
Bagaimana aku
harus menyampaikan
perasaanku sekarang?
Bahkan jika
segalanya perubahan
Aku akan selalu
mencintaimu sama
Mungkin sulit, tapi...
Maksudku, itu akan sulit.
Tetapi jika mereka ingin tinggal
bersama-sama, mereka harus melakukannya.
Han Gyeol.
Aku harap kau bisa menjadi produser
untuk band baru ini.
- Apa maksudmu?
- Ini berarti persis apa yang aku katakan.
Aku ingin kau menjadi produser untuk
band ini.
Sama hal nya dengan bekerja untuk CrudePlay.
Chan Young.
Aku tidak ingin.
Aku tidak tertarik.
Liak, ApriLia ♥ EXO-L ♥
@LiakApriLia
(Lovely Love Lie)
Aku ingin kau melatih
orang orang ini.
Ini adalah waktu yang penting
bagi bakat musik mereka.
Aku ingin seseorang yang bisa
dipercaya untuk melatih mereka.
Aku menyuapmu. Aku
ingin kau membantuku.
Kau..
Kau menulis menulis lagu?
tanpa memikirkan?
Han Gyeol.
Aku tidak yakin apa
yang harus aku lakukan.
Orang yang aku suka...
terus berbohong padaku.
Apa ini? Mengapa
kau di sini?
K.
Apakah kau K
dari Crude Play?
Aku tidak sebaik
yang kau pikirkan.
Aku tahu itu.
Anehnya, aku tetap menyukaimu lebih dan lebih.
Apa yang harus aku lakukan?