English Subtitles by VIU
Synced by redixion
Alih Bahasa: f4r1du5m4n
@faridusman94
Aku ingin kau memproduseri mereka. Gimana?
- Maksudnya ini apa?
- Itulah yang kukatakan.
Aku ingin kau menjadi produser untuk band yang kusebutkan itu.
Kau tak bisa bekerja terus-terusan untuk Crude Play.
Anda memang tak terduga.
Aku tidak mau.
Aku tidak tertarik.
Kau yakin dengan perasaanmu?
Baik, aku akan bertanya sebagai produser.
Apa yang anda rencanakan dengan mereka?
Bisnis.
Aku mengubah musik menjadi produk...
dan menghasilkan uang dengan menjual mereka kepada publik.
Sekarang apa lagi?
Tentu saja.
Itulah yang anda pedulikan.
Kau ingin dengar versi lain?
Ada orang yang ingin kuarahkan.
Teknik mereka tidak cukup baik,
tapi emosi mereka sangat bagus.
Ini adalah waktu yang penting untuk bakat musik mereka.
Aku ingin seseorang yang bisa dipercaya untuk melatih mereka.
Kau tampaknya lebih suka versi ini. Mending kita dengar saja.
Anda tak lelah mempermainkan orang lain?
Aku tak pernah main-main denganmu. Itu menyakitkan.
Kalau aku suka mempermainkan, aku hanya akan mengatakan hal-hal yang bagus.
Sudahlah. Aku tak ingin dengar omong kosong ini lagi.
Lagian, aku tidak akan melakukannya.
Kau akan menyesal jika tidak dengar.
Suara gadis itu.
~ 'Ku sudah putuskan ~
~ Bahwa 'ku cinta padamu ~
~ Bagaimana aku harus menyampaikan ~
- ~ Perasaanku sekarang? ~
- Dia menarik, dan suaranya tinggi.
Ini sangat susah untuk melupakannya.
Siapapun yang membuat lagu akan jatuh cinta dengan suaranya.
Seo Chan Young.
Maaf.
Tunggu. Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya.
Kau trainee di sini?
Ya.
Anda sudah berusaha keras.
Harusnya tidak sehebat itu.
- Dengarkan saja...
- Aku tak ingin.
Semua sudah jelas.
Halo.
Ini tidak akan buang waktu.
Kau sudah membuat keputusan?
Apa aku tidak bisa bermain dengan teman-temanku?
Musik band membutuhkan lebih dari satu orang saja.
Jika anda melihat potensi dalam diriku,
apa anda tak bisa melihatku bersama teman-temanku juga?
Baiklah, aku akan memberi mereka kesempatan.
Tapi pikirkan ketika kau akan terjun ke dunia hiburan.
Apa yang akan terjadi?
Aku tidak bicara tentang tanggapan penonton.
Mereka akan menghadapi diri mereka di depan penonton.
Bagaimana jika ternyata mereka lebih mengecewakan dari yang mereka harapkan?
Mereka mungkin akan menyalahkanmu.
Kau akan baik-baik saja dengan itu?
Anda tak akan tahu sampai anda melihatnya.
- Su Ae.
- Ya.
- Tolong bawa mereka kemari.
- Baik.
Aku akan...
memberikan kalian kontrak.
Kalian bertiga.
Aku ingin kalian debut secepatnya.
- Kau Jin Woo, 'kan?
- Ya.
Boleh berdiri sebentar?
- Berapa tinggimu?
- Tinggiku 185cm.
Itu sempurna.
Kyu Sun? Berdiri di sampingnya.
Karena kau sedikit gemuk,
nanti Jin Woo akan terlihat lebih menarik di sampingmu.
Dan juga, aku suka kalau kalian ada cerita.
Cerita apa maksud anda?
Kalian begitu canggung...
seperti teman-teman dan saudara kandung yang lainnya.
Dan kau meraih kesuksesan sebagai band.
Itu ceritamu.
Kami hanya perlu satu hal yang nyata.
Suaramu.
Dia ingin menemuimu minggu depan secara empat mata.
Apa orang-orang disana sungguh memberikanmu kontrak?
Ya.
Omona.
Nenek, bukannya ini menakjubkan?
Nenek, cucumu akan menjadi bintang, 'kan?
Pasti bangga, 'kan?
Aku selalu mengetahuinya.
Aku tahu kau hanya...
bernyanyi sepanjang hidupmu.
Aku tahu kau akan bisa melakukan apa yang kau inginkan...
dan membuat semua impianmu menjadi kenyataan.
Nenek kenapa, sih?
Aku memang bersikap konyol.
So Rim.
Mau mengunjungi Ayah dan Ibumu besok?
Anak pintar.
Jangan menangis.
Astaga. Aku mengakui kehebatan mereka.
- Oh ya?
- Kau bahkan punya foto-foto mereka.
Betul. Nenek mengenali mereka.
(Han Gyeol)
Aku tidak suka gadis yang bernyanyi.
(Pendaftaran Audisi)
- Chan Young, ada apa?
- Ada yang ingin kukatakan pada anda.
Ini mengenai orang yang anda audisikan hari ini.
Kudengar Han Gyeol akan memproduseri mereka.
Oh, yang itu?
- Han Gyeol menolaknya.
- Ya?
Dia bahkan tidak mendengarkan lagu mereka.
Ini bukan pertama kalinya aku ditolak olehnya.
Yang terburuk adalah ketika dia meninggalkan band tepat sebelum debut kami.
Benar. Tapi tetap,
kau menggantinya dengan sempurna.
Kalau begitu aku tak bisa...
menggantikannya saat ini juga?
Ini akan menjadi debut Seo Chan Young sebagai produser.
Itu akan jadi sukses besar.
(Profil Yoon So Rim)
Ah, dasar.
Bagaimana kita akan memulaikan debut mereka?
Nanti ada pertemuan minggu depan. Bisa mampus kita.
Apa sebenarnya yang harus kita cari?
Trio, band,
band campuran, band anak sekolahan, dan lainnya.
- Aku akan mencari channel online mereka.
- Baiklah.
Semoga berhasil.
(Real Crudeplay)
Real Crudeplay?
Tidak mungkin.
(Yoon Cheo Yong)
Ibu, aku sudah datang.
Aku merasa seolah-olah aku bermimpi hari ini.
Begitu banyak hal yang kulakukan, bahkan tidak bisa kubayangkan...
ternyata ini terjadi padaku.
Ada banyak hal yang membuatku penasaran.
Aku harus bagaimana supaya bisa bahagia dengan...
teman-temanku dan orang yang kusukai?
Aku merasa sangat frustasi kali ini.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan...
dan mendengarnya,
tapi mempercayai kalau Ibu mengawasiku...
adalah satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
(Telepon aku. Ini aku, Han Gyeol. Ponselmu mati.)
(Apa kau...)
~ Jangan takut, 'ku 'kan ada di sini ~
~ Setiap kali ~
~ Kita menghabiskan waktu bersama ~
Kita istirahat dulu sebentar.
Call.
- Minumlah air.
- Terima kasih.
Kasih tahu semuanya kalau kita akan langsung ke tahap pencampuran.
Oh, baiklah.
Bertahanlah, Si Hyun.
Katanya sudah masuk tahap pencampuran, jadi nanti akan selesai.
- Katanya kami akan melakukannya hari ini?
- Ya.
Sepertinya dia menarik beberapa semua-nighters.
Aigoo, kau sudah bekerja keras.
Yoon So Rim?
Kau sibuk hari ini?
Di antara semua gadis yang dia kenal,
apa ada orang yang tidak kuketahui?
Kurasa tidak.
So Rim, sudah sampai di perhentian. Ayo turun.
Oh ya?
(Kau sibuk hari ini?)
- Terima kasih!
- Hei, apa yang terjadi?
- Ceritakan apa yang terjadi!
Ada apa?
Hei, kita ingin tahu.
Nanti ada kegiatan apa akhir pekan ini di Sole Musik?
Kau ingin menemui Crude Play? Atau Chae Yu Na?
- Astaga!
- Aku suka!
Kenapa So Rim pulang lebih awal hari ini? Dia sudah jadi trainee di sana?
Hei, kita baru saja mengikuti audisi.
Tidak ada yang diputuskan.
Kyu Sun benar. Kami tidak tahu apa yang akan terjadi.
- So Rim harus pulang lebih awal.
- Benarkah?
Kupikir kalian akan debut nanti.
Kasih tahu kami kalau ada info terbaru. Kasih tahu, oke?
- Aku akan ambil tanda tangan So Rim!
- Aku juga!
- Aku ingin satu juga!
- Kalian kembali saja ke meja kalian.
Aku yang dapat dulu.
- Aku harus mendapatkannya dulu.
- Tidak, itu punyaku.
Kita akan menjadi superstar dalam waktu singkat.
Kita kasih tahu So Rim saat dia kembali dari rekaman.
Jika kita tidak menjaga rahasia,
itu sama saja kita membual orang lain.
Sayang sekali.
Beri aku tanda tanganmu.
Hei, kau yang melakukannya.
Lain kali kita jual seharga 1,000,000 Won.
- Kyu Sun.
- Ya?
Pak Bong menyuruhku memberikan ini pada So Rim.
Kau boleh memberikan itu padanya?
Tentu, itu tidak masalah.
Oh, tidak.
Maaf.
Hari ini kau akan pulang dengan Jin Woo?
- Tidak, dia ada piket membersihkan hari ini.
- Kalau begitu, kau bisa menolongku?
Aku ingin mengambil sesuatu dari dalam lokerku, tapi aku tidak bisa membawa semuanya sendiri.
Tentu, baiklah.
Ada apa?
Kukira kau cuti hari ini.
Aku kemari untuk sesuatu yang lain.
Kau kemari menemui Daepyo-nim?
Kenapa? Kau takkan membuat keributan supaya bisa berkencan dengannya secara terbuka?
Kau ini mau membuatku marah?
Apa orang lain bilang sesuatu?
Aku merasa seolah-olah aku putus dengan mereka, bukan dengan Han Gyeol.
Jangan khawatir.
Aku lebih menikmati penampilanku dan mengunyah popcorn.
Itu juga membuatku tersinggung.
Aku tak bicara tentang percintaanmu yang seperti sinetron.
Aku menganggapnya lucu karena kutahu kenapa...
Han Gyeol muncul dengan judul lagu baru.
Apa?
Kau tidak tahu?
Dia menulis lagu setiap kali dia dicampakkan.
~ Aku tidak bisa melihat diriku ~
~ Aku bahkan tidak bisa melihat jalan di depanku ~
Beri mereka dukungan yang mereka butuhkan dan bantulah mereka menyelesaikannya.
- Ya.
- Terima kasih.
Ada apa? Kau tak dengar tes rekamannya hari Sabtu?
Aku hanya ingin mendengar dia bernyanyi.
Secara sendiri.
Bagaimana dengan anda? Apa anda tidak berinvestasi dalam proyek ini?
Ketika aku terpaku pada sesuatu, aku lancar dalam segala urusan.
~ Aku pupa ~
~ Musim dingin 'kan datang ~
~ Mungkin sulit untuk menjalaninya ~
~ Ketika angin musim semi ~
~ 'Ku 'kan terbang 'tuk mengejar impianku ~
~ 'Ku 'kan mengepakkan sayapku ~
Han Gyeol akan menyesali keputusan ini.
Dia terobsesi dengan suara.
Kalau dia dengar, urusan kelar.
Ya, benar.
Tapi dia yang menolaknya...
Kang Han Gyeol.
~ Aku akan terbang ke dunia yang bebas ~
~ Aku menyanyi dan menari ~
Kau tidak tahu?
Dia menulis lagu setiap kali dia dicampakkan.
Kau sedang apa di sini?
Aku tahu kita berada di agensi yang sama,
tapi mendengarkan lagu yang belum selesai tanpa persetujuan...
itu tak sopan namanya. Tak tahu?
Maaf.
Pergilah. Aku masih banyak kerjaan.
Ada sesuatu di wajahku?
Ya?
Atau, aku terlihat aneh?
Kau tetap menatapku.
Ya, rasanya begitu aneh untuk melihatmu.
Apa?
Aku penggemar Crude Play.
Sampai sekarang, aku cemas karena aku tidak bisa mendapatkan tiket konsermu.
Tapi aku berdiri di sebelahmu seperti ini...
Aku tidak mempercayainya.
Boleh kita bicara sebentar?
Tidak ada yang dibicarakan lagi.
Maaf.
Terlepas dari kenapa kita harus putus,
aku harusnya tidak berakhir seperti itu.
Aku sangat minta maaf.
Kenapa kau harus bilang begini?
"Sebuah penutupan yang indah adalah yang terpenting." Apa sesuatu seperti itu?
Aku hanya...
Aku tidak ingin kau mengingatku sebagai orang yang baik.
Kau tak berarti bagiku.
Jadi jangan mengharapkanku untuk mengingatmu sebagai orang yang baik.
Halo?
Ya, Kyu Sun.
Han Gyeol. Terus lagu itu buat apa?
Bukannya kau menulisnya karena memikirkanku?
Kalau demikian, memangnya kenapa?
Kalau aku bilang aku menulisnya untukmu,
kau akan kembali padaku?
Kang Han Gyeol!
Han Gyeol?
Yoon So Rim.
- Ikutlah denganku.
- Ya?
Kau duluan saja. Aku harus menjemput In Woo.
Baiklah. Aku ke ruang latihan.
Hei.
Yoon So Rim?
Kau ada waktu sekarang?
Ya?
Karena kita sudah bertemu,
kau ingin jalan-jalan?
Ta-da.
Apa ini? Apa ini?
Lihatlah.
Tetap di situ.
- Tidak, bukan seperti ini.
- Benarkah? Maaf.
- Aku terlihat bagus.
- Kau sangat cocok.
Apa? Apa?
- Crude Play.
- Ah.
Kau boleh mengambilnya untukku?
- Ini sudah tak berfungsi.
- Berfungsi, kok.
Tunggu, aku tidak punya uang koin.
Aku ada.
Ta-da.
- Aku kaya.
- Dasar.
Kenapa tidak ada K?
- K itu apa?
- Kau tak tahu K?
Oke, kita lakukan.
Chan Young, tunggu aku.
So Rim akan datang.
Sekarang.
Aku bahkan tidak menekannya, dan berpindah sendiri.
Aku akan memberi semangat.
- Ayo.
Yes!
Kau sungguh mendapatkannya.
Akan dapat? Akan dapat?
Kumohon, kumohon...
- Selamat datang
- Halo.
Ini dia.
Apa ada ukuran yang ingin Anda cari?
Anda punya sepatu ukuran 240mm?
- Ada. Mohon ditunggu.
- Baik.
Bagaimana? Anda merasa nyaman?
Ya. Ada ukuran yang lebih kecil lagi?
Tentu, saya akan mencarinya.
Aku akan menunggu di luar.
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Kau lapar? Mau makan sesuatu?
Kau ingin makan apa?
- Yoon So Rim.
- Kalau kau bagaimana?
- Apa?
- Kau lapar juga?
- Ya. Sedikit.
- Kurasa tidak.
Tidak, aku sungguh lapar.
Aku tahu kau tak berselera. Terlihat di wajahmu.
Itu penting kalau aku makan atau tidak? Kita hanya ingin makan...
Kau yakin ingin makan denganku?
Kau sungguh ingin menghabiskan waktu denganku?
Lihat 'kan? Semuanya bohong.
Maaf.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan pada saat seperti ini.
Pada saat seperti ini?
Ketika seseorang yang kusukai terus berbohong padaku.
Kau bisa marah.
Kau bisa berteriak dan menyumpah. Itu akan membantu.
Apa orang lain juga begitu?
Kalau begitu aku tak ingin melakukannya.
Aku tidak ingin jadi seperti orang lain.
'Kan sudah kubilang, aku sungguh lapar.
Warna apa yang kau suka?
- Apa?
- Warna apa?
Kau bisa pilih warna yang kauinginkan.
Kalau gitu, aku pilih warna pink.
Terima kasih.
- Enak, ya?
- Ya, enak. Makanlah.
Oh ya. Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Sebenarnya, aku baru saja mendapat...
Mendapat apa?
Aku mendapat Tteokbokki yang sangat enak.
Kenapa harus serius begitu?
Itu sangat enak.
Sebelumnya, kenapa pergi kesana?
- Di mana?
- Di Sole Music.
Oh itu?
Aku pergi untuk menemui orang yang kukenal.
Siapa?
Cuman seseorang.
Kenapa bertanya begitu?
Aku mengerti. Kau mungkin akan menemui selebriti.
Crude Play? Chae Yoo Na?
Tidak, aku 'kan sudah bilang,
aku tidak suka penyanyi.
Kubilang aku akan membelikanmu makanan enak.
Itu sudah cukup?
Ini sangat enak.
Aku tidak pernah makan kecuali itu musim panas.
Aku merasa seperti sia-sia jika makanan itu sengaja didinginkan.
Benar. Kukira kau akan berpikir begitu.
- Kau sudah lebih baik sekarang?
- Apa?
Apa kau merasa lebih baik?
Aku tahu kau ingin jalan-jalan karena kau merasa bosan.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Tak tahu. Bagaimana aku tahu?
Aku biasanya sangat lambat. Ini jarang terjadi.
Maaf karena aku bertindak egois.
Hanya...
pertimbangkanlah hari ini, dan lupakan saja.
Maka aku akan merasa lebih baik.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pernah melupakan hari ini.
Aku tak berpikir aku mampu.
Ini pertama kalinya kita habiskan waktu bersama.
Aku akan ingat selamanya.
Itu karena kau terlalu muda.
Ketika kau bertemu seseorang yang lebih baik, kau akan benar-benar lupa tentang aku.
- Han Gyeol.
- Ya?
Tak bisakah kau tinggal di mana pun kau berada?
Aku bahkan tidak mengharapkanmu datang padaku.
Jika kau hanya akan tinggal di sana,
aku akan datang padaku. Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi kau bisa tinggal di sana?
Seperti yang kaupikirkan, aku ini bukan orang baik.
- Aku tidak pantas...
- Aku sudah mengetahuinya.
Kau bukan orang yang baik.
Kau berbeda dari orang yang kupikirkan.
Kau lebih berbeda bila melihatmu lebih jauh.
Aku berusaha tidak menyukaimu,
tapi aku semakin hari menyukaimu. Aku harus bagaimana?
Kau sangat aneh.
Bagaimana kau bisa begitu jujur?
Aku sudah tahu...
betapa bahagianya bila kau mengatakan yang ada di hatiku.
Itu sebabnya aku akan mengatakan itu semua sekarang.
Karena akan terlambat bahkan jika aku menyesal nanti.
Kau kelihatan berbeda dari pria kebanyakan.
Apa maksudmu?
Kau begitu baik, dan kau tak berlebihan.
Aku tidak tahu kenapa aku tidak bicara padamu sebelumnya.
Mulai sekarang kita berteman baik saja.
Tentu, aku suka.
Bukannya dia So Rim?
Sepertinya begitu.
Dia bersama seorang pria.
Dia punya pacar?
- Nenek!
- Dia tidak terlihat seperti seorang mahasiswa.
Dia bukan pacarnya. Dia hanya seorang pria yang kita kenal.
Aku yakin mereka saling bertemu di suatu tempat.
Hei, cepatlah. Orang tuamu mungkin cemas.
Baik.
Mic test. Mic test.
Kau bersenang-senang dengan So Rim?
Si Hyun, bagaimana kau mengenalnya?
Bagaimana rasanya berkencan dengan anak SMA?
Apa?
Kebetulan tadi aku melihat kalian.
Kau memegang tangannya dan menyeretnya ke suatu tempat.
Hei, ada alasannya.
Han Gyeol, kau jatuh cinta rupanya.
Seperti itulah musisi seharusnya.
Aku merasa sangat bangga padamu.
- Aku tutup.
- Tunggu sebentar.
Ah, dia semangat sekali.
Band yang baru akan uji rekaman Sabtu ini.
Datanglah mendengarkannya.
Kau juga bisa dengar file musik yang kukirimkan padamu.
Tak bisakah kau tinggal di mana kau berada?
Aku bahkan tidak mengharapkanmu datang padaku.
Jika kau hanya akan tinggal di sana,
aku akan datang padamu. Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi kau akan tinggal di sana?
(Yoon So Rim)
("Waiting For You" oleh Yoon So Rim)
~ Mari kita terbang ke langit, aku Peter Pan ~
~ Kita 'kan memulainya ~
Oh tidak. Jangan jatuh.
Siapa, ya?
- Halo.
Studio rekaman di mana?
Ayo kita lewat sini.
- Lewat sini?
- Ya.
- Studio rekaman bukan lewat situ.
- Terima kasih...
Oh, kau dari Crude Play.
Kabarmu baik, So Rim?
Ya, Chan Young. Kalau kau?
Tunggu.
Ayo kita pergi ke studio.
- Hei.
- Ya?
Kau yakin bertemu dengannya sekali di atap?
- Ya.
- Dia sungguh tampan.
- Iyakan?
- Tampan apanya.
- Di televisi...
- Mereka bicara tentang Chan Young?
Dia tampan.
- Tidak tampan.
- Kurasa benar.
- Dia tampan.
- Dia tidak tampan.
Dia setidaknya lebih tampan darimu.
- Hei.
- Semua yang kau pedulikan...
Kurasa mereka mendengar semuanya.
Mereka kelihatannya teman baik.
Iya.
Mereka mengingatkanku ketika aku pertama bertemu dengan Crude Play.
Aku menulis lagu.
Lagu? Kau sudah bicara dengan anggota lain?
Bukan untuk Crude Play.
Tapi untuk So Rim.
Sungguh? Aku jadi tak sabar.
Baiklah, haruskah kita memulainya?
Ya.
Aku tidak merasakan demikian.
Apanya?
Kita selalu pulang duluan sebelum So Rim.
Katanya mereka butuh vokalis...
dan baru perencanaan juga. Kita harus bagaimana?
Aku selalu tahu So Rim adalah penyanyi yang baik,
tapi hari ini aku terkejut.
Kenapa?
Di studio, aku sangat gugup.
Tapi dia tidak terlihat gugup sama sekali.
- Dia luar biasa.
- Begitulah.
Hei, apakah nanti akan baik-baik saja untuk itu?
Apa maksudmu?
Aku merasa seperti kita sedang mengambil keuntungan dari So Rim.
Mereka mungkin melihat beberapa potensi dalam diri kita juga.
Kalau tidak, mereka tidak akan memberi kita kontrak.
- Oh ya?
- Ya, benar.
Dan juga, kita tidak pernah membiarkan So Rim melakukan sesuatu sendirian.
Kurasa begitu.
- Iya deh.
- Iya.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
- Apa dia pacarmu?
- Ya?
Si cowok tinggi itu. Dia sungguh pacarmu?
Maksudmu Jin Woo?
Tidak juga, kok.
Dia selalu menatapmu.
Jin Woo cuma teman.
Lagian dia bukan tipeku.
Tipe pria apa yang kau sukai?
Aku suka pria dengan suara yang bagus.
- Kau sangat suka, yah.
- Ya?
Kau memikirkan seseorang, 'kan?
Apa yang dia suka?
Pria yang kau sukai.
Aku tidak bilang apa-apa. Bagaimana kau bisa tahu semua itu?
'Kan terlihat di wajahmu.
Dia anak SMA juga?
Tidak Dia lebih tua dariku.
Terus dia buat apa? Dia kuliah?
Kurasa dia seorang musisi. Mungkin.
- Mungkin?
- Aku sih belum tahu.
Dia adalah seseorang yang hanya suka menyebut dirinya seorang musisi.
Aku sering melihat yang beginian.
Mereka tidak berbakat...
atau punya semangat tinggi.
Semua yang mereka lakukan hanyalah tentang mimpi.
Pada kenyataannya, mereka melakukan apa-apa.
Sebenarnya aku tidak suka pada orang-orang.
Dia bukan salah satu dari mereka.
Aku pernah dengar salah satu lagunya.
Laginya bagus sekali.
Jadi jangan bicara seperti itu tentangnya.
Baiklah.
~ Sama seperti ketika ~
~ selalu bersama ~
~ Setiap kali kau merindukanku ~
Bagaimana kau tahu...
lagu itu?
Lagu itu ditulis oleh seseorang.
Memangnya kenapa?
Cuman... terdengar enak.
Kalau belum dirilis, aku sangat ingin bertemu dengan penulis lagu itu.
Boleh kau kasih tahu siapa nama penulis lagu itu?
Namanya Kang Han Gyeol.
Anu, aku...
Oh, baiklah.
Aku bisa turun di sini. Lagian dekat kok dari sini.
Kau mau? Baiklah.
Terima kasih tumpangannya.
Dah.
Han Gyeol dan So Rim?
Apa Choi Daepyo akan datang?
Ya.
Si Hyun dari Crude Play akan berpartisipasi juga.
Persiapan untuk konser berjalan dengan baik?
Tentu saja. Dan itu semua berkat bantuan dan dukungan anda.
Kami sudah saling kenal selama bertahun-tahun. Inilah yang bisa kulakukan.
Benar. Anda bisa melakukannya untukku jika memikirkan tentang uang.
Kau ini sungguh artis?
Kau malah bicara uang daripada bisnis.
Memangnya kenapa? Uang adalah segalanya.
Uang yang diperoleh melalui musik bahkan lebih baik.
Jadi hari ini jangan terlalu marah.
Ya?
- Dia di sini.
- Terima kasih.
- In Woo, sudah lama sekali.
- Hei.
Bagaimana urusan? Kau menikmatinya?
Tentu, dong. Banyak hal yang nyaman buatku.
Sudah lama yah, Hyun Jung-ssi.
Sudah lama, In Woo.
(Menunggu Han Gyeol dilahirkan)
(Lirik dan lagu oleh Han Yoo Seok)
Apa yang membawamu kemari?
Kau mungkin kemari bukan sebagai musisi sesi untuk konser Yoo Seok.
Aku tidak tahu kenapa Yoo Seok mempercayaimu,
tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Yah...
kau memutuskan untuk tidak percaya padaku,
jadi aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia bahkan mencuri lagumu.
Kau sungguh ingin main gitar di konsernya?
Atau...
kau berencana untuk merusaknya?
Aku hanya ingin menikmati lagu dengan teman-teman lamaku.
Hanya itu saja.
Ini membuatku muak.
Kau masih bilang kau kembali di hari tua.
Apa mungkin...
kau butuh uang?
Itu sebabnya kau di sini?
Tidak juga, kok.
Hanya karena kau tidak mempercayai sesuatu,
kau memperlakukannya seolah-olah itu tidak ada.
- Maaf aku terlambat.
- Tak apa. Yoo Seok mana?
- Hei, Jin Hyuk. Kau datang.
- Halo.
Mari duduk.
- Kau mau minum?
- Ya.
Siapa dia?
- Halo.
Dia Kang In Woo.
Dia dan Yoo Seok berada di band yang sama.
Berarti kau ayahnya Han Gyeol?
Ya, aku ayahnya.
- Senang bertemu denganmu.
- Iya.
- Terima kasih.
- Haruskah kita bersulang?
- Oke.
- Bersulang.
Senang bertemu dengan anda.
Tolong pesan dua bir.
Hei, Chan Young. Ada apa?
- Kau datang sendirian?
- Kenapa?
Apa karena ini debutmu?
Jadi aku tak diperbolehkan datang sendiri?
Kukira kau tahu.
Aku tahu sesuatu yang lain.
Ayahmu awalnya mengelola tempat ini.
Lalu Si Hyun membeli tempat ini.
Aku suka lagu-lagunya. Kang In Woo-ssi.
Dia bahkan tidak biasa. Dia hanya menulis beberapa lagu.
Aku juga bicara tentang orang yang mengomelimu.
Kau tahu banyak hal tak berguna.
Aku tahu hal tentang seseorang.
Kau ingat Jin Seok, 'kan? Yang waktu itu kau menendangnya keluar.
Kau tahu kalau akulah yang membawanya?
Aku sih tak kasar sama dia.
Aku ingin dunia mendengar suara di kepalaku.
Itu sebabnya aku menulis lagu.
Aku tahu.
Itu sebabnya Crude Play muncul.
- Apa?
- Band, Crude Play,
sudah ada untuk musikmu.
Segala sesuatu tentang band semua anggota sudah diketahui oleh Pak Choi.
Jangan alasan kau tidak tahu.
- Hei.
- Aku tidak mengeluh.
Tapi itu bukan berarti aku sudah berteman denganmu lama sekali,
aku juga tidak bermusik karena aku ingin bergabung dengan band.
Aku tidak nyaman kalau aku memulai debut menggantikanmu.
Bahkan sampai hari ini.
Oleh karena itu, aku ingin menjadi produser...
untuk band rookie yang kau sebutkan.
Apa?
Aku akan bermain dengan sangat baik.
Bukan tentangmu.
Aku ingin membuat sebuah band yang bisa mengaktualisasikan dan mendorong kemampuan musikku.
Baiklah.
Buatlah. Kuharap semuanya baik-baik saja.
Dan jangan khawatir.
Aku tidak pernah melatih penyanyi pemula.
Oh ya?
- Kalau begitu biar aku yang melakukannya.
- Tentu.
- Aku harus pergi.
- Kau sudah pergi?
- Aku harus selesaikan menulis laguku.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Band rookie itu bakatnya luar biasa.
Suara apa yang kita bicarakan?
Itu membuatmu datang jauh-jauh kemari buat membujukku.
Aku tidak akan perlihatkan padamu.
- Apa?
- Dah!
Tunggu.
Hei, Chan Young! Apa?
- Jangan.
- Mau ke mana?
Besok kita bertemu lagi.
Kau akan menjawabnya?
Han Gyeol.
- Apa ini?
- Hadiah.
Hadiah?
Enaknya.
Nanti akan mencair kalau tidak dimakan. Bagaimana ini?
Aku akan tetap menjaganya. Jangan khawatir.
Lagi? Kau ke mana lagi?
Cuman... ada urusan.
Katamu kau tak punya kerjaan, tapi kau selalu ingin melakukan sesuatu.
Itu...
Ada hal-hal yang harus kaulakukan ketika sudah dewasa.
Aku hanya bercanda.
Aku akan ambil foto dan kupamerkan pada temanku.
Ini sebenarnya...
- Bukan hadiah.
- Ya?
Aku menyuapmu.
Aku ingin kau membantuku.
Kau menyuapku?
Aku ingin...
Aku ingin kau...
menyanyikan laguku.
Aku 'kan sudah bilang, aku tidak suka penyanyi.
- Kau tadi bilang apa?
- Aku sedang membuat lagu.
Itu lagu yang cocok untukmu.
Dan suaramu cocok untuk menyanyikannya.
Tidak mau.
Apa?
Aku tidak akan melakukannya. Tidak mau.
Aku harus pergi.
Hei, Yoon So Rim.
Kau berencana balas dendam?
Apa karena aku berbohong padamu dan marah padamu?
Itu sebabnya kau menundanya?
Bukan begitu.
Terus kenapa? Kenapa kau tidak mau?
Kurasa kau suka dengan lagu-laguku.
Kau pertama kali tertarik padaku...
karena lagu yang kutulis.
Terus, kau tak senang?
Lalu kenapa?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Berapa lama yang kau butuhkan?
Aku akan meneleponmu ketika aku sudah siap.
Soo Yeon, kau bisa mencari daftar kemungkinan lagu debutnya...
dan membaginya dengan kami?
Ya, Daepyo-nim.
Soo Yeon, aku akan mendapatkan lagu Chan Young untukmu.
- Lagu Chan Young?
- Ya.
Chan Young mengirimiku sebuah lagu.
Bagaimana itu?
Aku mendengarkannya dan lagunya cukup bagus.
Dia hampir menyelesaikan pengaturannya.
Dia tidak pernah bilang apa-apa pada kami.
Aku tidak tahu kapan dia punya waktu untuk menulis lagunya.
Aku belum bisa mendengarnya.
Kami akan membuat daftar dengan apa yang sudah kita punya.
- Hanya lagunya Han Gyeol.
- Ya?
Apa?
Ya, saya mengerti.
Halo.
Chan Young. Halo.
Kau tahu kalau manajer menerima kiriman...
buat masuk ke daftar 'kan?
Anu, itu...
Semua ini lagunya K.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
- Halo?
- Kupikir kau berhenti membuat lagu.
Kau bicara apa?
Kau yakin bilang pada Pak Choi kalau kau tak ingin menghasilkan artis baru?
Iya. Puas?
- Tundalah lagi.
- Apa?
Dia tidak akan menangkapmu, jadi kau harus memberitahu dia lagi.
Aku menolaknya.
Lakukan lagi.
Apa yang mau kau lakukan?
- Kenapa kau berteriak padaku untuk...
- Katakan saja kau tak akan melakukannya...
hingga di ubun-ubun kepala!
Itu karena kau terlalu mengelak.
Pak Choi tidak berpikir serius tentang itu.
- So Rim.
- Ya?
"Oppa"?
Chan Young Oppa. Kau sedang apa di sini?
Maaf karena aku mendadak memanggilmu.
- Aku ingin kau datang ke suatu tempat.
- Ya?
Ada sesuatu yang harus kau dengar.
Kumohon. Luangkan sedikit waktumu.
Baiklah.
Ini lagu yang kusebutkan.
Tolong dengarkan.
(Chan Young)
(Choi Jin Hyuk Daepyo-nim)
Kalau kau sungguh berniat membantuku,
bantulah dengan benar.
Jangan mengikatku dengan aturan yang tegas.
(Choi Jin Hyuk Daepyo-nim)
Aku menulis lagu ini untuk kalian.
Untuk kami?
- Hyung yang menulisnya sendiri?
- Ya.
Aku ingin...
memproduseri kalian.
- Apa? Wow, daebak.
- Apa?
Kuharap kalian percaya padaku.
Kenapa?
Kenapa harus kami?
Kau memberiku harapan yang tinggi.
Ini bisa menjadi jalan baru...
selain dari Crude Play bagiku.
Sekarang, inilah wajah yang kulihat. Artis baru itu...
Aku datang untuk memberitahu Anda, kalau aku tidak akan melakukannya.
Anda mungkin tidak mendapatkannya.
Mau sampai kapan kau harus sombong begini?
Aku yakin bagaimana aku bisa merasakannya.
Kau belum mendengar suaranya.
- Kau akan berubah pikiran....
- Aku sudah mendengarnya.
- Apa?
- Aku mendengar...
file yang Anda kirimkan padaku.
Aku masih tidak akan melakukannya. Puas?
Baiklah kalau begitu. Aku tidak punya pilihan lagi.
Aku akan percayakan pada Chan Young.
Baiklah. Aku akan pergi.
Hei, Kang Han Gyeol.
Pikirkanlah lagi, ini adalah kesempatan yang baik.
Kau bisa melakukan apa yang tidak bisa kau lakukan dengan Crude Play.
Kau bisa tumbuh bersama.
Aku selalu tahu anda selalu membuat rencana sendiri.
Aku masih selalu membujuk anda.
Namun kali ini beda.
Aku tidak akan pernah ditipu oleh anda lagi.
- Oh.
- Aku kaget.
- Hei, kau sudah datang.
- Halo.
- Hei, sudah lihat viewers kita?
- Belum.
Apa karena kita tidak menyanyi? Tidak akan viral ini.
- Sudah semua?
- Oke.
- Ada apa ini?
- Duduklah.
- Kami memutuskan untuk membiarkanmu menanganinya.
- Ya?
Kau boleh memproduseri artis baru.
Oh ya?
Kami akan mengumumkannya pada pertemuan dewan berikutnya.
Setelah mereka selesai, kau boleh memulai debutnya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hei. Lakukan yang terbaik, oke?
Oke, akan kulakukan yang terbaik.
Aku ingin kau...
menyanyikan laguku.
Ya, Chan Young.
- Aku ada di atap.
- Atap?
Tetaplah di situ.
- Ya?
- Aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin memberitahumu dulu.
Tetap di situ.
Maaf, tapi di mana toiletnya?
- Di sana.
- Terima kasih.
Aku akan segera kembali.
Apa-apaan ini? Kau sedang apa di sini?
K. Aku senang kau di sini.
Kami sudah selesai mengatur lagu baru. Kau ingin mendengarnya?
Sangat bagus, lho. Ini memang Crude Play,
- Tapi juga tidak.
- Manajer.
Ya?
Ayo bicara empat mata.
Bolehkah? Oke.
Crude Play? K?
Ada apa ini? Apa ada sesuatu terjadi?
Aku ada kabar yang harus kuberitahukan.
Aku resmi akan bertanggung jawab...
untuk memproduserimu.
Ya?
Daebak. Bagaimana ini?
Apa maksudnya ini?
Tolong jelaskan.
Identitasmu siapa sebenarnya? Kau siapa?
Hei! Kau tidak tahu siapa dia?
Dia punya banyak penggemar dan sangat berbakat.
Dia seperti itu.
Kau hanya memulai debutnya sekarang. Beraninya kau?
Debut?
Maksudnya apa? Kau masuk di perusahaan kami?
Perusahaan kita? Apakah Anda benar-benar K?
Jawab aku. Kau masuk di perusahaan kami?
Ya, terus kenapa?
Oh, Han Gyeol.
Apa yang membawamu kemari?
So Rim juga?
- Di mana dia sekarang?
- Kenapa kau harus tahu?
Dia di mana?
Aku merasa seperti aku bermimpi.
Aku tidak pernah bermimpi...
Chan Young dari Crude Play akan memproduseri albumku.
Aku bermimpi menyanyikan lagu-lagu dari K.
Oh, aku ingin terima kasih.
Terima kasih sebelumnya.
Terima kasih.
Aku ingin kau berjanji padaku.
Apa itu?
Jika kau ingin aku untuk memproduseri album-mu,
selama tiga tahun dari sekarang,
lakukanlah yang terbaik.
Bahkan sebelum orang-orang yang kau sukai.
Kau mungkin tahu apa yang kau rasakan?
Aku juga bisa janji.
Aku akan melakukan yang terbaik sebelum...
siapa pun atau apa pun.
So Rim, ketika kau benar-benar menjadi seorang penyanyi,
hal yang luar biasa akan terjadi.
Aku tidak hanya berbicara tentang hal-hal yang baik.
Kau akan menyadari betapa kejamnya orang itu...
termasuk orang-orang di sekitarmu...
dan orang yang mendengarkan lagumu.
Tapi...
asalkan kau bersamaku,
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Jika kau menginginkanku, aku bahkan bisa keluar dari Crude Play.
Jangan diambil serius.
Aku akan memberikan semuanya.
Kau telah membuatku ingin melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu lari sekarang.
Hanya sampai tiga tahun.
Indonesian Subtitle by f4r1du5m4n
@faridusman94
Blog : fu-indo-subtitles.blogspot.com
Facebook : http://www.facebook.com/FU.Indo.Subs
(The Liar and His Lover)
Aku ada kontrak dengan Sole Music.
Aku mungkin bisa debut.
Kenapa kau membela dirimu? Ini bagus sekali.
K itu orangnya seperti apa?
Dia orangnya menjengkelkan.
Dia membuatku merendahkan diriku.
- Hati-hati.
- Halo.
- Aku...
- Yoon So Rim, 'kan?
Jangan mengharapkanku untuk menyelesaikannya.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil apa pun dariku.
Apa baju ini tidak cocok untukku?
Kau cantik.