"Sebelumnya di 'Lovely Love Lie'"
Dia hanya melihat pria itu sekali. Mana bisa dia jatuh cinta?
Boleh pinjam ponselmu?
"Jangan takut. Aku akan berdiri di sini"
Kamu percaya cinta pada pandangan pertama?
Karena kamu produser terbaik di Sole Music?
Aku tidak pernah bisa menemuimu.
Kamu suka Crude Play?
Aku penggemar berat mereka.
Jadi, kamu penggubah lagu?
Aku bercita-cita menjadi penggubah lagu.
- Aku suka itu. / - Apa?
Aku ingin menemuimu.
Aku bisa mendatangimu. Aku akan datang di mana pun kamu berada.
Pria baik-baik tidak akan membuat wanita menunggu.
Kamu hanya mempermainkanku saat tidak sibuk membuat musik,
bukan begitu?
Lirik untuk melodimu.
USB itu
berisi rekaman aku dan teman-temanku menyanyikan lagu itu.
Kamu memainkan lagu itu kepada teman-temanmu?
Kamu bercanda?
Aku tetap ingin memainkannya.
Karena itulah kami berkumpul.
Bukan masalah besar jika kalian tidak bisa bermusik.
Kalian adalah bintang.
Seorang siswi di kelasku
sangat pandai menyanyi.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Han Gyeol, tolong jadi produser band baru ini.
Aku tidak mau.
Kamu yakin perasaan pribadimu tidak mengintervensi?
Aku sudah menegaskannya.
Kalian membuatku banyak berharap.
Selain Crude Play, ini bisa menjadi jalan baru bagiku.
Kamu Chan Young.
Di mana So Rim?
Aku jatuh cinta pada pendengaran pertama
dengan suaramu.
Aku mau kamu menyanyikan laguku.
Sudah pernah kubilang,
aku tidak suka penyanyi.
Tidak mau.
Aku mau jadi produser kalian.
Kenapa kami?
Crude Play? K?
Kamu di perusahaan kami?
So Rim juga?
Aku mau menyampaikan kabar untukmu.
Aku akan bertanggung jawab jadi produser kalian.
Apa?
"Episode 5"
Selama kamu bersamaku,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Jika kamu mau, aku bahkan bisa berhenti dari Crude Play.
Jangan mengatakan itu dengan serius.
Aku akan mengerahkan segenap kemampuanku.
Kamu membuatku ingin melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri sekarang.
Hanya tiga tahun.
Jadi, maksudmu Han Gyeol
adalah K dari Crude Play?
Ya! Selama ini dia menipu kita.
- Aku akan beri tahu So Rim. / - Ya ampun.
So Rim akan kegirangan.
- Apa? / - Coba pikirkan.
Kamu tahu dia sangat menyukai Crude Play.
Dan pria yang dicintainya pada pandangan pertama adalah K.
Itu seperti film.
Hei, orang itu membohongi kita.
Bukan karena hal buruk. Tenanglah.
Hei, So Rim. Kamu datang tepat waktu.
Barusan ada kejadian yang tidak bisa dipercaya...
- Apa? / - Bukan apa-apa.
So Rim. Jangan terlalu senang, ya?
Han Gyeol itu adalah...
- Hei, So Rim! / - Jangan!
Aku tidak akan menunjukkannya.
Tidak mau.
Pantas.
Halo?
Cepat sekali kamu datang.
Kenapa kamu mau kita bertemu?
- Ada yang ingin kukatakan. / - Ada apa?
Aku dikontrak Sole Music.
Mungkin aku bisa debut.
Sebenarnya ini sudah terjadi beberapa saat lalu.
Aku tidak bisa memberitahumu lebih awal karena
aku melewatkan saat yang tepat untuk memberitahumu.
Aku tidak pernah berniat menyembunyikannya darimu.
Kenapa kamu membela diri? Itu kabar baik.
Selamat, So Rim.
Aku tidak tahu.
Pasti kamu tidak nyaman saat kuminta menyanyikan laguku.
Tidak.
Bukan itu alasanku mengatakan aku tidak mau menyanyikan lagumu.
Apa?
Kamu pernah mengatakan tidak suka wanita penyanyi.
Itulah alasannya.
Karena itukah kamu menolak menyanyikan laguku?
Karena aku pernah bilang tidak suka wanita penyanyi?
Kenapa hal seperti itu membuatmu ragu?
Tentu saja kamu harus memutuskan untuk menyanyi.
Jika ada lagu bagus dan kamu berkesempatan menyanyikannya...
- Meski kamu tidak menemuiku lagi... / - Kenapa aku harus memilih?
Kenapa aku harus memilih antara menyanyi dan kamu?
Aku mau memilih keduanya.
Meskipun aku ingin menemuimu dan mengenalmu lebih dekat,
aku juga ingin mendengarkan lebih banyak musik.
Kalian tidak akan terjangkau olehku jika aku kurang berusaha.
Kenapa aku harus melepaskan salah satunya tanpa berusaha?
Kamu kira dengan pola pikir seperti itu,
kamu bisa jadi profesional?
Kurasa kamu tidak tahu karena dirimu beruntung dikontrak.
Bertahan dalam industri itu sangatlah sulit.
Kamu tidak percaya diri.
Jika ya, kamu tidak akan menyembunyikannya dariku.
Seandainya kamu memberitahuku lebih awal, aku sudah...
Jika aku mengatakan itu ditulis untukmu,
akankah kamu kembali padaku?
Hei, menepi sebentar.
"Hapus data yang dipilih"
Sedang apa kamu di sini?
Bukankah kamu harus naik bus dari seberang dan pulang?
Apa karena hujan?
Masuklah. Akan kuberi tumpangan.
Tidak perlu.
Kalau begitu, ambil ini.
Tidak perlu. Kamu membutuhkannya.
Aku bawa mobil. Terima saja.
Aku tidak butuh!
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Izinkan aku mengantarmu.
Aku akan menurunkanmu di stasiun jika kamu tidak mau diantar pulang.
Kenapa dia lama sekali?
Hei, So Rim!
Jin Woo, sedang apa di sini?
- Kamu menungguku? / - Ya.
Kukira ada yang terjadi padamu karena kamu pergi begitu saja.
Kamu bahkan tidak menjawab ponselmu.
Kamu menemui Han Gyeol lagi? Katakan padaku.
- Jin Woo. / - Ya.
Jika seseorang memberitahumu hal yang sangat penting,
tapi agak terlambat,
bagaimana perasaanmu?
Apa maksudmu...
Jadi, maksudmu Han Gyeol adalah K dari Crude Play?
Ya!
Itu paling jahat!
Meskipun itu kabar baik?
Tentu saja. Kabar baik harus dibagikan.
Mungkin orang itu menutupinya karena kurang memercayaiku.
Hei, apa kamu menangis?
Kenapa menangis? Apa aku membuat kesalahan?
Kenapa tiba-tiba menangis?
Bagaimana ini?
Pasti sebab itulah dia marah padaku.
Aku tidak memberitahunya tentang kita dikontrak.
Pasti karena itu dia marah.
Bagaimana kalau dia tidak pernah ingin menemuiku lagi?
Bagaimana ini...
Apa yang harus kulakukan?
Di mana kamu sekarang?
Temui aku sekarang. Kita harus bicara.
"Waiting for You"
Kamu tidak berubah, ya?
Apa kamu sudah menggarap lagu baru?
Aku tidak hanya menggubah lagu untuk Crude Play.
Lalu untuk siapa? Penyanyi lain?
Ya, aku baru menggubahnya.
Aku bisa memberinya ke vokalis bersuara bagus mana pun.
Yoo Na, mau aku berhenti di stasiun kereta di sini?
Jangan, teruslah menyetir.
Aku berubah pikiran.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa dia tidak menjawab ponselnya?
Aku memintamu menurunkanku di stasiun kereta.
Aku mau melihatmu kesal seperti ini.
Sampai jumpa.
Hentikan mobilnya.
Bisa-bisanya kamu bersama wanita setelah membuat So Rim menangis?
- Sedang apa kamu? / - Memangnya siapa kamu?
Kenapa kamu terus membuatnya menangis?
Apa?
- Hei. / - Apa yang terjadi?
- Dasar... / - Jangan!
Apa masalahmu?
Han Gyeol, kamu tidak apa-apa?
Ada apa ini?
Astaga, kalian Crude Play.
Astaga.
Jadi, kamu betul-betul K.
Aku pasti sudah mengutukmu kalau kamu penipu.
Kenapa kamu harus menjadi K yang asli? Ini gila!
Hei! Jangan wajahnya.
- Hei, apa maksudnya? / - Tidak apa-apa, Han Gyeol.
Anak SMA boleh menyerangmu. Itu biasa terjadi.
- Ya. / - Kamu sudah aman.
- Hei! / - Berhenti!
- Hei, kembali ke sini. / - Kita berkelahi!
- Hei, nyalakan mobilnya. / - Cepat.
- Ayo! / - Pulanglah, Bedebah.
Kami tidak kasar padamu.
"Happy Fruits and Vegetables"
- Aku... / - Aku suka kamu.
- Apa? / - Aku bilang aku suka kamu.
Meskipun kamu melarangku menemuimu lagi,
aku tidak akan menyerah.
Jadi, percuma kamu mengatakan itu.
Aku akan menunggu.
Kamu akan debut dan jadi penyanyi.
Aku akan menunggu sampai kamu menyanyikan laguku.
Kamu benar.
Memilih salah satu
bukanlah jawabannya.
Tidak seharusnya aku memaksamu.
Itu karena aku bodoh.
Aku tidak bisa melakukan keduanya.
Aku tidak bisa
menghindari melukai orang lain karena musik.
Mungkin karena itulah aku marah.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Aku akan melakukan apa pun keinginanmu.
Apa?
Kudengar kamu menangis karena aku.
Tidak...
Untuk membuatmu menyanyikan laguku,
sebaiknya aku menebus saat-saat aku membuatmu menangis.
Menyanyilah untukku.
Aku mau mendengarmu menyanyikan
lagu yang kamu nyanyikan di pertemuan pertama kita.
Ya?
Masuklah.
Tempat apa ini?
Ini kelab yang temanku kelola.
Kami bisa datang kapan saja.
Ini tempat yang istimewa bagi kami semua.
Begitu.
Tempat ini bagus sekali.
Duduklah di mana saja.
Apa? Kamu menyuruhku duduk di sana?
Ini pertama dan satu-satunya.
Baiklah.
"Rasanya seperti takdir bagiku"
"Saat mata kita bertaut"
Ya. Begitu saja.
Ya, So Rim. Ada apa?
Aku mau pamit sebelum pergi.
Se Jeong, bisa beri tahu teman-temanmu
bahwa mereka harus menunggu sekitar 10 menit?
Baiklah.
Sampai jumpa.
So Rim, belakangan ini pasti kamu lelah
Mendadak kamu sibuk.
Sama sekali tidak.
Aku bahagia. Sampai tidak bisa kujelaskan.
Bapak senang mendengarnya.
Terima kasih, Pak Bong.
Aku tidak akan pernah melupakan betapa Bapak membantuku
untuk menyanyi.
Astaga.
Hentikan ucapan norak itu. Kamu bisa terlambat.
Baiklah.
- So Rim. / - Ya?
- Semangat. / - Semangat.
Aku pergi dahulu.
Sampai jumpa.
Ayo ke kelas.
Berapa untuk dua orang?
Apa dia datang untuk berlatih?
Kamu sudah dengar lagu yang kukirimkan?
Aku sibuk, jadi, tidak sempat.
Namun, lagu judulnya penting.
- synced and ripped by anyHOW -
Itu akan menentukan nasib artis baru.
Mari kita membicarakan ini saat Crude Play rehat.
- Tapi... / - Halo.
Halo, Pak Choi. Apa kabar?
Lama tidak jumpa.
Kamu membuat siswi SMA pulang lebih awal?
Aku mau menemuinya sepulang sekolah,
tapi tidak ada waktu.
Aku tidak keberatan.
Aku toh juga tidur di kelas.
Karena itulah mereka menyebutku "manusia sayuran".
Aku tidak sadarkan diri begitu kelas dimulai.
Apa kita akan merekam lagu yang tempo hari kudengar?
Tidak.
Aku belum selesai menggarapnya.
Lain kali.
Aku harus menghadiri rapat, jadi, sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Nanti kita bicara.
Baiklah, terima kasih.
Bisa kita pergi?
Aku mau kamu segera menyelesaikan lagumu.
Apa?
Aku sangat senang ketika mendengarkan lagu itu.
Aku ingin langsung menyanyikannya.
Benarkah?
Begitu.
- Han Gyeol. / - Halo.
Bagaimana lagu penutup yang akan kamu nyanyikan?
Sudah hampir selesai.
Akan kukirimkan melalui surel besok.
- Aku tunggu. / - Baiklah.
- Pak Choi. / - Ya?
Bagaimana
- persiapannya? / - Untuk apa?
Aku membicarakan band baru itu.
Bapak pernah memintaku untuk memproduseri mereka.
Mereka berlatih dengan ambisius.
Kami berharap mereka bisa debut dalam satu tahun.
Pasti Bapak sangat menyukai mereka.
Ini karena Chan Young?
Kamu penasaran karena dia gelisah?
Apa maksud Bapak dia gelisah?
Dia sudah menyiapkan lagu judul untuk mereka.
Pasti dia sangat menyukai
suara So Rim.
- Terima kasih. / - Sampai jumpa.
So Rim, minumlah ini.
Terima kasih.
Apa ini?
- Cantik sekali. / - Benar?
- Kamu membelinya? / - Ya, tadi di depan.
Manis sekali.
Benarkah itu manis?
- Ya. / - Apa pria tidak keberatan?
Itu hadiah?
Ya. Bagiku ini manis,
tapi mungkin terlalu kekanak-kanakan.
Permisi.
- Pasti untuk pria itu. / - Apa?
Kamu pernah menyebutkan bahwa kamu suka seseorang.
Baiklah. Itu jelas di wajahmu.
- So Rim. / - Ya?
Mau pergi makan?
- Makan? / - Ya.
Begini mendadak?
- Kamu suka makan apa? / - Apa saja.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Daging sapi atau daging babi?
- Daging sapi. / - Daging sapi?
Siapa yang mengajarimu menyanyi?
- Aku autodidak. / - Kamu autodidak?
Luar biasa.
Hei. Sedang apa kamu?
Ini tidak seperti kelihatannya.
- Ikut kami. / - Hei.
Tidak.
Siswi SMA? Han Gyeol suka siswi SMA?
Bukan main.
Aku sudah tahu saat kamu mencari foto seragam sekolah.
Bukan begitu.
Lalu kenapa temannya mencekam kerah bajumu
dan kenapa kamu meninggalkan kami
untuk mendatanginya?
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Itu karena, seperti yang kukatakan,
aku sudah berbuat salah padanya.
Aku iri sekali.
Kamu tahu, banyak sekali orang yang mengenaliku.
Aku bahkan tidak bisa menggenggam tangan wanita. Aku sangat iri.
Aku tidak tahu itu saat baru bertemu dengan dia. Hentikan.
Kuharap kamu tidak melakukan tindakan melawan hukum.
Aku tidak akan mencemaskan itu.
Kecuali gadis itu mendatanginya lebih dahulu...
Lepaskan aku!
Astaga.
Dia bukan gadis yang bisa kalian gunjingkan.
Hentikan.
- Baiklah. / - Baiklah.
Astaga.
Ada apa?
Bolehkah kita berduaan di sini?
Aku suka ini.
Aku senang bisa makan berdua denganmu.
- Apa? / - Aku mau dekat denganmu.
Jauh lebih dekat daripada sekarang.
- Makan yang banyak. / - Baiklah.
Lezat?
Lezat sekali.
Jin Woo dan Kyu Sun akan sangat iri.
Kalian jarang makan di tempat seperti ini, ya?
Biasanya ke mana kalian pergi? Restoran cepat saji?
Ya, di sana murah, lezat, dan praktis.
Nikmatilah selagi bisa. Dalam enam bulan setelah debut,
itu akan menjadi tempat yang paling ingin kalian hindari.
Kecuali kamu menyamar seperti K.
Omong-omong, seperti apa K?
- Kamu penasaran? / - Ya.
Pertama-tama,
dia sangat jelek.
- Apa? / - Dia sangat gemuk.
Aku belum tanya, tapi aku yakin beratnya lebih dari 100 kg.
Sifatnya juga buruk.
Dia sombong dan menyebalkan.
Aku tidak mau dengar lagi.
Kenapa? Kamu berfantasi tentang dia atau semacamnya?
Bukan begitu.
Dia membuat lagu-lagu bagus.
Aku hanya penasaran orang seperti apa dia.
Sebaiknya kamu tidak pernah mengenalnya.
Apa?
Dekat dengan seseorang yang membuat lagu-lagu bagus
membuatmu merasa minder.
- Si Hyun. / - Ya?
Kurasa sebaiknya latihan hari ini tidak kita rekam.
- Apa? / - Lihat ini.
Ada komentar.
"Berhentilah mengunggah sampah ini"
"Berlatihlah lebih dahulu di rumah"
Orang ini sangat giat, mengomentari setiap video.
Kurasa kita harus hati-hati.
Jika ini menarik perhatian orang, tidak ada gunanya bagi kita.
Baiklah.
Ini jahat sekali.
Nenek sudah mau makan?
- Makanlah lebih dahulu. / - Baiklah.
Aku mau makan yang banyak.
Lezat.
Aku begitu giat berlatih. Aku harus makan sampai kenyang.
Dia sangat gemuk. Aku yakin beratnya lebih dari 100 kg.
Dia tidak terlihat gemuk.
Apa dia menggemuk setelah pemotretan?
Bisa jadi.
Sampai besok.
Aku punya hadiah bagus untukmu.
Kamu akan menyesal jika tidak datang.
Kira-kira apa hadiahnya?
Baiklah.
Kamu sudah dengar lagu Chan Young? Akan kukirimkan kepadamu.
Aku tidak mau mendengarnya.
Dia tidak mengirimkannya kepadaku langsung.
Dia bisa tersinggung.
Lagu ini juga belum selesai.
Aku tidak menyangka akan bertemu dengan Bu Yoo di sini.
Pasti Anda sibuk.
Bagi agensi manajemen,
tidak ada yang lebih penting daripada manusia.
Sesibuk apa pun aku, ada manusia yang harus kuperhatikan.
Pokoknya aku sangat menikmati wawancara ini.
Akan kukabari setelah diterbitkan.
Omong-omong, Yoo Na, bukankah kamu punya pacar?
- Maaf? / - Maksudku...
Kantor ini bagus sekali. Kamu tidak mengencani kolegamu?
Pak Choi juga tampan layaknya seorang aktor.
Aku bukan apa-apa dibandingkan aktor.
Yoo Na tidak akan puas dengan pria seperti aku.
Kamu mau melihat-lihat kantor kami?
Ini belum pernah ditunjukkan kepada publik.
Dengan senang hati. Aku bisa mengambil foto yang bagus.
Baiklah. Aku akan meminta salah satu stafku.
Yoo Na, temani dia juga.
Tur di kantor Sole Music bersama Chae Yoo Na.
Bukankah itu artikel yang bagus?
Haruskah aku ikut?
Aku mau Reporter Choi pergi dari sini dengan puas.
Apa kamu tidak keberatan?
Baik, Bu Yoo.
- Mari, Reporter Choi. / - Baiklah.
Kami sedang berlatih untuk penampilan beberapa hari mendatang.
Penampilan debut kalian akan...
Chan Young.
- Ada apa ini? / - Kenapa kalian di sini?
Kita masih punya waktu sebelum geladi resik, bukan?
Kamu memproduseri band baru. Kami di sini untuk memberi dukungan.
Kita sudah pernah bertemu, jadi, minggirlah.
Pasti kamu gadis itu.
- Hati-hati. / - Hei.
Halo. Aku...
Yoon So Rim, bukan?
- Bagaimana kalian tahu namaku? / - Tentu saja kami tahu namamu.
Kami sangat tertarik padamu, khususnya aku.
Benar. Kamu menjadi buah bibir.
- Kamu manis sekali. / - Dia cantik.
Kamu manis sekali.
Memangnya dia monyet di kebun binatang?
- Menjauhlah. / - Jangan begitu.
Sampai jumpa lagi.
- Pergi sana. / - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. / - Kamu pemain drumnya?
Ayo. Kamu tidak perlu memedulikan mereka.
- Kamu pulang dengan selamat? / - Apa?
Malam ketika kamu mencekam kerah baju K itu.
Apa? Kamu mau balas dendam?
- Bukan begitu. / - Dia hanya bercanda.
- Sepertinya itu kesalahannya. / - Benar?
Dia kurang ajar.
Kamu sangat terus terang. Aku suka itu.
- Mulai sekarang... / - So Rim sangat menyukai dia.
Dia tidak boleh menipu So Rim seperti itu.
Begitu.
- Kamu mau menyanyi? / - Apa?
Kamu tidak tahu kapan lagi bisa berada di sini.
Kamu akan menyesal jika tidak menyanyi sekarang.
Itu Crude Play.
Mereka sedang berlatih?
Ya. Untuk penampilan mereka.
Akan kutunjukkan tempat lain lebih dahulu.
Kenapa? Sepertinya ini seru.
Soo Yeon.
Reporter, silakan ikut aku.
Berikan tasmu.
Buatlah dirimu nyaman.
Hai.
So Rim.
Kamu tidak enak badan?
- Ada apa? / - Jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Ada apa denganku?
Kamu tidak apa-apa?
Ucapan reporter itu lucu.
Yoo Na dan kamu?
Bukankah Yoo Na berpacaran dengan Han Gyeol?
Dia hanya menginginkan skandal.
Kamu tahu BTBC akan merilis sebuah acara kompetisi bertahan
yang bisa jadi ajang debut para peserta pelatihan, bukan?
Ya. Kudengar Inex akan ikut dari agensi kita.
Kudengar belakangan ini Anda sangat memperhatikan mereka.
Tentu saja. Mereka grup pertama yang kurilis dalam lima tahun.
Aku menantikannya.
Audisi yang menampilkan amatir sudah tidak trendi.
Membuat peserta pelatihan yang terlatih
untuk saling bersaing sebelum debut
bisa membantu mereka membuktikan bakat mereka dan mencari nama.
Sambil menyelam minum air.
- Aku setuju. / - Kalau begitu,
aku boleh meminjam beberapa peserta pelatihanmu?
Aku mau peserta pelatihanku bersaing dengan mereka.
Semua peserta pelatihanmu terkenal sangat berbakat.
Aku khawatir.
Memenangkan kompetisi itu dari peserta tanpa bakat
hanya akan membuat orang bilang mereka beruntung.
Aku mau peserta pelatihanku melawan peserta yang baik.
Mereka akan diperhatikan.
Peserta pelatihanku cukup baik.
Tapi Anda tahu ukuran perusahaanku.
Kami hanya bisa melatih mereka yang harus debut.
Dengar, Pak Choi.
Jangan lupa Sole Music adalah anak perusahaan Who Entertainment.
Cuma Crude Play yang labelmu miliki.
Tidak sopan jika kamu menolak permintaanku seperti ini.
Akan kupertimbangkan.
Aku harus bertemu langsung dengan semua peserta pelatihanmu.
Aku ada waktu pekan depan. Tolong aturkan untukku.
Baik.
Akan aku usahakan.
Kamu sudah tidak pusing?
Menjaga kesehatanmu adalah hal paling penting.
Bukan itu yang terjadi. Aku sungguh tidak apa-apa.
Kamu yakin?
Sejujurnya,
kadang aku aneh saat di panggung.
Apa maksudmu?
Setiap kali mengikuti audisi atau kompetisi,
biasanya aku sangat gugup.
Aku takut karena merasakan akan ada kejadian buruk.
Tadinya kukira itu sudah membaik,
tapi kurasa masih ada sisanya.
Haruskah aku memberitahumu masalah ini sebelumnya?
Apa?
Mungkin seharusnya aku cerita sebelum dikontrak...
Tidak.
Mungkin karena kamu tidak terbiasa.
Jangan beri tahu Pak Choi dahulu.
Mengerti?
Baiklah.
Chan Young, aku harus pergi sekarang.
- Benar, kamu bilang ada janji. / - Ya.
- Baiklah. Sampai jumpa. / - Terima kasih.
Astaga, kamu tidak apa-apa?
Aduh, tunggu sebentar.
- Aku baik-baik saja. / - Aku betul-betul minta maaf.
Astaga...
Masuklah.
Ambil ini.
Ayolah.
Ganti bajumu dengan ini.
- Bolehkah aku memakainya? / - Tentu saja.
Kamu terlihat sangat muda. Apa kamu peserta pelatihan?
Ya. Aku baru bergabung.
Begitu.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa kita pernah bertemu?
Aku melihatmu setiap hari
di televisi.
Benar.
Aku harus pergi sekarang.
Akan kukembalikan baju ini dalam keadaan sempurna.
Jangan cemas. Itu tidak mahal.
Aku mau menebus kesalahanku.
Tidak masalah. Terima kasih.
Sampai jumpa!
Dia sangat cantik.
Begitu.
Apa dia terkejut karena Yoo Na begitu cantik?
Dia semakin tua,
tentu saja popularitasnya memudar.
Namun kita harus terus bisa memberikan yang terbaik.
Halo.
Maaf aku terlambat. Kamu sudah lama menunggu?
Apa?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Apa yang ingin kamu berikan?
Untuk itulah aku datang. Berikan kepadaku.
Kamu membuatku bersemangat.
Itu hanya...
Aku hanya ingin menemuimu.
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Ini dia.
Apa ini?
Menurutku ponselmu terlalu polos.
Aku tidak punya niat lain. Aku hanya ingin
melindungi ponselmu.
- Tunjukkan milikmu. / - Apa?
- Apa? / - Keluarkan ponselmu.
- Kenapa? / - Jangan tanya. Keluarkan saja.
Tidak, aku tidak bisa.
Jangan sok imut-imut. Keluarkan sekarang.
Tidak bisa.
- Ini. / - Berikan.
- Tidak. / - Kenapa kamu?
- Tidak mau. / - Lepaskan.
Sudah kuduga.
Kamu akan terus senorak ini?
Memangnya kita pasangan? Kita tidak butuh ini.
Butuh.
Jangan berpikir terlalu jauh.
Dan kenapa bajumu itu?
Aku tahu.
Baju seperti ini tidak cocok untukku
Tentu saja. Ini baju Chae Yoo Na.
Chae Yoo Na? Penyanyi itu?
Tadi aku tidak sengaja bertemu dia,
dan dia menumpahkan minumannya di bajuku.
Karena itu dia meminjamkan baju ini.
Ini tidak cocok untukku, bukan?
Baju seperti ini
hanya cocok untuk gadis secantik dan sefeminin Yoo Na.
Jangan bandingkan dirimu dengannya.
Kamu cantik.
- Apa? / - Kamu terlihat secantik
dia.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku bersumpah pernah melihatnya,
tapi tidak ingat di mana.
Siapa?
Peserta pelatihan baru itu.
Gadis muda itu.
Yoon So Rim?
- Kamu kenal dia? / - Tentu saja. Aku mengontraknya.
Kamu menemukannya sendiri?
- Tapi dia hanya peserta pelatihan. / - Ya.
Aku tidak tahu waktumu begitu banyak.
Aku tidak keberatan menginvestasikan waktuku untuk orang genius.
Dia tidak terlihat istimewa.
Han Gyeol dan Chan Young memperebutkan suaranya.
Aku tidak mencari Mozart.
Orang-orang yang aku suka adalah genius.
Seperti kamu.
Han Gyeol juga akan berpendapat sama?
Tempo hari kamu memberitahuku
bahwa kamu mempertimbangkan
untuk mengizinkannya memproduseri album baruku.
Kamulah yang tidak suka ide itu.
Saat itu aku marah.
Karena ucapan Bu Yoo kepadaku tempo hari.
Tapi kamu tahu kenapa aku lebih marah?
Fakta bahwa aku tidak bisa
mengatakan apa pun setelah mendengarnya.
Aku sadar kita hanya bisa menjaga harga diri sesuai kondisi.
Bagaimanapun, Han Gyeol adalah penggubah lagu.
Mungkin dia mau memberikan lagunya kepada suara yang dia suka.
Itu katanya? Bahwa dia suka suaramu?
Ya, saat kami berpacaran.
Kamu akan membantuku, bukan?
Kamu juga cantik.
- Kamu tidak apa-apa? / - Apa?
Sepertinya kamu melamun.
Kamu sakit? Kemarilah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu melihatku seperti pria mesum?
- Kemarilah. / - Jangan dekati aku.
Tetap di sana.
- Aku mau periksa suhu tubuhmu. / - Jangan.
Apa ini? Sedang apa kamu?
Tidak.
Kurasa kamu tidak demam.
Hei!
Sedang apa kalian?
Nenek.
Selamat sore.
Teman?
Mana mungkin seorang pria dewasa berteman dengan cucuku?
Nek, bukan begitu.
Nenek tidak tanya kamu.
Memang benar jarak usia So Rim dan aku cukup jauh.
Kami bisa saling kenal karena kecintaan kami pada musik.
Kamu kuliah musik?
Tidak, aku bukan mahasiswa.
Pekerjaanku adalah...
Aku bekerja keras untuk hidup melalui musik.
Jadi, kamu penganggur.
Kudengar belakangan ini sulit mencari pekerjaan.
Kamu membuang waktu bersama So Rim?
Nek, dia bukan penganggur.
Hanya saja, belum ada yang mengenalinya.
Kamu memihak dia?
Mainkan itu.
Nenek.
Apa yang harus kumainkan?
Pilih sendiri lagumu.
Lagu yang tepat untukku.
Nenek?
- "When I am in Busan". / - Apa?
- Busan. / - Busan?
Kamu tadi pemanasan, bukan?
Aku...
Tadi aku pemanasan.
"When I am in Busan".
- Apa? / - Ya.
Akan kucoba lagi.
Ya ampun.
Lagu apa ini? Bukankah ini favorit Nenek?
Bagaimana kamu bisa memilihnya?
Bukan main.
Nenekku sangat menyukainya.
Nek, mari berdansa denganku.
"Akankah aku bisa melihatmu lagi?"
Ayolah.
"Rambutmu yang halus"
- "Tertiup angin berembus" / - "Tertiup angin berembus"
"Untuk menyambutku"
Lebih ceria.
- "Stasiun Busan itu" / - "Stasiun Busan itu"
- "Telah banyak berubah" / - "Telah banyak berubah"
Kamu boleh juga.
Aku sering membuatnya bersama nenekku sewaktu kecil.
- Nenekmu yang membesarkanmu? / - Ya.
Aku tidak tinggal bersama ayahku sejak masih kecil.
Ibuku selalu sibuk bekerja.
Aku suka memasak.
Aku bisa melihat ibuku tersenyum.
Cucilah tanganmu agar kita bisa makan.
Baiklah.
Dia bukan hanya tampan, tapi juga berbakat.
Kamu sesenang itu?
Manis sekali.
Dia tidak perlu membuatkan pencuci mulut.
Nenek bilang kamu pandai memainkan piano dan membuat mandu.
Kalau begitu, biarkan pintu terbuka.
- Apa? / - Itu akan mengganggunya.
Cucu tersayangnya ada di kamar bersama orang tidak dikenal.
Baiklah.
Kamu mirip nenekmu.
Apa?
Maksudku suaramu.
Dia harus jadi penyanyi sebelum kamu.
Omong-omong, kamu tidak akan bertanya?
Tentang apa?
Orang-orang menanyakan
kenapa tidak banyak foto bersama orang tuaku.
Mereka bertanya ke mana foto-foto itu.
Seolah-olah aku menyembunyikannya...
Orang tuaku meninggal ketika aku enam tahun.
Aku terlalu kecil untuk ingat.
Namun, aku ingat satu hal dengan jelas.
Apa itu?
Nyanyian Ibu.
Dahulu aku selalu mengejar Ibu
dan selalu ingin digendong di punggungnya.
Karena itu dia menyanyi untukku sambil menggendongku.
Menariknya, jika aku menyandarkan telingaku di punggungnya,
aku merasa musik seperti memancar dari sekujur tubuhnya.
Detak jantung Ibu,
kehangatannya,
dan aromanya...
Semua itu seperti lagu bagiku.
Mungkin karena itulah aku suka musik.
Bagiku, Ibu terasa seperti musik.
- synced and ripped by anyHOW -
Kini aku mengerti.
Karena itulah aku merasa hangat tiap kali mendengarmu menyanyi.
Bahkan orang sejahat aku
menginginkan kasih seorang ibu setiap kali mendengar suaramu.
Kudengar So Rim dan gengnya kamu ajak ke latihan.
Ya, aku merasa mereka harus melihatnya.
Kenapa kamu tidak minta mereka naik ke panggung?
Lain kali. Omong-omong, Bapak sudah dengar lagunya?
Opiniku begitu penting bagimu?
Pelan-pelan saja. Jangan buru-buru.
Aku marah.
Aku tahu Bapak sudah dengar.
Aku merasa tidak enak karena Bapak terus menghindar.
Aku marah.
Aku tahu Bapak sudah dengar.
Aku merasa tidak enak karena Bapak terus menghindar.
Kurasa kamu tahu
alasan aku bertele-tele.
Kamu sungguh ingin mendengarnya?
Lagu itu digubah dengan baik.
Dia menonjolkan kekuatan vokalisnya.
Aku bisa melihat
bahwa lagu ini dibuat untuk So Rim.
Ritme dari bas
dan akor gitar pada refrainnya
akan menekankan suara So Rim yang jernih.
Tapi...
Itu membosankan.
Aku tidak mau lagu itu menjadi luar biasa.
Menurutku itu harus memiliki daya tarik populer.
Terlepas dari itu, melodinya terlalu mudah diprediksi.
Kebanyakan lagu terkenal memiliki progresi akor yang sama.
Saat itulah kita bisa melihat
siapa yang berbakat
dan siapa yang tidak.
Karena kamu mengincar popularitas semata,
akan ada orang yang suka dengan lagu itu.
Tapi itu tidak akan bertahan lama.
Lagu ini tidak memiliki identitas atau kepribadian yang jelas.
Jika mereka debut dengan lagu ini,
menurutmu apa yang akan terjadi?
"Sederhanakan bagian pianonya. Ubah ke E dan C"
Aku merindukanmu, Sayang.
Tebak kami bertemu siapa hari ini.
Siapa yang kalian temui?
- So Rim. / - So Rim.
- Apa? / - Chang Young mengajak dia
ke latihan kami.
- Bukankah dia sangat manis? / - Dia cantik.
Dia berseri-seri.
Omong-omong, kamu memang bedebah.
- Apa? / - Jin Woo bilang,
jika kamu tahu perasaan So Rim,
tidak seharusnya kamu menipunya.
Kenapa kamu tidak mau memberitahunya?
Beri tahu dia bahwa kamu adalah K.
Begitu kita kembali bermusik,
dia akan tetap mengetahuinya.
Aku tahu itu, tapi...
Apa masalahnya?
So Rim penggemar kita.
Aku yakin dia penggemarku.
- Apa? / - Pokoknya...
Jangan minum.
Baiklah.
Intinya adalah bukan siapa aku.
- synced and ripped by anyHOW -
Melainkan aku telah menipunya.
Jujur saja,
aku takut.
Jika dia tahu aku berbohong,
dia akan terluka,
dan mungkin tidak mau menemuiku lagi.
Hei, jangan-jangan kamu...
Sudah lama ini tidak terjadi.
Ini sempurna.
Suaranya.
- Astaga. / - Astaga.
Baiklah, kalian benar.
Jin Woo juga benar.
Aku akan memberitahunya.
Aku pasti akan memberitahunya.
Tahan dia.
Bapak menyuruhku debut?
Ya. Bukankah itu bagus untukmu?
Itu tetap tidak masuk akal.
Ini begitu mendadak.
Kamu jatuh cinta dengan lagu itu.
Kamu tidak mau debut dengan sembarang lagu.
Bukankah karena itu kamu tetap menjadi pemain bas?
Kenapa Bapak begitu mudah mengalah?
Apa?
Bapak sangat suka musik Han Gyeol.
Kenapa Bapak mengalah?
Mengalah?
Aku percaya bakat bisa habis.
Aku tidak mau dia debut hanya untuk menghabiskan bakatnya.
Membiarkannya fokus pada keahliannya
bukanlah ide yang buruk.
Tidak ada yang pernah menanyakan perasaanku.
Aku hanya pengganti seorang genius.
Baiklah. Kini akan lebih mudah.
Fokus pada napasmu.
Tarik napas.
Lagu ini tidak memiliki identitas atau kepribadian yang jelas.
Jika mereka debut dengan lagu ini,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Baiklah.
Chan Young.
Kenapa kamu di sini?
Iseng saja, di dalam sesak.
Carilah udara segar di sini. Aku akan turun.
Chan Young.
Aku sudah mendengarkan lagu gubahanmu untuk band baru itu.
- Apa? / - Pak Choi mengirimkannya.
Lagu itu bagus. Strukturnya bagus.
Tapi aku ingin tahu
apa aku boleh membantumu dengan aransemennya.
- Memangnya siapa kamu? / - Apa?
Memangnya kamu siapa, mengomentari laguku?
Chan Young, bukan itu maksudku.
Aku hanya ingin membantu.
Kamu sudah bilang tidak mau memproduseri band itu.
Apa? Karena kini mereka di tanganku,
kamu merasa aku merebut sesuatu darimu?
Bukan begitu.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Tidak seharusnya aku bilang begitu.
Kamu selalu begitu.
Jangan harap aku mau terus membereskan kekacauanmu
seperti saat kamu meninggalkan Crude Play.
Kamu tidak akan mengambil apa pun dariku kali ini.
Tidak akan.
Aku harus masuk.
So Rim sedang berlatih.
Jangan dijawab.
- Apa? / - Kamu sudah berjanji
akan memprioritaskan musik selama tiga tahun.
Panggilan ini tidak dapat dialihkan.
Ada yang terjadi?
Kelihatannya kamu tidak senang.
Apa karena tes besok?
Aku akan melaluinya dengan baik. Jangan cemas.
Aku mau bertanya.
Tanya apa?
Apa kamu sungguh ingin menyanyikan laguku?
Ya, aku mau.
Aku tidak pernah berbohong tentang musik.
Aku menyanyikannya karena sungguh menyukainya.
Bagaimana kalau K menggubah lagu untukmu?
Kamu bilang kamu penggemarnya.
Meskipun K menuliskan lagu untukmu,
maukah kamu menyanyikan lagu ini?
Tentu saja.
Lagu yang kamu gubah untuk kami jauh lebih berarti bagiku.
Bagaimana dengan lagu orang ini?
Bagaimana jika orang yang kamu suka menggubah lagu untukmu?
Apa kamu akan tetap memilih laguku?
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak mau memikirkannya sekarang.
Mau dengar lagu baru kami?
- Maaf? / - Lagu baru Crude Play.
Tidakkah kamu mau mendengarnya?
- Boleh? / - Ya.
Kamu akan mendengarkannya sebelum orang lain.
Panggilan ini tidak dapat dialihkan.
Kamu tidak akan mengambil apa pun dariku kali ini.
Tidak akan.
Panggilan ini tidak dapat dialihkan.
Bisa kita mulai?
Apa ini?
Sudah kubilang. Ini lagu baru kami.
Tapi ini... Ini lagu Han Gyeol.
Kamu ingat lagu yang kunyanyikan di mobil pada malam itu?
Kedengarannya sama.
Sudah seharusnya, karena ini lagu yang sama.
Apa maksudmu?
Lagu yang kamu ketahui dan lagu judul kami
digubah oleh orang yang sama.
Apa maksudmu?
Kang Han Gyeol yang kamu suka itu
adalah K dari Crude Play.
Katamu dia gemuk.
Kamu bilang dia jelek dan sifatnya buruk.
Itu yang kamu katakan kepadaku.
Itu bohong.
Apa kamu marah?
Ini belum apa-apa
dibanding kebohongannya kepadamu.
Aku yakin dia tidak sengaja menyembunyikan itu.
Mungkin itu terjadi begitu saja.
Mungkin dia tidak dapat menemukan waktu yang tepat.
Maaf, aku pergi dahulu.
So Rim.
- Halo? / - Kenapa lama sekali dijawab?
Ada apa?
Aku harus bicara denganmu.
Aku akan ke tempatmu. Di mana kamu?
Aku ada bersamamu. Aku di depan gedung.
Apa?
So Rim.
Apa kamu menangis?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu membohongi aku?
Itu benar-benar kamu.
Kamu K dari Crude Play.
"Lovely Love Lie"
Aku sangat suka musik K,
jadi, sedari dahulu aku ingin menemuinya.
Mimpiku jadi kenyataan.
Tapi anehnya, kenapa hatiku begitu sakit?
Jika kamu tidak berniat menerimanya, berhentilah mengganggunya.
Kamu tidak pantas untuk ikut campur.
Kamu melakukan ini karena Han Gyeol membohongimu, bukan?
Aku yakin dia punya alasan sendiri.
Bapak menyuruhku berhenti menjadi produser?
Kamu lupa? Peranmu adalah menjadi Seo Chan Young di Crude Play.
Aku bahkan tidak tahu apa hubungan kita nyata.
Aku akan membuktikan hubungan kita bukanlah kebohongan.