"Episode 6"
So Rim.
Kamu menangis?
Aku yakin dia tidak sengaja menyembunyikan itu.
Mungkin itu terjadi begitu saja.
Mungkin dia tidak dapat menemukan waktu yang tepat.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu membohongi aku?
Itu benar-benar kamu.
Kamu K dari Crude Play.
Maaf.
Aku sungguh akan memberitahumu identitasku yang sebenarnya.
Kenapa minta maaf?
Ini bukan kejahatan.
Aku sangat suka musik K.
Aku mengasumsikan orang itu keren seperti musiknya.
Jadi, sedari dahulu aku ingin menemuinya.
Mimpiku jadi kenyataan.
Tapi anehnya,
seharusnya
aku bahagia sekarang.
Kenapa hatiku begitu sakit?
So Rim.
Aku bisa menjelaskan.
Tidak.
Aku sedang tidak mau dengar apa-apa.
- Aku tidak mau. / - Ini tidak akan lama.
Beri aku satu menit saja.
Hentikan. Dia tidak mau mendengarkannya.
Ayo. Akan kuantar kamu pulang.
Sungguh, sebentar saja.
Berhentilah mempermainkannya.
Kamu mau ke mana?
Apa?
Kalau pulang sekarang, kamu tidak akan bisa melarikan diri
dari Han Gyeol.
Kenapa hatiku begitu sakit?
Terima kasih.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu tahu tadi aku merasa ingin melarikan diri.
Aku tahu saja. Aku yakin banyak yang ingin kamu tanyakan,
tapi kamu tidak mau mendengarkannya.
Aku takut.
Takut?
Mendengar orang yang kusukai bilang tidak bisa memercayaiku.
Aku takut dia akan mengatakan sesuatu seperti itu.
Aku ini bodoh, bukan?
Seandainya aku lebih tua, ini bisa kusikapi dengan lebih dewasa.
Semua akan sama saja, tidak peduli berapa pun usiamu.
Semua orang mau melarikan diri dalam situasi seperti itu.
Begitu pula aku. Aku hanya memikirkan diriku.
Aku tidak memikirkan perasaanmu saat mengetahui kebenaran itu.
Aku betul-betul minta maaf.
Kurasa aku juga takut.
Dengan kemungkinan
kamu akan memilih lagu Han Gyeol daripada laguku.
Ini tempat aku bermain sejak SMP.
Ketika harus memainkan gitar bas,
aku merasa bisa bernapas setiap kali ke sini.
Orang tuaku benci saat mendengar kata "gitar bas" saja.
Aku tahu.
Dahulu kamu memainkan biola.
Seluruh keluargamu menekuni musik klasik.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Karena aku penggemarmu.
Aku suka caramu memainkannya.
Suara gitar basmu sendiri terdengar seperti lagu.
Mari kita berduet. Di sini.
Aku akan memainkan lagu apa pun yang kamu sukai.
Kalau begitu, bolehkah aku memainkan lagu kesukaanku?
Kamu tahu "Time after Time" oleh Cyndi Lauper?
Aku tahu lagunya, tapi tidak tahu lirik bahasa Inggrisnya.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau "Flying Duck"?
Aku suka lagu itu.
Benarkah? Itu salah satu lagu kesukaanku.
- "Aku bermimpi" / - "Aku bermimpi"
- "Bulan persegi terbit" / - "Bulan persegi terbit"
- "Aku terbang ke angkasa" / - "Aku terbang ke angkasa"
- "Dan bicara kepada bulan itu" / - "Dan bicara kepada bulan itu"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi. Tinggalkan pesan...
Kamu penyanyi yang hebat.
Aku sangat senang hari ini berkat kamu.
Aku senang mendengarnya. Aku sudah cemas kamu membenciku.
Tidak.
Aku tahu kamu akan datang.
Kamu juga mau kuantar pulang? Mau kuberi tumpangan?
Dia baik-baik saja?
So Rim baik-baik saja?
Entahlah. Tadi dia tersenyum,
tapi aku tidak tahu persis perasaannya.
- Sudah saatnya berhenti. / - Apa?
Kamu membaikinya dengan mengetahui bahwa dia menyukaimu.
Kamu bahkan ke rumahnya, menjadikan kesalahanmu alasan.
Pernahkah kamu memikirkan dampak caramu memperlakukannya
terhadap gadis seusianya?
Chan Young. Aku tahu kamu khawatir,
tapi kamu tidak pantas untuk ikut campur.
Perlukah aku lebih berterus terang?
Jika kamu tidak berniat menerimanya, berhentilah mengganggunya.
Kamu tahu ini saat yang penting dalam kehidupannya.
Jadi, aku minta tolong. Kumohon jaga sikapmu.
"Happy Fruits and Vegetables"
"Tangga Lagu Teraktual"
"'I'm Okay' oleh Crude Play"
Permisi. Boleh pinjam ponselmu?
"Seperti di waktu-waktu yang bersama kita lalui"
"Bila kamu merindukanku"
"Kamu akan dapat tersenyum"
Ya ampun.
Lagu itu merajai tangga-tangga lagu unggulan begitu dirilis.
Meskipun baru dirilis sembilan jam lalu,
lagunya sudah mencapai puncak tangga lagu lima kali.
Mengubah lagu judul memang keputusan yang bagus.
Bagaimana persiapan pertunjukannya?
Tolong jangan khawatir. Persiapannya sangat lancar
- Lanjutkan. / - Tidak masalah.
Ayo tepuk tangan!
Jika kamu tidak berniat menerimanya, berhentilah mengganggunya.
"Pak Choi"
Albumnya merajai tangga lagu. Ini awal yang bagus.
Bagus.
Bolehkah aku meminta jadwal peserta pelatihan hari ini?
Soo Yeon.
Kamu tidak mau memberi salam?
Aku tidak mau bicara kepadamu sebelum akun itu kamu hapus.
Kamu mengancamku?
Aku tidak tahu kita punya hubungan seperti itu.
Aku berharap kita tidak saling kenal.
Maka aku tidak perlu segelisah ini setiap hari.
Jika kamu mencemarkan nama baik di internet, bisa dijatuhi hukuman
maksimal tiga tahun penjara, dan denda maksimal 30 ribu dolar.
Itulah yang didapatkan penindas di internet.
Bekerja di industri ini selama beberapa tahun
membuatku mengingat ini.
Kamu pikir akulah yang mengunggah komentar-komentar jahat itu?
Aku tidak pernah melakukannya. Selain itu, musik kalian...
Aku tidak menganggapnya begitu.
Pokoknya berhentilah mengunggah video-video itu.
Kamu lebih tahu industri ini daripada aku.
- Jika orang tahu... / - Itu tidak akan terjadi.
- Apa? / - Katamu kamu mengetahuinya
dengan melihat gitarku.
Kenapa pula kamu melakukan hal seperti itu?
Kenapa kamu harus bertindak sebodoh itu?
Kami sebuah band. Apa salahnya mengunggah musik kami?
Apa Han Gyeol tahu?
Jangan beri tahu dia.
Jadi, kamu tidak peduli pendapatnya.
Akan kuingat itu.
Soo Yeon.
Soo Yeon!
Haruskah kamu menyukai Sun Young?
So Rim, Kyu Sun...
So Rim, apa kamu sakit?
Hari ini kamu terlihat sangat lelah.
Apa kalian sudah tahu?
Tentang apa?
Fakta bahwa Han Gyeol adalah K dari Crude Play.
- Apa? / - Apa?
Kurasa kalian sudah tahu.
Hanya aku yang tidak tahu. Bodoh sekali.
Mungkinkah kamu tidak menyukainya lagi?
Kamu melakukan ini
karena Han Gyeol membohongimu.
Mungkin kamu tidak menyukainya lagi.
- Tidak, bukan begitu. / - Apa?
Aku yakin dia punya alasan sendiri.
Maka aku akan memberinya kesempatan untuk menjelaskan.
- Halo. / - Halo.
- Lihat televisinya. / - Luar biasa.
- Nenek. / - Cucuku!
Kyu Sun, ibu sudah minta kamu ajak. Kenapa kamu pergi tanpa ibu?
Jika tidak menelepon lebih dahulu,
ibu akan melewatkan penampilanmu.
Kenapa Ibu di sini?
- Ibu sudah gila? / - Apa? Gila?
Kenapa seorang ibu tidak bisa pergi ke tempat anaknya berada?
Kata orang, anak laki-laki tidak berguna.
Bisa-bisanya kamu ke sini tanpa memberi tahu ibu?
Tadi kami tersesat dan tidak bisa menemukan pintu masuk.
Berkat Pak Choi, kami semua dibawa ke sini.
Itu bukan apa-apa.
Aku berencana memperkenalkan kantor ini kepada orang tua.
Itu berhasil.
Nek, ini bukanlah hal penting.
Kenapa jauh-jauh ke sini?
Kenapa tidak? Ini penting hanya setelah kamu masuk televisi?
Tiap kali kamu menyanyi di panggung, itu penting bagi nenek.
Soo Yeon, bisa antar mereka ke kursi mereka?
Silakan ikut aku.
Semoga berhasil. Berusahalah, Sayang.
Semoga berhasil.
- So Rim. / - Ya?
- Perasaanmu baik-baik saja? / - Ya, Pak.
Ini sebuah tes level, jadi, jangan terlalu gugup.
Dan jangan terlalu maksimal.
Apa?
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, K.
Halo, Bu Yoo.
Selamat untuk peluncuran itu.
Lagu itu luar biasa. Aku sangat senang mendengarnya.
Terima kasih.
- Aku harus menghadiri tes level. / - Benarkah? Aku juga.
Anda pergi sendiri?
Ya. Kenapa kamu menghadirinya?
Aku hanya
ingin mengintip. Aku mau dengar suara-suara baru.
Benar. Pasti kamu sudah muak dengan Crude Play.
- Maaf? / - Kamu terlalu berbakat.
Kalau bukan karena Pak Choi, aku akan terus mengganggumu.
Karena itu, kamu harus mencari permatamu sendiri.
Benar.
Kamu masih hidup sendiri?
Ya. Aku tidak perlu tinggal di hunian.
Kenapa?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu hubunganmu dengan Yoo Na.
Apa aku kelewat batas?
Mari kita makan bersama nanti.
Kami sudah tidak bersama.
Kami sudah putus.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Apa hanya mereka yang mengajak orang tua?
Berlebihan.
Mereka pikir Pak Kim mendukung mereka.
Apa mereka sehebat itu?
Aku mau lihat sebagus apa mereka.
- Hei. Kenapa melamun? / - Apa?
Aku harus ke toilet.
Halo, Bu Yoo.
- Hei, Han Gyeol. / - Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Katamu kamu mau membahas acara jumpa penggemar?
- Ya. / - Baiklah.
Siapkan dengan baik karena itu akan dijadikan pengganti konsermu.
Omong-omong, sayang sekali.
Aku mau mendukung kolaborasi antara kamu dan Han Gyeol,
tapi itu akan sulit sekarang.
Akan canggung, bukan?
Sampai nanti.
Kenapa kamu beri tahu Bu Yoo?
- Aku hanya bilang yang sebenarnya. / - Jangan bilang
kamu memberitahunya tentang Pak Choi dan aku.
Kenapa?
Kamu malu di hadapannya, tapi tidak kepadaku?
- Apa? / - Lupakan saja.
Aku muak membicarakan ini denganmu.
Karena itukah kamu membuat sebuah lagu tentang aku?
Liriknya bukan tentang kamu. Kamu tidak tahu?
Jika kamu menulis liriknya
sambil memikirkan aku, bukankah lagu itu tentang aku?
Semua orang mengatakan
bahwa kamu membuat mahakarya
setiap kali melalui perpisahan.
Benar. Aku sudah bersalah padamu.
- synced and ripped by anyHOW -
Namun,
aku tidak merasa bersalah padamu.
Saat kamu kehilangan sesuatu,
kamu mendapatkan musik.
Sama seperti lagu barumu.
- Halo. / - Halo.
- Bagaimana lagunya? / - Bagus.
- Semua lancar? / - Ya.
Bagus.
Kamu tidak menyimpan yang bagus, bukan?
Tidak mungkin.
Aku tahu kamu cenderung menyimpan yang berharga bagimu,
seperti Han Gyeol.
Yang kusiapkan untuk debut juga akan tampil.
Jika ingin terlihat bahwa kita punya lebih dari Crude Play,
kita harus menyiapkan sesuatu.
Ya. Namun,
aku dengar rumor aneh dari seorang reporter.
Apa mengenai skandal Yoo Na? Aku akan...
Bukan, ini tentang Crude Play.
Aku tahu seorang gitaris sesi berhenti di tengah rekaman.
Kamu sudah memastikan agar dia tutup mulut?
Aku tahu dia pergi dengan tidak senang.
Rumor bisa tersebar seperti kebakaran hutan.
Alih-alih memulai yang lain,
pastikan kamu menjaga apa yang sudah ada.
Ke mana dia?
- Ya ampun. / - Dia tidak akan ingkar janji.
So Rim.
Dari mana saja kamu? Kamu tidak menjawab ponselmu.
Maaf.
Apa kamu tersesat? Kamu bodoh, ya?
Kamu bodoh sekali.
- Akhir-akhir ini... / - Kita harus pergi.
- Dia bodoh. / - Ayo cepat siap-siap.
- Kita bersiap di sana. / - Ayo.
"Aku tidak dapat melihat diriku"
"Aku tidak dapat melihat masa depanku"
"Aku larva yang sangat kecil"
"Kulit berganti dalam kesakitan"
"Sekali dan dua kali lagi"
"Aku ulat bulu yang menderita"
"Musim dingin akan tiba"
"Mungkin akan sulit melaluinya"
"Ketika angin sejuk musim semi berembus"
"Aku akan terbang mencari mimpiku"
"Sayapku akan kubentangkan"
"Dibawa angin melintasi dunia dengan bebas"
"Menyanyi dan menari"
"Aku kupu-kupu cantik"
"Sayapku akan kubentangkan"
"Dibawa angin melintasi dunia dengan bebas"
Ini belum apa-apa
dibanding kebohongannya padamu.
So Rim!
So Rim.
Apa kamu sakit?
- Atau... / - Itu tidak penting bagimu, bukan?
- Apa? / - Itu bukan urusanmu.
Pasti kamu marah kepadaku.
Aku bisa menjelaskan.
Aku tahu aku salah.
Tapi aku tidak bermain-main dan sengaja menyembunyikannya.
Itu hanya keceplosan.
Itu juga bohong, bukan?
Saat kamu mengatakan kamu malu dengan lagumu.
Benar.
Aku sangat cemas.
Aku heran kenapa kamu malu dengan lagu sebagus itu.
Hatiku hancur.
Aku senang itu kebohongan.
- Aku sungguh minta maaf. / - Tidak perlu minta maaf.
Aku bukan apa-apa bagimu.
Kita hanya kebetulan bertemu,
aku selalu mengikuti dan mengganggumu.
Kita tidak akan bertemu lagi jika aku tidak berusaha.
Kamu tidak pernah ingin berurusan denganku.
Memang siapa aku sampai berhak memarahimu?
Aku tidak tahu apa-apa tentang kamu.
Kamu benar. Awalnya kita bertemu karena kebetulan semata.
Dan memang benar, jika kamu tidak mendekatiku,
kita tidak akan bertemu lagi.
Tapi sekarang berbeda.
- Aku tidak mau kita... / - Tetap saja,
lagu yang membuatku menyukaimu
ditulis untuk wanita lain.
Aku tidak tahu.
Aku sangat malu pada diriku.
Aku merasa begitu kecil.
Kamu benar.
Mereka cukup bagus.
Khususnya grup ini.
Tentu tidak boleh disia-siakan.
Terima kasih.
Jadi, aku akan memudahkanmu.
Aku akan ambil band tadi.
Trio yang tidak menyelesaikan lagu mereka itu.
Teknik mereka payah.
Tapi suara gadis itu bagus. Juri akan mengomentarinya.
Selain itu, aku tidak percaya mereka grup bagus
yang sangat ingin kamu lindungi.
Bukan begitu?
Kamu tidak mau makan?
Kamu mengagetkan nenek.
Ayo makan.
Aku berengsek.
Hai, Berengsek.
Karena itukah kamu membuat
sebuah lagu tentang aku?
Aku akan berlatih menyanyi.
Baru kali ini aku mau sebuah lagu menghilang dari dalam hatiku.
Aku akan menyanyikan lagu lain berulang kali untuk melupakannya.
"Yoon So Rim"
Lagu yang membuatku menyukaimu
ditulis untuk wanita lain.
Ini baju yang kupinjam darimu.
Aku datang mengembalikannya.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu mengembalikannya.
- Itu terlalu pendek untukku. / - Tidak apa-apa.
Izinkan aku mengembalikannya. Aku mau melakukan itu.
Baiklah.
Di hadapanmu, aku merasa begitu kecil.
Apa?
Lupakan saja. Maaf.
Halo.
Jangan-jangan...
"Kamu akan dapat tersenyum"
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Terima kasih.
Chan Young.
- Hai. / - Hai.
Tunggu apa lagi? Kita tidak pergi?
Kami akan berlatih lagi.
Besok juga kita akan berlatih.
Kami hanya ingin berlatih beberapa kali lagi.
Kamu tidak perlu tinggal.
Kami tidak mau mengganggumu.
Kamu sudah bagus dan kami merasa
bahwa kami menghalangimu.
Baiklah. Aku pergi dahulu.
Sampai bertemu di rumah.
- Ayo. / - Baiklah.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Jangan takut, aku akan berdiri di sini"
Maksudmu, dia demam panggung?
Tidak, bukan itu.
Kurasa dia gugup karena tes itu.
Kelihatannya itu cukup parah.
Bayangkan ini terjadi di acara televisi.
Saat ini, fokuslah pada Crude Play.
Lupakan dahulu soal produser.
Bapak menyuruhku berhenti menjadi produser?
Bapaklah yang mengontrak So Rim.
Aku tidak bilang mereka tidak akan debut.
Aku hanya mencemaskan kamu tidak fokus pada apa pun.
Kamu lupa? Peranmu adalah menjadi Seo Chan Young di Crude Play.
Baiklah.
Jari-jariku mati rasa.
Aku kurang tidur. Lenganku tidak bisa diangkat.
Apa yang kita lakukan saat tidak ada yang mengakui usaha kita?
Siapa tahu besok Pak Choi akan minta kita untuk tampil langsung?
Katamu, kelak kita akan bisa memainkan musik sendiri.
Awalnya kukira kita akan bisa melakukannya dalam waktu singkat,
tapi ini sudah lima tahun.
Kapan kita bisa memainkan musik kita di panggung?
Kalian konyol.
Ayo pergi. Kita perlu istirahat sebelum pertunjukan itu.
- Mau latihan terakhir? / - Baiklah.
Kamu harus berlatih sekali lagi
saat kamu berpikir bahwa kamu sudah selesai.
Kalian luar biasa.
- Ayo. / - Ayo.
Semangat.
Satu, dua, tiga, empat.
Kenapa fotomu banyak sekali?
- Minggir. / - Kamu mau buat album?
Selamat datang di pertunjukan Crude Play
untuk album ketiga mereka.
Mereka akan menampilkan lagu judul mereka
yang berjudul "I'm Okay" untuk memulai pertunjukan ini.
Selama ini kita sering lihat mereka melalui iklan dan acara ragam,
tapi ini album resmi pertama mereka yang dirilis setelah sekian lama.
Aku bisa tahu bahwa semua personel sangat antusias saat ini.
Sebelum jumpa penggemar,
mereka di sini untuk membicarakan album ketiga pada reporter
- untuk kali pertama. / - Untuk kesuksesan Crude Play!
- Bersulang! / - Bersulang!
Selamat!
- Kalian tidak boleh minum. / - Jangan cemas.
- Makanlah. / - Si celaka, Kang Han Gyeol itu...
Kini setelah samarannya terbongkar,
dia mengikuti kita ke mana-mana. Sungguh menyebalkan.
Aku tidak setuju. Kitalah yang ikut serta.
Makan saja dagingnya.
Halo!
- Ada Yoo Na. / - Yoo Na datang!
Aku senang sekali kamu bisa datang.
- Halo. / - Ayo tepuk tangan!
Astaga, apa kabar?
Kabarmu baik, bukan? Lama tidak jumpa.
Ratu Sole Music ada di sini. Ayo tepuk tangan!
- Halo. / - Kamu datang.
- Halo. / - Apa kabar?
Aku pergi dahulu.
Yoo Na. Kamu terlambat bergabung, jadi, duduk dan makanlah dahulu.
Mari kutuangkan minuman untukmu.
Aku akan keluar sebentar.
Hei, kamu sudah mabuk?
Bagaimana kamu bisa tahu aku ada di sini?
Kamu ada di bawah jempolku.
Kamu tidak pandai memainkan itu. Kenapa terus dimainkan?
Iseng saja. Aku memainkannya saat merasa frustrasi.
Apa karena Yoo Na?
Bukan!
Kita satu agensi. Aku tidak bisa menghindarinya sepenuhnya.
Lalu apa? Karena So Rim?
Aku bisa mengerti alasan dia menderita.
Khususnya jika dia mengetahui lagu itu kamu gubah untuk Yoo Na.
- Itu tidak adil. / - Apa maksudmu?
Bagiku, lagu itu hanya sebuah hasil.
Hanya untuk mencurahkan emosiku di masa lalu.
Aku kesal.
Sebuah lagu hanya sebuah lagu. Itu bukan film dokumenter.
Kamu sangat pandai bicara.
Katakan itu kepadanya.
Tetap saja...
Memang benar lagu itu tentang kisahku.
Jadi, kamu menggubahnya karena dahulu mencintai Yoo Na?
Angkat gelas kalian.
- Bersulang! / - Bersulang!
Dia betul-betul memukau.
Hei, dia tidak memukau.
Wajah dan matanya bulat...
So Rim, bicaralah dengannya.
- Tentang apa? / - Karena kamu wanita,
tidak akan terlihat aneh jika kamu mengajaknya bicara.
Tidak mau. Kenapa harus aku?
Kenapa tidak? Kamu juga menyukainya.
Sekali ini saja. Bantu aku. Ya?
Hei.
Bukan main. Dia melihat kita.
Yoo Na, ini.
Bagus.
Dagingnya bisa gosong. Makanlah.
Kamu menyiksa dirimu seperti ini karena tidak bisa menyampaikan itu?
Kamu ini bodoh, ya?
Jangan beri tahu dia hal-hal yang akan merugikanmu.
Betul-betul.
Jangan pukul aku.
Aku tidak bisa.
Kamu terus bilang tidak bisa.
Aku tidak akan berbohong lagi.
Aku tidak akan pernah berbohong, meski untuk hal paling sepele.
Artinya kamu mau berbaikan dengan So Rim betapa pun kerasnya
dia berusaha menjauhkanmu.
Aku terkesan.
Aku tidak akan menyerah.
Susah payah aku menemukannya.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Bagus.
Untuk itu, aku akan memainkan ini.
Mau ke ruang latihan?
Tunggu.
Aku juga mau menemui Yoo Seok.
- Apa? / - Ayo pergi sama-sama.
Latihannya lancar?
Biasa saja. Tapi aku menikmatinya.
Aku baru mau mengintip dan melihat semarah apa kamu sekarang,
tapi kurasa itu sia-sia. Aku kecewa.
Kenapa tertawa?
Menurutku kamu sangat lucu.
Sikapmu berubah 180 derajat saat bersamaku.
Dan kamu masih belum berubah.
Aku hanya merasa tidak perlu bersikap sopan kepadamu.
"I'm Okay"
Kamu pasti bangga pada putramu.
Han Gyeol sudah tahu bahwa kamu pindah ke Seoul?
Tidak. Dia belum tahu.
Mau tahu sesuatu?
Orang yang paling kutakuti di dunia adalah putraku.
Maukah kamu bekerja sebagai musikus sesi Yoo Seok?
Aku mau tahu secepatnya.
Aku tidak mau dibenci.
Han Gyeol adalah penggubah lagu paling cemerlang di agensi kami,
tapi tidak bisa kami manfaatkan dengan maksimal karena kamu.
"Bakat musik Produser K tidak pernah gagal mengejutkan kita"
Bukan itu kuncinya. Di sini.
Han Gyeol!
Lihat!
Aku mampir untuk melihat kalian berlatih.
- Sekarang aku senior kalian. / - Apa?
Kue.
K.
Kenapa ke sini?
Aku datang untuk membantu mereka berlatih.
- Ini untuk kalian. / - Terima kasih.
Kamu tidak perlu bawa sebanyak itu.
- Kamu mau bantu mereka berlatih? / - Ya.
Chan Young sibuk. Kupikir kalian jarang menemuinya.
Aku akan membantu untuk sementara.
- Dengan senang hati. / - Aku tidak mau bantuannya.
Kenapa aku harus berlatih di hadapan pria itu?
Jin Woo, dia produsermu. Jangan tidak sopan.
Maksudku adalah...
Aku mau bantuanmu, K.
- Baiklah. / - Aku tidak mau.
Aku tidak mau menyanyi di hadapan K.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Kenapa menatapku begitu?
Ada apa di antara kamu dan So Rim?
- Tidak ada. Kami hanya... / - "Hanya"?
Kami hanya saling kenal. Kami bertengkar, tapi...
Omong-omong, kenapa bicaramu sopan?
Ayolah. Kamu produser terbaik yang ada di agensi kita.
Mana berani anak baru seperti aku bicara santai denganmu?
Aku bisa dipecat.
Lihat. Kamu lihat aku merinding?
Kamu tidak bicara sesopan ini kepada Si Hyun, ya?
- Apa? / - Kamu pernah dekat dengannya.
Jangan beri tahu dia.
- Apa mungkin... / - Omong-omong,
persiapan debut mereka lancar?
Soal itu, aku belum bisa memastikan.
Kami harus selesai menyiapkan acara yang akan mereka ikuti...
Acara?
So Rim dan teman-temannya akan tampil di acara televisi?
Ada apa?
Aku perlu bicara dengan Bapak.
Apa yang perlu kamu bicarakan?
Kamu bisa saja menelepon atau mengirimiku pesan.
Acara kompetisi bertahan yang sedang BTBC garap.
Benarkah Bapak telah memutuskan
agar peserta pelatihan mengikutinya seperti yang Bapak ceritakan itu?
Memang kenapa?
Bukankah mereka dikontrak untuk debut?
Benar.
Lalu kenapa Bapak membiarkan mereka mengikuti acara seperti itu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tampil di televisi adalah kesempatan yang besar bagi peserta pelatihan.
Itu kalau tidak ada rencana permainan.
Bisakah Bapak menjamin mereka siap untuk berkompetisi dengan adil?
Sudah jelas siapa yang akan menang dan kalah.
Kamu kira aku membiarkan mereka tampil tanpa mengetahui itu?
Itu keputusan Bu Yoo. Aku tidak bisa apa-apa.
Bicaralah lagi dengan Bu Yoo.
Bapak adalah satu-satunya penanggung jawab mereka.
Han Gyeol. Kamu kelewat batas.
Kenapa aku harus menerima ceramah darimu?
Produser mereka, Chan Young, bahkan tidak di sini.
- Tapi... / - Jangan bahas ini lagi.
Anggaplah ruang kelas seperti akar musik kalian.
Mengerti? Bersikaplah dengan nyaman dan alami.
- Teman-teman, saat musik diputar... / - Goyang.
Jangan berlebihan. Bagaimana dengan kalian?
Seperti ini.
Saat kamera mendekati kalian, bersikaplah dengan wajar.
Kita coba. Satu, dua.
- Kamu tahu maksudku. / - Goyang.
Hei.
Jin Woo bilang mereka tidak dipilih untuk acara itu sebelumnya.
Benar. Kenapa dia heboh jika jadinya seperti ini?
- Aku iri. / - Sekali.
Hebat. Dari mana kamu dapat foto ini?
Kyu Sun sempat mengundangku,
tapi aku ada urusan mendadak dan melewatkannya.
Dia mengirimiku fotonya.
Jadi, kamu sudah tahu dia akan tampil di televisi?
Tentu saja.
- Hei. / - Kenapa tidak cerita?
Maaf. Dia memintaku tidak bercerita kepada sembarang orang.
Kami bukan sembarang orang.
Lalu kamu sendiri?
Seseorang?
So Rim, kita tes lebih dahulu.
Baiklah.
Dia datang lagi?
Bagaimana dia bisa tahu
- jadwal kita sepanjang waktu? / - Kenapa kamu di sini?
Aku datang menonton.
Apa?
- So Rim. / - Ya.
Ini akan dijadikan lip sync, jadi, mari lekas kita selesaikan.
Baiklah.
"Akhir-akhir ini kamu terlihat cemas"
"Mungkin kamu tidak tahu harus berbuat apa"
- So Rim. / - Ya?
Tadi itu terlalu bagus.
Tidak seperti penampilan langsung.
Tambahkan vibrato. Coba lagi.
"Akhir-akhir ini kamu terlihat cemas"
"Mungkin kamu tidak tahu harus berbuat apa"
"Musikmu selalu bersama"
So Rim, begini sudah bagus. Kita rekam seperti itu.
- Baiklah. / - Baiklah.
"Akhir-akhir ini kamu terlihat cemas"
"Mungkin kamu tidak tahu harus berbuat apa"
Ini tidak akan pernah berhasil.
Mereka akan tampil di acara itu dengan lagu ini?
Ini sama dengan versi aslinya, Bapak membunuh keunggulannya.
Apa yang mau kalian lakukan?
"Dahulu kamu banyak tersenyum"
Soo Yeon, bisa kamu keluar sebentar?
Apa yang mau kamu lakukan? Memangnya kamu anak kecil?
Izinkan aku mengaransemen lagu itu.
Apa?
Mereka hanya peserta pelatihan. Mereka bisa langsung dieliminasi,
dan K dari Crude Play mau mengaransemen lagu mereka?
Namaku tidak perlu disebutkan.
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia merusak latihan kita?
Ini sudah membuatku gugup. Dia memperparah itu.
Ada apa antara kamu dan So Rim?
Apa yang membuatmu bertingkah di luar kebiasaan?
Aku tidak mau menyakitinya.
Dan Bapak sudah berjanji
untuk membantu mereka berkembang sebagai band.
Tidak seperti kami.
Jalannya panjang dan berliku.
Jangan bersikap seolah-olah aku menyerah karena ini.
Kalau begitu, berikan bukti bahwa Bapak belum menyerah.
Pokoknya mereka tidak boleh tampil seperti ini.
Ini kompetisi bertahan, dan Bapak mau mereka lip sync?
Jangan jadikan mereka bahan tertawaan.
Hei, mau ke mana?
Kenapa kamu terus melakukan ini?
- Kenapa kamu terus melakukan ini? / - So Rim.
Kenapa kamu terus datang dan melibatkan diri?
Karena kamu terus melarikan diri.
Ini satu-satunya jalan bagiku untuk mendekatimu.
Satu-satunya hal yang jujur dariku kepadamu
adalah musikku. Bukan begitu?
Aku tidak tahu lagi.
Setelah aku tahu bahwa lagu itu digubah untuk orang lain,
hatiku sangat sakit saat mendengarkannya.
- So Rim, itu bukan... / - Setelah itu,
Aku bahkan tidak tahu apa hubungan kita nyata.
Kamu janji untuk mendukungku dan musikku selamanya,
tapi bisa saja aku berkhayal.
Semuanya kabur.
Kalau begitu, aku akan membuatkan lagu lain untukmu.
Jika kamu tidak suka yang itu, akan kubuatkan lagi.
Hanya untukmu dan suaramu.
Aku akan menggubah lagu baru.
Bukan itu masalahnya!
Lagu itu
sangat menyakitiku, tapi tidak bisa kuhilangkan.
Seperti aku tidak bisa menghilangkan perasaanku untukmu.
Astaga.
- Halo? / - Kami dalam perjalanan pulang.
Besok penampilan langsung So Rim, bukan?
Besok kami ada rekaman, jadi, aku akan mampir.
Apa kamu bisa melakukannya?
Jadwalku padat, tapi kurasa aku bisa meluangkan 30 menit.
- Chan Young. / - Ya.
Apa pendapatmu tentang mereka tampil langsung besok?
Langsung? Kenapa tiba-tiba?
Who Entertainment memilih lagunya agar tidak bisa kita aransemen.
Akan memalukan jika mereka lip sync.
Sudah kukatakan. Aku menentangnya.
Apa pun yang mereka nyanyikan, mereka akan dieliminasi.
Tidak perlu membuang energi.
Itu saja?
Atau karena kamu tidak merasa yakin dengan So Rim
dan demam panggungnya?
Alih-alih dipermalukan setelah mengacaukan penampilan langsung,
lebih baik mereka dilupakan dengan lip sync.
Jika mereka mulai dengan citra buruk,
akan sulit mengubahnya. Bapak tahu itu.
Ya, itu benar.
Baiklah. Sampai besok.
- synced and ripped by anyHOW -
Jika kamu terus muncul di hadapanku,
aku tidak bisa mengeluarkan lagu itu dari kepalaku.
Aku tidak bisa
menghapus lagu itu dari benakku.
Seperti aku tidak bisa mengusirmu dari benakku.
Baiklah.
Teman-teman, geladi resik dimulai dalam satu jam.
Setelah itu, kalian akan ganti baju.
Acara dimulai pukul 18.30, ya?
- Halo, kami Inex. / - Halo, kami Inex.
- Dua, tiga. / - INS!
- Halo, kami INS. / - Halo, kami INS.
Pak Choi.
Kenapa ke sini?
Aku datang untuk melihat band.
Kenapa jauh-jauh ke sini jika mereka pasti akan kalah?
Kamu sangat antusias.
Pasti itu karena ayahku...
Maksudku, Pimpinan, menyukaimu.
Dia membiarkanku merintis label meski kamu hanya punya Crude Play.
Aku juga akan punya band lain. Jangan khawatir.
Tentu, semoga beruntung.
Kudengar mereka siswa SMA.
Pastikan mental mereka stabil.
Tapi ada baiknya jika mereka mulai dari nol.
Mereka harus rela melakukan itu untuk bisa sukses di bidang ini.
Anda bersedia melakukan itu?
Mulai dari nol.
Itu pertanyaan tidak berguna. Haruskah aku menjawab?
Benar.
Mengurus semua orang di perusahaanmu akan membuatmu kelelahan.
Yoo Na cantik.
Aku mengerti kenapa kamu mau mempertahankan dia,
tapi siswa-siswa SMA ini lain.
Chan Young.
- Halo. / - Halo.
Semoga sukses.
Pasti kamu sibuk. Kenapa ke sini?
Ini penampilan debut kalian. Tentu aku harus datang.
Apa maksudmu?
Kamu gugup?
Ya, sedikit.
- Halo. / - Halo.
Tenang saja.
- Apa ini? / - Aku mengaransemen ulang lagunya.
Mainkan yang ini saja.
Izinkan aku memainkan keyboard-nya.
Han Gyeol, apa lagi yang kamu lakukan?
Ikut aku.
Pendengaran So Rim bagus.
Dia akan cepat mempelajarinya.
Aku membuat bagian drumnya mudah.
Jin Woo, kamu akan baik-baik saja asalkan fokus pada ritmenya.
Kamu mengaransemen ulang lagu ini dalam semalam?
Sudah kukirimkan kepadamu. Dengarlah.
Chan Young, kamu juga, tolong mainkan bagian basnya.
Jangan konyol.
Geladi resik sudah selesai. Ini bukan untuk iseng.
- Benar. Kita tidak boleh... / - Lalu kenapa?
Kalian bukan datang untuk menunjukkan potensi kalian,
melainkan untuk mempermalukan diri.
Cobalah segala sesuatu yang kalian bisa.
Kamu membawa lagu baru 30 menit sebelum acara.
Itukah yang kamu maksud dengan berusaha maksimal?
Kamu hanya menggoyahkan kepercayaan diri mereka.
Han Gyeol benar.
Jujur, kalian payah.
Lagu ini biasa saja, teknik kalian kasar.
Kalian akan gagal.
Tapi opiniku hanya berlaku di lingkungan perusahaan.
Jika kalian menunjukkan pada mereka hal tidak terduga hari ini,
orang mungkin akan memiliki opini lain tentang kalian.
Apa yang mau kalian lakukan?
Kalian mau ditertawakan saja?
Atau ditertawakan setelah menunjukkan kemampuan kalian?
Sedang apa kamu?
- Duduklah. / - Jangan berisik.
Pak Choi, lama tidak jumpa.
Halo, Pak Kim.
Kamu datang karena kemunculan Crude Play tidak lama lagi?
Semoga kita segera bertemu lagi.
Aku mau Crude Play tampil di acara kami.
Inex silakan ke studio.
Siap. Putar musiknya.
Kamu salah.
Ya, aku sudah membohongimu.
Tapi jika kamu mengira yang terjadi di antara kita tidak nyata,
kamu salah.
Sejak mengenalmu,
aku sudah banyak berubah.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan berusaha sekeras kamu.
Meskipun kamu mencoba menjauhkanku,
sama seperti kamu berusaha untuk mendekatiku,
aku tidak akan ke mana-mana.
Aku akan membuktikan
hubungan kita
bukanlah kebohongan.
Penampilanmu hari ini akan bagus.
Penampilanmu pasti akan bagus.
Dasar gila.
Apa?
Dasar bedebah sombong.
Kenapa kamu mengutukku setelah mengalah?
Aku tidak pernah menentang pilihan So Rim.
Kurasa kamu tidak mau menjadi bedebah untuk So Rim.
Bagaimana jika mereka gagal?
Tidak akan.
Aku tahu So Rim,
dan So Rim tahu musikku.
Jadi, tenang saja.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu ikut campur lagi.
Pada akhirnya, So Rim akan menyanyikan
laguku.
Demikianlah Inex dari Who Entertainment.
Anda sedang menyaksikan "Produce 20" di BTBC,
acara kompetisi bertahan untuk peserta pelatihan.
Grup berikutnya adalah dari Sole Music.
Yoon So Rim...
- Giliran So Rim. / - So Rim akan menyanyi sekarang.
Sebuah band rock SMA, Trio Bong.
- Itu So Rim. / - Cucuku.
Mereka bandku. Terima kasih sebelumnya.
Dalam hitungan kelima.
Kami sudah siap. Silakan mainkan musiknya.
Tiga, dua, putar musiknya.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?
Tidak ada suara. Tolong cek.
Pengarah Suara.
- Tidak ada suara. / - Apa yang terjadi?
- Diam, aku tidak dengar. / - Tambah suaranya.
- Jangan bergerak. / - Tambah suaranya.
Cepat periksa apa yang terjadi.
Pengarah Suara, apa yang kamu lakukan? Apa?
Bernyanyilah.
Bernyanyilah, So Rim.
"Lovely Love Lie"
So Rim. Berikan dia kepadaku.
Anda mau membantunya debut?
Apa lagumu menyampaikan perasaanmu sekarang?
Di album ini, kalian memainkan semua instrumen. Benar?
Mari kita hentikan.
Sudah saatnya kita berhenti.
Seorang pengganti hanyalah seorang pengganti.
Karena itu, aku butuh seseorang yang bisa memercayaiku.
Kurasa kamulah orangnya.
Aku tidak ada waktu untuk memikirkan lagu-lagu buat orang lain.
Aku hanya ingin satu orang menyanyikan laguku.