The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
Ini tak akan berhasil.
Ini acara survival, dan Anda ingin mereka lip sync?
Tolong jangan buat mereka seperti lelucon.
Itu ide Presdir Yoo. Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Kenapa repot-repot datang kemari padahal mereka juga akan gagal.
- Apa itu?
- Aku menata ulang lagu itu.
Mainkan yang ini saja. Dan biar aku yang mainkan pianonya.
Seo Chan Young, aku ingin kau yang mainkan bass-nya.
Jangan main-main.
Gladi baru saja berakhir. Kau pikir ini main-main?
Setidaknya kalian harus menampilkan yang terbaik.
Han Gyul benar. Apa pun penampilan kalian, pasti kalian akan kalah.
Bagaimana? Kalian ingin ditertawakan?
Atau kalian ingin ditertawakan setelah tampil?
Ini adalah acara survival BTBC tentang para trainee yang memulaikan debutnya.
- Wow, ada mereka!
- Dia So Rim!
Hei, diam!
Mereka di sana! Astaga!
Yoon So Rim, Baek Jin Woo, dan Lee Gyu Seon adalah personel band trio SMA.
Bong Trio!
Musik nyala!
Apa yang terjadi?
Musiknya bermasalah. Tolong diperiksa.
Sound Director.
Sound Director!
Hei, diam.
Tidak kedengaran. Naikkan volumenya.
Sound Director? Sound Director, apa yang Anda lakukan?
Tidak ada yang bermasalah.
Periksa suaranya sekarang.
Bernyanyilah.
Bernyanyilah, Yoon So Rim.
~ Akhir-akhir ini ~
~ kau kelihatan sangat khawatir... ~
Ya. Ya.
Dia menyanyi. Cepat nyalakan mikrofonnya!
Hei, nyalakan mikrofonnya. Cepatlah! Siapa itu?
Seo... Seo Chan... Dasar.
Hei, nyalakan semua mikrofonnya.
~ Sebenarnya, kau banyak tertawa ~
~ Karena kau cemas, 'ku sudah menyadarkanmu ~
~ Kau tersenyum... ~
~ seperti kau mendekapku... ~
- ~ 'Ku yakin itu tidaklah mudah ~
- Kita harus bicara.
~ Tidak mudah 'tuk menjadi dewasa ~
~ 'Ku merasakan hal yang sama seperti yang kau lakukan ~
~ Kita 'kan menghibur diri ~
~ 'Ku 'kan kembali padamu seperti ini... ~
~ 'Ku 'kan nyanyikan lagu baru yang penuh dengan harapan ~
~ Dunia 'kan menunggu untukmu ~
~ Kita mulai berjalan kembali ~
- ~ Walau itu sulit... ~
- Hei, bukannya dia Seo Chan Young?
- Sungguh?
- ~ Kita 'kan nyanyikan lagu bahagia... ~
~ 'Ku bersyukur semua ini 'kan tetap sebagai kenangan yang indah ~
~ Kita ingatlah ini, my friend ~
~ 'Ku tahu itu takkan mudah menjadi dewasa ~
~ 'Ku merasakan hal yang sama dengan dirimu, kita 'kan menghibur diri ~
~ 'Ku 'kan kembali padamu seperti ini... ~
~ 'Ku 'kan nyanyikan lagu baru yang penuh dengan harapan ~
~ Dunia 'kan menunggu untukmu ~
~ Kita mulai berjalan kembali ~
~ Walaupun kau ingin menyerah karena kelelahan... ~
~ Kita 'kan nyanyikan lagu bahagia... ~
~ 'Ku bersyukur semua ini 'kan tetap sebagai kenangan yang indah ~
~ Kita ingatlah ini, my friend ~
~ Terima kasih... ~
~ 'Kan 'ku ingat ini ~
~ My friend ~
Tepuk tangan!
Ya!
Penampilan kalian tadi bagus sekali!
Kerja bagus. Kalian membalikkan ekspetasiku.
Tapi kami kalah. Maaf, Daepyo-nim.
Lagi pula, pemenangnya sudah diputuskan dari awal.
Itu sebabnya aku tidak akan khawatir tentang itu,
dan aku tidak ingin kalian khawatir, mengerti?
- Ayo kita beberes dan makan sama-sama
- Ya.
Seo Chan Young, kau ada waktu?
Tidak, aku harus pergi syuting.
Benar. Ini 'kan comebackmu.
Kalian sudah tampil dengan baik hari ini. Hari ini makanlah yang banyak.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ya.
Oke, ayo kita makan.
Hei, Gyu Seon, cepat sekali kita sampai.
Hyung, terima kasih atas tumpangannya. Tidak perlu repot-repot begini.
Tidak, Soo Yeon yang memintaku.
Biaya taksi juga tidak mahal.
Kami pergi dulu.
Pastikan So Rim sampai di rumah.
Apa? Hei, kenapa dia melakukan itu? Lepas. Hei, lepaskan aku.
Kau tadi bernyanyi dengan sangat bagus. Kau pasti gugup.
Aku tidak gugup, kok.
Aku yakin kalau laguku bisa kau nyanyikan dengan baik.
Kau juga bilang kalau lagumu juga jujur.
Maaf karena aku bohong tentang identitasku.
Tapi aku akan menjelaskan semuanya sekarang.
Aku akan memberitahumu apa pun yang ingin kau tahu.
Jangan bilang begitu.
Aku pasti akan menunggumu bilang begitu.
Bahkan meminta hal yang tak berguna.
Seperti apa?
Sebagai contoh...
aku ingin tahu orang seperti apa yang kau sukai.
Aku ingin tahu seperti apa dia, dan seberapa banyak kau menyukainya...
Aku ingin tahu apa kau cinta pertamanya...
Aku selalu punya pertanyaan yang bodoh.
Dan aku tidak penasaran karena aku selalu ingin tahu jawabannya.
Lalu harus bagaimana?
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan.
- Tolong jawab satu pertanyaanku.
- Hanya satu?
Ya, aku hanya punya satu pertanyaan.
Jika lirik itu ditulis...
sambil memikirkanku, bukankah lagu itu tentangku?
Lirik yang kau tulis...
adalah tentang perasaanmu?
Tidak, tidak sama sekali.
Kalau begitu, baguslah. Itu saja yang ingin aku tahu.
- Aku akan pergi sekarang.
- Ya, baiklah.
Sampai jumpa.
Apa yang Anda lakukan? Anda ingin kami kesusahan?
Kenapa kau marah padaku? Itu hanya kesalahan--
Kesalahan? Ya, anggaplah ini kesalahan.
Tapi Seo Chan Young di atas panggung saat itu,
dan bahkan memainkan lagu yang sama sekali berbeda dari saat gladi.
Sepertinya Anda melakukan sesuatu yang gila untuk kebaikan artis baru Anda.
Anda nyaris membuat siaran ini menggila!
- Anda pikir aku takkan membiarkannya?
- Ada apa ini?
Oh, Presdir Yoo.
Apa Pak Choi berbuat salah,
sehingga suaramu kedengaran hingga di seluruh gedung ini?
Aku tidak menyukainya.
Ya, maksudku...
Ini pasti karena kesalahan yang tadi.
Tapi kenapa kau menyalahkannya di saat para stafmu berbuat salah?
BTBC, WHO Entertainment, dan SOLE Music N,
adalah bagian dari WHO Media Group. Kau tidak harus bersikap seperti ini.
Ya, benar. Aku akan pergi, karena aku harus rapat.
- Baiklah, kau bekerja keras hari ini.
- Ya.
- Terima kasih untuk bantuan Anda.
- Tidak perlu terima kasih padaku.
Aku tidak suka dengan siapa pun yang menginjak bawahanku.
Aku suka penataannya. Siapa yang menata lagu itu?
Anak-anak reaksinya sangat cepat--
Omo, mendengar perkataanmu, mungkin bukan kau yang menatanya.
Lalu, Chan Young yang menatanya?
Wow, dia bahkan tahu bagaimana menarik trik yang seperti ini?
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Choi Jin Hyuk Daepyo.
Kuharap kau bisa dengar hubungan antara Seo Chan Young dan gadis itu.
Hei!
Dasar kau! Kau meninggalkan kami yang berdiam diri dan bermain dengan mereka?
- Ini Yoo Shi Hyun, 'kan?
- Bukan!
Dia pengkhianat!
[Siapa trainee yang bermain dengan Seo Chan Young?]
- Ya!
- Dia jauh lebih muda.
Dia ada di pihak kita...
- Apa itu?
- Kubilang jangan minum banyak.
Baiklah. Baiklah.
Kau menyuruhku minum! Kenapa kau malah menarik kembali perkataanmu?
- Kau tidak apa-apa?
- Apa kacau?
- Apanya?
- Apa penampilan So Rim kacau?
- Ya, begitulah.
- Tapi kau menang?
Ini bukan pertandingan. Tidak ada yang namanya menang atau kalah.
Ini pertandingan.
Kalau bukan bertanding antara pria dan wanita, terus apa?
Orang lain tidak berkeinginan untuk menang.
- Ketika orang lain...
- Ya?
tidak berkeinginan untuk menang...
aku mungkin tidak bisa menang.
Kau mabuk?
- Dia mabuk, 'kan? Dia bukan dirinya.
- Ya.
- Kau tidak mengerti, 'kan?
- Mungkin kau mabuk.
So Rim! Kami melihatmu di TV kemarin!
Yoon So Rim! Yoon So Rim! Yoon So Rim!
Hei, diam!
Dia selebriti!
Kau seperti penyanyi handal! Aku bicara tentangmu pada teman-teman!
Kau sangat bagus! Bagaimana ini?
Hei, bagaimana kau bisa kenal Chan Young? Boleh kami minta tanda tangannya?
- Aku juga!
Hei, tentang itu...
- Yoon So Rim...
- Kenapa kalian begini?
Yoon So Rim! Yoon So Rim! Yoon So Rim!
Hei, hei, hei, hei!
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Hei, Yoon So Rim!
Hei, Bapak melihatmu di TV kemarin.
Kau seperti penyanyi hebat.
Aku tahu kau akan berhasil seperti ini.
Aigoo, Bapak sangat senang melihatmu bernyanyi.
- Pak.
- Ya?
- Boleh aku saja yang potret fotonya?
- Ya, benar!
Ini
- Semuanya pindah!
- Hei, keluar semua!
Hei, semuanya keluar. Siap?
Yoon So Rim, kau pasti bisa!
Terima kasih. Aku tidak menyangka bisa menerima semua ini.
Hei, aku hanya ingin mengucapkan selamat padamu. Kau kelihatan cantik di TV.
Tidak, aku kelihatan seperti cumi-cumi ketimbang para selebriti di luar sana.
Tidaklah.
Tapi kau kenal Seo Chan Young secara pribadi?
Anu, kami di agensi sama.
- Itu saja?
- Hah?
Bukankah itu keren Seo Chan Young memainkan bass untukmu?
Dia pasti sibuk karena urusan comeback.
Kalian sudah seberapa dekatnya?
Oh, itu...
- Ya?
- Tunggu sebentar.
- Se Jung, kau duluan saja.
- Kenapa?
- Aku harus angkat telepon ini.
- Siapa itu?
- Apa?
- Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Kau 'kan bisa menjawabnya di depanku.
Apa seseorang dari perusahaan? Seo Chan Young?
Hei, bukan begitu.
Hei, pasti itu. Kau mungkin tidak bisa menyembunyikannya.
Hei, biar kulihat. Biar aku--
Hei, apa yang kau lakukan?
[Nenek]
- 'Kan sudah kubilang.
- Harusnya kau memperlihatkannya padaku.
Kau 'kan bisa memperlihatkannya. Ini apa-apaan?
Hei, kenapa dengannya?
[Ekspetasi luar biasa di Produce20]
Wow, aku sangat senang!
Daepyo-nim, video mereka sudah dua kali mendapat banyak viewers dan komentar yang juga banyak.
Dan di med-sos, sudah masuk trending.
Karena Chan Young menemani mereka, jadi itu sudah membantu.
Dan kebetulan siarannya adalah pemasaran yang hebat bagi mereka!
Kami sangat beruntung. Ini sudah membuka jalan bagi mereka untuk debut.
Cepat buat mereka berdiap untuk debut sebelum mereka jatuh lagi.
Ya, aku mengerti.
- Hanya itu saja.
- Ya.
Daepyo-nim, acara ini akan merilis lagu dari pertunjukan kemarin.
- Mereka ingin tahu siapa yang menatanya.
- Bukankah yang menatanya adalah K?
Harus aku kasih tahu mereka nama asli K?
Kuharap kau bisa dengar hubungan antara Seo Chan Young dan gadis itu.
Han Gyul.
Memangnya aku utang nasi pada kalian? Aku 'kan selalu membuatkanmu sup pereda mabuk.
Hei.
Tapi kenapa kau langsung baikan?
Lagian aku tidak mabuk sekali seperti kalian.
Hei, kau tidak apa-apa?
Ini sangat enak.
Ya, aku bersama mereka.
Ya, aku mengerti. Baiklah.
- Hei, Joon Seok akan datang. Kalian cepatlah.
- Aku bahkan terlihat tampan.
- Kau sebut dirimu seorang selebriti?
- Ya.
Dia sudah kemari?
Biar kulihat...
Mereka belum bersiap...
- Kau di sini juga?
- Kenapa Anda kemari?
Baguslah. Aku mungkin tidak memberitahu kalian secara pribadi lagi.
Anda sudah makan?
[Lagu ini memiliki penataan yang hebat dan suara yang segar.]
[Ekspetasi luar biasa di Produce20]
Jadi maksudmu, lagu itu bukan Seo Chan Young yang menatanya,
tapi Kang Han Gyul?
Ya, sepertinya mereka berlatih cukup keras sebelum acara itu.
Tapi kurasa mereka memutuskan untuk mengikuti ide Kang Han Gyul.
Kang Han Gyul mengatur lagu untuk artis baru di mana lagu itu tidak ada yang tahu?
Bahkan belum resmi sekalipun?
Ya, tapi yang aneh adalah...
staf mereka akan menganggap kalau Seo Chan Young-lah yang menata lagu itu.
Lagu yang mereka nyanyikan di acara itu akan dirilis pekan ini.
Kita akan menyematkan nama Chan Young sebagai arranger-nya.
Apa maksud Anda? Han Gyul yang menatanya. Kenapa namaku?
Kelihatannya seperti direncanakan kalau K yang menatanya.
Semuanya pada melihat kesalahan dalam siaran.
Dan jika namamu disematkan, mereka mungkin pada excited.
Penggemarmu juga akan menggila.
Tapi tetap saja... Han Gyul tidak dianggap?
Aku tidak apa-apa dengan itu. Aku bahkan tidak ingin namaku disematkan.
Nah, karena Han Gyul setuju, kita bisa langsung menyematkan namamu.
Aku tidak suka.
Aku tidak suka bila aku mencuri sesuatu yang bukan hakku.
Kenapa?
Bukannya itu bagus bila mendapatkan lagu dari Kang Han Gyul, yang sangat kau kagumi?
Apa Anda bilang?
Aku hanya bercanda.
Aku ingin kau paham karena ini untuk So Rim.
Ini hanya soal penataan, jadi jangan diambil hati.
Anda tak datang kemari untuk meminta pendapatku.
Melainkan kemari supaya aku tahu. Lakukan sesuka hati Anda.
Chan Young. Hei, Chan Young!
Hei, Chan Young!
Hei, kau mau ke mana?
Anda harus bilang yang seperti itu?
Tidak peduli aku mengatakannya, Chan Young pasti tidak akan senang.
- Hei!
- Han Gyul! Kang Han Gyul!
Chan Young! Jangan pedulikan apa yang dibilang Pak Choi.
Dia tidak melakukan ini karena dia akan menyematkanmu.
- Melaikankan karena kau lebih--
- Aku tahu.
Aku tahu aku mudah bila mengambil keuntungan, jadi kau bisa berhenti bicara.
Ah, suasana selalu berubah tiap kali Pak Choi terlibat.
Hei, aku paham kenapa Chan Young marah. Dia main-main dengan kalian berdua.
Kenapa kau bilang tidak apa-apa? Harusnya kau bilang tidak!
Aku sungguh tidak apa-apa dengan itu.
Pak Choi benar.
Ini menguntungkan bagi So Rim jika menyematkan nama Chan Young.
Orang-orang juga pada penasaran.
Jadi maksudmu, kau melakukan ini untuk So Rim?
- Apa ini aneh?
- Ya, ini sungguh aneh.
Aigoo, entahlah.
Ketika Yoon So Rim terlibat...
aku ingin jadi orang yang lebih baik selain daripada musik.
- Kita harus bagaimana?
- Aku tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan padanya?
~ Akhir-akhir ini... ~
~ kau sangat khawatir... ~
~'Ku tak tahu apa yang harus dilakukan... ~
~ 'Ku s'lalu hidup dengan lagumu ~
Apa tokonya sudah ditutup?
- Halo?
- Kau cepat sekali mengangkatnya.
Kau selalu meneleponku.
Ah, jadi kau sedang menunggu teleponku?
Hei, tidak mungkinlah!
Aku hanya ingin kita selesaikan teleponan kita.
Aku senang kau masih bisa dihubungi.
Aku bisa meneleponmu tiap kali aku merindukanmu.
Kecepatan suara adalah yang tercepat kedua setelah cahaya.
- Tidak.
- Ya?
Itu bukan yang paling tercepat kedua.
Waktu yang dibutuhkan untuk berjalan--
Kau mempelajari ilmu alam?
- Ya.
- Ah, begitu ya.
Kita sudah tahu perbedaan besar antara kau dan aku.
Tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
- Kedengarannya seperti bersemangat.
- Aku baru menyadarinya.
Aku tidak bisa menghentikan perasaanku hanya karena aku mau.
Itu sebabnya aku akan menjaga perasaan itu.
Jadi maksudku... jika kau ada waktu...
Kau ada janji akhir pekan ini?
Aku tidak ada janji akhir pekan ini.
- Mau ketemuan?
- Untuk apa?
Cuman...
Aku ingin menemuimu saja.
Ya, aku mengerti.
Aku akan menemuimu akhir pekan ini. Kututup teleponnya.
- Kau yang tutup dulu.
- Kau saja yang tutup duluan.
- Tidak, kau saja.
- Baiklah.
Ya!
Promosi dalam rangka hari jadi ke 30?
Ya, Yu Na adalah model utama kami selama lima tahun terakhir,
tapi kali ini, kami ingin mempekerjakan beberapa artis terkenal,
untuk mengadakan promosi acara ini.
Kami juga akan membuat produk promosi dan merilis lagu.
Anda akan kembali mengontrak Yu Na tahun ini, 'kan?
Yah, itu harus disepakati oleh perusahaan kami.
Ya, intinya, Presdir Choi.
Bagaimana menurut Anda kalau kami ambil Crude Play untuk iklan kami?
Perusahaan kami terus saja bicara tentang Crude Play.
- Sulit bagiku untuk mengatakan...
- Bagaimana dengan kolaborasi?
- Kau dan Crude Play?
- Ya.
- Mungkin perlu dipertimbangkan.
- Ya, kita bisa melakukan itu.
Tapi Anda ingin Yu Na dan Crude Play berkolaborasi?
Jika aku sudah buat keputusan.
Tapi jika Yu Na tidak bisa dikontrak lagi,
kita tidak bisa membiarkan pihak lain dari perusahaan sama mencuri kesepakatan ini.
Tapi ini akan menjadi sulit.
Sebenarnya, kami mendapat proposal dari WHO Entertainment.
Lakukan pekerjaan kalian dengan baik. Ya.
Presdir Choi sudah datang.
Kulihat Anda sibuk, jadi kupersingkat saja.
Kudengar pihak baru MayBay akan mengambil kesepakatan untuk mengambil Yu Na dalam promosi.
Kami sedang mempertimbangkannya.
Kami memutuskan untuk menunjuk pihak baru.
Jadi maksud Anda...
- anak-anak dari Produce20?
- Ini belum diputuskan.
Tapi, berbicara tentang para trainee itu. Bagaimana kabar gadis itu?
Yoon So Rim.
Bagaimana kalau kau menyerahkannya padaku?
Aku tidak membutuhkan yang dua itu. Aku hanya menginginkan dia.
- Maksud Anda--
- Aku tertarik.
Setelah apa yang kau dan Han Gyul lakukan untuknya...
Para pria yang mengelilingi seorang gadis merupakan indikator yang baik baginya.
Kenapa? Kau bahkan mengubah nama yang menata lagu itu.
Setelah kau mencoba untuk menyembunyikan Han Gyul dariku, kau kecewa padaku?
Kami melakukannya karena itu akan berguna bagi So Rim, dan Han Hyul juga sudah memahaminya!
Lagipula, jika kau menyerahkannya, aku akan membiarkan Yu Na mengambil proyek promosi itu.
Jika Anda mengambilnya...
Anda akan membantunya memulai debut?
Kelihatan seperti pertanyaan yang sia-sia.
Kau tahu itu tidak akan mudah bagimu untuk memulaikan debutnya dalam situasi ini.
Apa mungkin kau memilih gadis itu...
daripada Yu Na, 'kan?
Ah, wanita yang sangat halus. Yu Na akhir-akhir ini terlalu sensitif.
Tapi jika proyek komersialnya selama lima tahun diambil olehnya...
itu akan sulit baginya.
- Nenek!
- Ya?
Lihatlah.
Nenek suka yang ini, atau yang ini?
- Nenek suka yang lain.
- Yang lain?
- Ya.
- Ah, aku harus bagaimana?
Aku selalu cantik kalau pakai warna pink, tapi Han Gyul suka warna biru.
Apa itu artinya aku harus memakai baju warna biru?
Jika aku pakai baju warna biru, apa Nenek berpikir dia akan menyukaiku lagi?
Aigoo, jangan selalu berpikir tentangnya! Memang apa bagusnya dia?
Dia tampan dan berbakat dengan tangannya. Apa lagi?
Dia juga pianis hebat.
Apa lagi yang dia miliki?
Tapi aku ingin terlihat bagus untuknya.
Apa pun yang kau pakai, kau terlihat bagus. Jangan khawatir.
Jika dia tidak setuju, bawa dia ke Nenek. Nenek akan menghukumnya.
- Hah?
- Apa?
Tapi apa yang harus kupakai?
Pakai yang itu saja!
- Kita rencananya mau ngapain?
- Apa?
Karena kita sudah bertemu, jadi kita harus melakukan sesuatu.
Apa kegiatan kita hari ini?
Aduh, aku datang tanpa buat rencana apa pun.
Hm, kau mau makan? Mau ke kafe?
- Aku bercanda. Ayo kita lakukan sesuatu yang istimewa.
- Seperti apa?
Aku tidak ingin makan atau pergi ke kafe. Aku ingin melakukan yang ingin kau lakukan.
Aku ingin melakukan apa yang ingin kau lakukan.
Kau ingin melakukan yang ingin kulakukan?
Kita akan pergi ke mana?
Tidak ke mana-mana. Kita hanya naik bis saja.
Bis ini?
Ini yang ingin kulakukan.
Aku ingin dengar suara orang-orang di dalam bis.
Tapi tidak ada orang di sini.
Tidak, ada kok...
Apa ini aneh?
Tidak, aku menyukainya. Aku suka.
Tapi apa yang kau lakukan dengan suara-suara yang kau dengar?
Ketika aku mendengar suara yang aku suka, aku menulis lagu yang sesuai dengan suara itu.
Setelah aku menulis lagu hanya untuk Crude Play, aku terbiasa mendengar suara Shi Hyun.
Itu sebabnya aku sangat susah soal pandangan. Itu sangat membantuku.
Kalau begitu, biarkan aku tahu ketika kau mendengar suaramu sendiri.
Baiklah.
- Apa ini?
- Apa? Tidak, aku hanya...
- Kau bisa istirahat di bahuku.
Maksudnya?
Bagaimana caranya?
Apa seperti ini?
Apa yang itu?
Aku melakukannya, ya.
Kami akan mengambil pertanyaan berikutnya.
Reporter Yeo Shin Woo dari Chun Ahn Sports.
Saat album-nya dirilis, itu bahkan diklaim sebagai posisi teratas di tangga lagu.
Bagaimana perasaan kalian?
Apa kalian bosan karena kalian sering berada di posisi teratas?
Kurasa kami mungkin begitu.
Kami bersyukur dan bahagia kalau semua orang menyukai lagu kami.
Kami akan mengambil pertanyaan berikutnya.
Reporter Choi Goo Sung dari S Standage.
Aku Choi Goo Sung.
Apa kalian sungguh memainkan lagu-lagu itu sendiri, apa benar?
Ya?
Yah, kalian mungkin sibuk karena jadwal kalian ketat.
Kapan kalian punya waktu untuk berlatih?
Aku jadi penasaran...
Benar.
Kami tahu apa yang fans kami harapkan.
Jadi kami selalu berusaha yang terbaik.
Wow, Shi Hyun pasti tahu dalam berwawancara.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Yang ingin kudengar adalah jawaban kalian.
Ya, kami memainkan instrumen ketika kami sedang rekaman.
Ini pertanyaan yang jelas, jadi kami tak tahu apa yang Anda maksud.
Kami tak tahu apa yang mau kita bilang, 'kan?
Sudah jelas, kau sangat profesional.
Banyak orang yang akan terus menonton kalian dan menarik perhatian kalian.
Terima kasih.
Pertanyaannya menarik. Terima kasih, Reporter Choi Goo Sung.
Kami akan mengambil pertanyaan berikutnya.
- Enak ya?
- Ya?
Kelihatannya kau menikmatinya.
Itu karena aku tak makan camilan untuk makan siangku.
- Kau selalu teratur makan camilan?
- Ya.
Setelah makan, aku harus menunggu beberapa jam sampai makanan berikutnya.
Aku lapar.
Wow, itu Crude Play!
Wow, Chan Young Oppa keren sekali.
Oh, kenapa punggungku tiba-tiba sakit?
Aku tidak bisa melihatnya.
Yah, aku harus regangkan tubuhku sedikit...
Aku tidak bisa melihatnya, minggirlah.
Kau selalu melihat dia tiap hari di perusahaan.
Kenapa kau sangat senang melihat dia?
Aku penggemarnya. Aku sudah menyukainya sejak debutnya.
Kau hanya tidak tahu apa yang benar-benar mereka sukai.
Jika kau mencari tahu apa yang mereka sukai...
kau tidak akan menyukai mereka sama sekali.
Kenapa?
Kami menamai band "Crude Play" karena kami tidak glamor.
Kami mencari nama itu di kamus dan menyukainya karena tidak terdengar serius.
Crude Play.
Kami tidak bermain dengan sangat serius.
Kami menebak betapa mentahnya kami di luar sana terlebih dulu.
- Aku belum mendengarnya sebelumnya.
- Ya?
Bagaimana rasanya ketika kau masih personel band...
aku ingin melihat kau bersama lagi dengan Crude Play.
Sekarang mereka sudah memiliki Chan Young.
Kau hanya bisa menjadi pemain bass kedua.
Yah, aku tidak yakin apa kami akan melakukan itu.
- Ini hari yang indah, 'kan?
- Ya.
Maaf.
Tolong hati-hati.
Dasar...
- Kau tidak apa-apa?
- Aku tidak apa-apa.
Hati-hatilah.
So Rim, sepatumu belum kau ikat.
Ah, iya.
Kau harus dua kali ikat sepatumu seperti ini, agar tidak mudah lepas.
Seperti ini.
Astaga.
Aku pergi dulu.
Hei, Yoon So Rim. Yoon So Rim!
Ibumu pasti sedih karena dia tidak diundang makan seperti ini.
Aku sudah menemui Ibu minggu lalu.
Ini sangat sulit menghabiskan waktu dengan Ayah seperti ini.
Hyun Joo dan Jae Sun juga telah menunggu giliran mereka.
Oh ya, Jin Hyuk juga akan bergabung dengan kami nanti.
Presdir Choi Jin Hyuk?
Dia bekerja dengan baik di SOLE Musik N.
Tidak apa 'kan dia bergabung makan malam di sini hanya sekadar bertukar opini.
SOLE Music N sukses karena WHO Entertainment juga terlibat di dalamnya.
Jika Ayah terlalu baik pada para karyawan, mereka pasti akan bingung.
Daripada mengendalikan mereka sebagai bonekamu...
kau harus tahu bagaimana membuat mereka bekerja padamu.
Itu hal yang bagus untuk mengontrol para boneka.
Jika kau menggunakan kekuatan, maka dawai-nya akan pecah.
- Sudah lama, Ketua Yoo.
- Selamat datang. Duduklah.
Presdir Choi, aku mengandalkanmu.
Kurasa bakat juga keterampilan.
Ini terlalu sulit untuk membaca orang dan mudah mengalahkan mereka.
Perusahaan manajemen adalah tentang orang-orang dan impian mereka.
Aku setuju dengan Anda.
Aku sudah mempekerjakan artis baru untuk masa depan perusahaan.
Artis baru?
Sebelum ada Crude Play.
Benar. Presdir Yoo memberi kami kesempatan yang baik pada BTBC.
Mereka memperoleh beberapa publisitas di acara itu.
Kurasa kau bisa bilang kalau mereka baik, 'kan?
Ya Mereka terlihat realistis dan punya vokal yang bagus.
Jika mereka debut, kami akan melihat reaksinya.
- Ketua Yoo, biar kutuangkan segelas.
- Ya.
Kau menyewa seluruh ruangan kafe ini?
Aku membutuhkan tempat di mana kita bisa bicara dengan tenang.
Aku tidak memintamu kemari untuk urusan pribadi, jadi jangan salah paham.
Aku ingin melakukan proyek kolaborasi...
dengan Crude Play.
Apa?
Tapi kau menulis semua lagu Crude Play.
Jadi saya pikir itu akan segera membicarakannya dengan Anda pertama kali.
Kami memiliki sejarah.
Tapi agensi kami kebetulan sama dan ini bisa bermanfaat bagi kami berdua.
Aku menolaknya.
Apa?
Aku tidak akan peduli jika kau melakukan proyek kolaborasi dengan Crude Play.
Tapi aku tidak bisa menulis lagu itu untukmu.
Kau bilang kau suka... dengan suaraku.
Kau bilang kau suka caraku menyanyi.
Bukankah kau bilang begitu sebagai penulis lagu?
Ya, aku mengatakannya.
Tapi aku berpikir berbeda sekarang.
Kau sungguh kejam.
Kau sungguh ingin menghancurkanku seperti ini?
Apa karena suaraku jelek?
- Itu sebabnya kau tak bisa menulis lagu untukku?
- Bukan itu.
Terus kenapa?
Hanya ada satu wanita yang ingin menyanyikan laguku.
Aku terlalu sibuk memikirkan lagu untuk orang lain.
Maaf.
Siapa wanita itu?
Tak ada alasan untuk memberitahumu.
Aku sangat kecewa padamu, Choi Daepyo.
Kau selalu mencoba trik tak jelas.
Jika kau bertingkah seperti itu, kau berpikir aku akan terkejut?
Aku tidak tahu apa yang Anda maksud.
Apa yang kudapatkan bila malu pada Anda?
Berapa banyak otoritas yang kau dapatkan jika kau menuruti kemauanku?
Ketua Yoo berjanji satu hal ketika dia memberiku label baru.
Bahwa aku akan memutuskannya pada artis baru.
Anda tahu kenapa?
Kami membuang-buang waktu atas keputusan yang tidak perlu...
karena kami berpegang pada permata yang mudah hilang.
Tapi aku sudah melaporkan keputusan yang tidak perlu untuk Anda,
sebagai kenikmatan bagi Anda, putri Ketua Yoo.
Benarkah?
Jadi, bukannya pengambilan keputusan yang tidak perlu,
aku harus terlibat dalam mengelola artis barumu.
Model utama komersial akan menjadi artisku, MayBay.
Dan aku akan merekomendasikan artis baru untukmu, band Yoo So Rim, untuk model musiman.
Anda tidak perlu--
Apa maksudmu? Ini sebuah kesempatan emas.
Kau tidak akan menolaknya, 'kan?
Tentu saja, itu akan trauma bagi seseorang yang menjalani komersial akan dibawa.
Tapi itu bukan masalah besar bagimu kalau wanita patah hati, 'kan?
Ah, kenapa aku melakukan itu?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku bisa gila. Dasar.
Kau makan sesuatu yang aneh?
Nenek, aku bisa gila. Bagaimana ini?
Kau akan terus-terusan di sini? Masuklah.
[Bagaimana Aku 'Kan Menunggu Padamu]
Kau sudah kerjakan PR-mu dan datang kemari untuk urusan band?
Ya, sudah.
Apa itu?
- Ini dia.
- MUST&Co?
Tidak terdengar buruk.
Apa artinya?
Karena personel band ini ada tiga,
kami memutuskan untuk menamai band kami dengan hal yang menjadi ciri khas kami.
Rambut So Rim terlihat seperti jamur, jadi dinamakan "Mush."
Aku mewakili "rice."
- Kenapa rice?
- Seperti yang Anda tahu, aku suka nasi.
Orang Korea mendapat kekuatan dari nasi.
Kalau kau, Jin Woo?
Aku "rich" dan "handsome guy".
Ya. Aku sangat mengerti sejauh ini.
Keputusan nama kalian?
"Mush, rice, dan rich, handsome guy" akan terlalu lama.
Jadi kami memutuskan untuk memilih salah satunya.
Jadi yang tersisa karena kau satu-satunya wanita?
Tidak. Kami main batu, gunting, kertas!
Itulah caraku menang.
Hei, ini bukan lelucon.
Aku suka, kok. Kedengarannya seperti kau datang dengan sangat spontan.
Sama seperti konsepmu.
Kau sungguh ceroboh di atas panggung.
Itu saja untuk hari ini.
- Tolong daftarkan nama band mereka.
- Ya, aku mengerti.
- Selamat siang.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Wow, kita sekarang MUSH&Co.
Daepyo-nim.
Apa tak apa kalau tidak memberitahu mereka tentang artikel mereka yang akan dirilis minggu ini?
Aku biasanya suka mengejutkan seseorang.
Jika aku memberitahu mereka terlebih dulu, itu tidak akan menyenangkan.
Setelah mereka membaca artikel, itu akan membuat mereka bersemangat.
Chan Young pasti akan membaca artikel itu di luar negeri.
Setelah artikelnya muncul, dia pasti akan membacanya.
~Ketika 'ku berbaring di bak yang kecil... ~
~ ada siput yang sangat kecil ~
Bukankah itu hebat bila mendapatkan lagu dari Kang Han Gyul, yang sangat kau kagumi?
~ ia berbisik di telingaku ~
~ Suatu hari nanti... ~
Ya, Chan Young Oppa.
Kau cepat sekali jawabnya.
Aku senang. Sudah lama sekali.
Maaf. Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Aku tidak bermaksud untuk memintamu begitu.
Apa urusanmu sudah selesai?
Ya, besok ada pemotretan di luar negeri.
Kami cepat sekali selesainya.
Kami sedang dalam perjalanan ke perusahaan.
Aku masih latihan di sini.
Selama ini?
Ini pertama kalinya aku datang ke gedung konser yang kosong.
- Serius?
- Ya.
Aku menyukainya karena rasanya seperti kami menyewa seluruh ruangan ini.
Ini juga sangat tenang.
Karena alasan, rasanya sangat tenang ketika tempat ini dalam keadaan kosong.
Apaan, sih?
Salah ya?
Apa aku terlalu terbiasa mendengar tepukan tangan di sini?
- Sesuatu yang kelihatan aneh.
- Apa?
Ketika aku di sini sendirian, tempat ini tampaknya tidak menakutkan.
Kenapa rasanya diam dan menakutkan ketika tempat ini penuh dengan orang?
Orang-orang menyadari mereka sendirian ketika mereka bersama orang lain.
Ketika kau menyadari tidak ada orang di sampingmu saat banyak orang,
kesepian yang kau rasakan pada saat itu adalah yang paling menakutkan.
Aku juga tahu rasa takut itu ketika berada di panggung.
Yah, kau selalu ada di panggung dengan personel lain dari Crude Play.
Maksud Anda, kami akan debut tanpa Han Gyul?
Aku tak bisa! Tak akan pernah!
Pengganti hanyalah pengganti.
Itu sebabnya aku selalu ingin membuat bandku sendiri.
Aku ingin menemukan tempatku sendiri.
Jadi aku membutuhkan seseorang yang bisa kupercayai.
Bersamamu, kurasa bisa.
Kau seseorang yang kupercayai dan seseorang yang kupercayai pada musikku.
- In Ho Hyung, halo.
- Hai.
- Kau hebat.
- Kenapa aku terlambat?
- Kau datang untuk berlatih, 'kan?
- Ya.
Soo Yeon Noona memintaku datang tepat waktu.
Bisa ruwet nanti.
- Hei, santai saja.
- Ya.
Wow, kau sangat berlatih keras.
Aku tidak berlatih sekarang. Aku hanya bermain saja.
Aku bermain tanpa berpikir.
- Kau bermain drum untuk bersenang-senang, 'kan?
- Apa?
Kau tidak bermain drum karena itu menyenangkan?
- Gyu Seon.
- Halo, semuanya.
Kalau begitu, aku permisi.
- Kenapa dengannya?
- Apa?
Ah, dia tidak ingin mengganggu kita...
Jelas kalian adalah band profesional.
Banyak orang yang akan menonton kalian dan menarik perhatian kalian.
- Kau tidak apa-apa?
- Kau terus saja berbuat salah.
Kita berhenti saja.
Apa? Kenapa mendadak begini?
Kurasa sudah waktunya bagi kita untuk berhenti.
Kifa belum mendapatkan respon yang baik.
Kita tidak melakukan ini untuk mendengarkan hal-hal yang baik.
Aku juga suka komentar negatif. Setidaknya ini demi penampilan kita.
Itu terlalu berisiko bagi kita.
Bagaimana jika kita ketahuan karena orang lain yang memainkannya?
Bagaimana jika kita akhirnya merusak Crude Play?
Karena berkomentar tentang penampilan kita yang sebenarnya?
Siapa yang akan menanggungnya?
Itu...
Yoo Shi Hyun, kau setuju, 'kan?
In Ho benar.
Kita mungkin harus menghentikannya.
Tapi bukankah kita harus menguasai lagu kita sekarang?
Ini 'kan juga lagu baru kita.
Untuk yang terakhir kalinya.
Oke?
Satu, dua, tiga, empat.
Omo. Bagaimana bisa anak ini suka kelewatan?
Dododo0818? Ish.
Kenapa kau tidak menulis komentar lebih akurat jika dirimu tak bodoh?
Wow, kau pasti tahu bagaimana menulis komentar jahat.
- Kau menakutkan.
- Bukan begitu.
Itu hanya...
Kau akan sedih bila kami akan menghapus akun itu?
Kau tidak bisa menulis komentar jahat lagi.
Kau mengharapkanku untuk menertawakan lelucon seperti itu?
Bisa tidak kau ketawa?
Aku sedang bad mood.
Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya malu.
Ketika kami bertanya apakah kami adalah musisi sungguhan,
aku tidak bisa menjawabnya.
Semuanya palsu... kecuali penampilan kami.
Aku tidak pernah melakukan itu.
Aku pernah menulis komentar jahat tentang kalian.
Aku tahu.
Aku juga tahu kau satu-satunya yang menulis komentar yang mendukung.
Apa?
Aku ingat alamat emailmu.
Hanya satu huruf yang berbeda dengan punyaku.
Punyaku ys0303 dan punyamu ysy0303.
Boleh kau tinggal saja di mana kau berada?
Aku akan mendatangimu.
Aku akan berusaha keras mendatangimu.
Bisa kau tinggal saja di mana kau berada?
[Bagaimana Aku 'Kan Menunggumu]
Bagaimana aku harus memberikan itu padanya?
Carilah MUSH&Co.
[SOLE Music N siap memulaikan debut band anak SMA setelah Crude Play...]
[Nama Band-nya ialah MUSH&Co. Penulis lagu top yang terlibat dalam produksi lagu mereka...]
[Debutnya sangat cepat. Siapakah sebenarnya MUSH&Co?]
Ini tentang kita, 'kan?
Daebak.
Aku harus menelepon ibuku sekarang.
Ini tentang kalian. Apa kalian akan debut?
Ya, kurasa begitu.
Apa kalian sekarang jadi selebriti?
Aku iri.
Luar biasa.
- Apa yang Anda pikirkan?
- Berpikir tentang apa?
Aku berpikir tentang membuat uang.
Apa Anda mencoba menghancurkan So Rim... bukan, artis baru?
Prioritas utamaku adalah menjual.
Jika Anda terburu-buru tentang ini, Anda bisa merusaknya.
Aku tahu Anda menyukai ide ajaib.
Menyebut "debut sangat cepat" dan semuanya...
jika Anda memutar balikkan harapan mereka, apa maksud Anda?
Mereka bisa melebihi harapan.
Anda tahu yang Anda katakan.
- Bagaimana mereka seharusnya melakukan itu?
- Tidak tahu.
Apa akan lebih bagus jika mereka memiliki lagu dari penulis lagu ajaib?
[Serendie memilih MayBay dan MUSH&Co untuk Model baru mereka]
[Artis baru MUSH&Co terpilih untuk jadi model]
[Bagaimana Aku 'Kan Menunggumu]
Yoon So Rim.
Aku membuat debutku.
Aku tahu. Aku sudah melihatnya.
- Selamat.
- Apa akan baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Biaya untuk album single 12.000 won,
dan kau bisa membeli satu kilo jamur dengan itu.
Tapi aku bisa menyanyikan sebuah lagu yang diinginkan melebihi jamur?
Kau pasti bisa.
Dan aku bisa membuat itu terjadi.
Aku ingin menulis lagu debutmu.
Lagu ini sudah ditulis.
Dengarkanlah.
Aku percaya diri. Aku menulis ini untukmu.
Kau akan mendengarnya, 'kan?
Asalkan kau bersamaku...
aku tidak akan meninggalkanmu sendirian, apa pun yang terjadi.
Bersamamu, kurasa bisa.
Kau seseorang yang kupercayai dan seseorang yang kupercayai pada musikku.
Aku tidak bisa mendengarnya.
- Apa?
- Aku sudah berjanji dengan Chan Young.
Aku berjanji kalau aku akan bekerja dengan Chan Young untuk tiga tahun ke depan.
Aku berjanji akan melakukan yang terbaik.
Aku berjanji akan lari padanya tiap kali dia meneleponku.
Jadi aku tidak bisa mendengarkan lagu ini.
Kenapa kau malah mengatakan hal bodoh seperti itu?
Kau tak menandatangani kontraknya.
Itu hanya untuk kalian berdua, bukan?
Tapi Chan Young bicara sejujurnya.
Aku tidak bisa melanggar janji itu.
Lagi, tidak ada pemain bass.
Menyebalkan sekali.
Kalian tidak punya bakat, jadi kau bahkan tidak bisa main bass.
Keyakinan macam apa ini?
Tak usah menghancurkan lagu aslinya...
- Terima kasih, Gyu Seon.
- Tidak apa. Aku harus melakukan ini.
- Yakin kau ada waktu?
- Apa?
- Aku bisa terlambat pergi les.
- Begitu.
Anak-anak semua pada menggila tentang debutmu di sekolah.
Aku sedih mungkin aku tidak bisa bicara denganmu.
- Ah, kau jadi sedih...
- Ya.
Gyu Seon, mau pacaran denganku?
- Apa?
- Ayo kita pacaran.
- Kenapa kau dan aku...
- Apa maksudmu?
Itu karena aku menyukaimu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Presdir Yoo. Ada apa ini?
- Kau kelihatannya sibuk.
Tidak heran. Kau bersiap untuk debut cepat mereka.
Anda datang kemari untuk mengatakan itu?
Kau pikir aku akan datang karena masalah itu?
[Musisi Sesi untuk Crude Play. Kebenaran Tentang Band yang Jelek.]
[Real Crude Play]
[Shi Hyun sungguhan, bermain gitar untuk Crude Play]
Itu sebabnya kubilang.
Sebelum kau mencoba sesuatu yang baru
kau harus perhatikan dalam mengelola artis barumu.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Aku sudah berjanji dengan Chan Young.
Aku berjanji kalau aku akan bekerja dengannya selama tiga tahun ke depan.
Ayah.
Kang Han Gyul, lama tidak bertemu.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[The Liar and His Lover]
Lupakanlah tentang membedakan musik sungguhan dan palsu.
Kau keluar.
Sudah lima tahun, tapi kau masih memperlakukanku seperti orang asing.
Tulislah lagu untuk Yu Na. Kalau kau bisa, aku akan memberikan So Rim.
Bagaimana Anda bisa memikirkan suatu hal yang jahat?
- Apa?
- Aku berjanji aku akan bekerja denganmu.
Aku akan membayarmu karena memilihku.
Jadi jangan mencoba seperti itu lagi.
Kenapa kau terlihat menakutkan?
Kenapa kau melakukan itu?
- Oh!
- Anda tinggal di sekitar sini?
Dia benar-benar membenciku.
Tapi aku benar-benar menyukainya.
Aku tahu seseorang seperti itu.
Lagu debut akhirnya sudah diputuskan.
Kau penasaran?
Mau kau dengar?