The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[Episode 8]
[Musisi Sesi untuk Crude Play. Kebenaran Tentang Band yang Jelek.]
[Shi Hyun sungguhan, bermain gitar untuk Crude Play]
[Yoo Shi Hyun main gitar saat SMA]
Itu sebabnya kubilang.
Sebelum kau mencoba sesuatu yang baru
kau harus perhatikan dalam mengelola artis barumu.
Aku sudah berjanji dengan Chan Young.
Aku berjanji kalau aku akan bekerja dengannya selama tiga tahun ke depan.
Aku berjanji akan lari padanya tiap kali dia meneleponku.
Jadi, aku tidak bisa mendengarkan lagu ini.
Ayah.
Kang Han Gyul, lama tidak bertemu.
Lihat rumah ini... Boleh Ayah lepas sepatuku?
Tidak, Ayah boleh taruh di mana saja. Tas juga boleh di taruh di mana saja.
Wow.
Rumah ini sangat bagus.
Ini terlihat sangat besar dari rumahmu yang terakhir. Kapan pindah ke sini?
Dua tahun yang lalu.
Apa itu? Apa ini studio rekaman milikmu?
Ya.
- Apa kedap suara?
- Tentu saja. Aku selalu rekaman di dalam.
Wow, semuanya sendiri?
Tentu saja. Tapi kenapa Ayah datang kemari?
Itu dapurnya? Ayo makan. Ayah akan menunggumu.
Siapa yang akan makan jam segini?
Ayah menunggumu hingga berjam-jam agar ingin makan bersamamu.
Kau ada bahan makanan?
Ada makanan di lemari es. Makanlah apa pun yang Ayah inginkan.
Kutanya kenapa Ayah datang kemari.
Kenapa kau terus bertanya begitu? Ayah hanya ingin bertemu dengan anakku.
Aku mendengar dari Hyun Bin.
Ayah sudah berkunjung ke perusahaan?
Ya, di mana lagi Ayah akan pergi di Seoul?
Kapan Ayah pulang ke Seoul?
Sekitar dua bulan yang lalu.
Tapi kenapa Ayah muncul sekarang?
Ayah mengamen di jalanan, 'kan?
Ayah mengamen dua kali. Bagaimana kau tahu?
Aku melihat video Ayah. Ketika aku melihatnya...
Tidak, tidak ada.
Aku punya banyak kamar, jadi anggaplah rumah sendiri.
[Band anak SMA MUSH&Co memulaikan debutnya]
[I'm Okay - Real Crude Play]
[Soo Yeon]
Halo? Ada apa menelepon jam segini?
- Ada masalah.
- Hah? Masalah apa?
- Daepyo-nim tahu tentang video itu
- Daepyo-nim, mereka akan pulang sekarang.
- Cepat kemari.
- Ya? Sekarang?
Baiklah.
Apa yang kalian pikirkan?
Kalian muak dengan perjuangan ini setelah memulaikan debutnya?
Kukira kau akan mengalami masa sulit, bukan?
Bukan begitu. Kami tidak berpikir--
Itu sebabnya kau melanggar kontrak yang kubuat?
Aku tak tahu ada gosip yang bilang kalau kami tak bisa main.
Tidak, tapi mereka bilang kalian tak bisa mengungkapkan rahasia sebagai jalan bisnis ini.
Benar. Semua bisnis ini untuk Anda, termasuk kami dan musik kami juga.
Aku tak ingin dengar nada seperti itu.
Kalian pura-pura kalau kalian kalian bisa jual diri kalian dan musik kalian demi uang.
Mau sampai kapan kalian berhenti jadi orang munafik?
Munafik?
Apa yang lebih munafik dari yang kami lakukan?
Setiap kali kami bermain, kami takut seseorang akan melihat musik bohongan kami,
- dan kami muak dengan itu!
- Musik bohongan?
Jadi yang kalian katakan staf kami bekerja di belakang hanya untuk musik bohongan kalian?
Jangan beda-bedakan musik asli atau musik bohongan.
Staf kalian akan kesulitan,
jadi jangan membuat perusahaan ini dalam bahaya hanya karena emosi kalian!
- Apa Han Gyul tahu?
- Dia tidak tahu.
Jadi tolong jangan katakan Han Gyul tentang hal ini.
Aku mohon.
Hei, maaf, Chan Young.
Kami tak membuat masalah apa pun.
- Kami hanya ingin bermain--
- Sudah lima tahun,
tapi kalian masih memperlakukanku seperti orang asing.
Kalian sama saja dengan Presdir Choi.
Kalian pikir bagaimana efek yang akan aku terima?
Kalian bahkan cemas karena Kang Han Gyul yang ingin mencari tahu.
Maafkan aku, Chan Young, aku sungguh--
Aku tak butuh permintaan maafmu.
Aku tak tahu kapan kalian akan menusukku dari belakang, jadi aku harus selalu waspada.
Aku bersyukur karena sudah tahu.
Chan Young.
Video itu tidak dibuat oleh mereka.
Hei, tahu 'kan ada batasan untuk bisa menyangkal.
Anda hanya akan tutup mulut?
Tapi 'kan Anda yang menyangkalnya.
Wajah mereka juga tidak ditampilkan, jadi bagaimana Anda tahu kalau itu mereka?
Satu hal yang Anda tulis,
adalah saksi yang mengaku di sebuah pertemuan.
Tapi aku ingin Anda tahu kalau Anda takkan setuju bila berita itu dirilis.
Bila aku merilis beritanya, orang-orang akan menilai.
Itu tidak akan mengubah apa pun. Orang-orang tak peduli tentang hal ini.
Ini hanya akan dibicarakan oleh beberapa anak yang sangat tertarik dengan musik.
Terus kenapa Anda tidak memberikan sesuatu yang menghibur?
Misalnya, kebenaran tentang hubungan Anda dengan Chae Yu Na.
Umur Anda dengan dia selisih 11 tahun.
Ini akan mendapat banyak komentar, bukan begitu?
Bagaimana dengan laporan eksklusif tentang pernikahan Jeon Ji Hye?
Ya?
Jeon Ji Hye? Bukan hanya pacaran, tapi menikah?
Kami berencana untuk mengungkapkan itu bulan depan,
tapi kami akan memberikan rincian eksklusif pada Anda dulu.
Yah, aku pikir-pikir dulu--
Jangan salah paham.
Aku sudah mendiskusikannya dengan direktur.
Nanti kita ketemu lagi, Choi Daepyo.
- Terima kasih atas bantuannya.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Jika kau bisa menyelesaikan semuanya, kau bisa menggantikan posisiku.
Intinya, melalui kejadian ini, nanti akan menjadi kesempatan yang baik,
bagimu untuk berpikir tentang posisimu dan apa yang seharusnya kau lakukan.
Bagaimana?
[Han Gyul]
Nomor yang anda tuju tidak menjawab--
Bukannya dia sudah pulang?
Han Gyul!
[Yoon So Rim]
[Aku akan meneleponmu nanti.]
Han Gyul!
Kang Han Gyul!
Gyul! Gyul! Gyul! Gyul! Gyul!
Han Gyul! Gyul! Gyul! Gyul!
Kau mendengarkan musik?
Kau harus menurunkan volumenya untuk menjaga telingamu. Telingamu adalah hidupmu.
Sudah kubilang aku tak lapar.
Ayah. Ayah. Ayah!
Ayah memasukkan ini semua?
Ya, bahan itu ada di lemari es.
Kau seharusnya jangan menaruh makanan yang hampir busuk.
Ini bukan hitam karena membusuk. Ini truffle!
- Ini sangat berharga!
- Oh ya?
Ayah jadi tidak tahu.
Ayah berpikir warnanya hitam karena Ayah mengira itu jamur.
Itu bukan jamur...
[Yoon So Rim]
Tunggu, Ayah mencoba memberiku makanan jamur?
Nomor yang anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan pesan.
Aku percaya diri. Aku menulisnya untukmu.
Kau akan mendengarnya?
[Bagaimana Aku 'Kan Menunggumu]
- Aku tidak bisa mendengarnya.
- Apa?
- Halo?
- Bisa kau keluar sebentar?
- Ya?
- Aku ada di depan. Aku hanya butuh waktu sebentar.
Maaf karena aku datang terlambat.
Aku melihat berita tentang debutmu.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat kepadamu karena aku akan pergi.
Tidak apa. Aku tahu kok kau sibuk.
Tapi aku ingin menjadi yang pertama mengucapkan selamat padamu.
Apa ada masalah?
Aku yakin dia ingin menuliskan lagu untukmu.
Kang Han Gyul.
Dia terobsesi dengan suara yang bagus, jadi aku yakin dia mau.
Aku kenal dia.
Kau menyukainya 'kan?
Ya?
Tidak, maksudku...
Aku tidak punya kesempatan untuk memulainya, jadi aku mungkin juga menyerah.
Jangan khawatir. Aku sudah menolaknya.
- Apa?
- Aku menolak lagu Han Gyul.
Aku bilang padanya aku tak bisa menyanyi untuknya sekarang.
Kenapa?
Aku 'kan sudah janji kalau aku akan bekerja padamu.
Aku berjanji kalau aku akan bekerja lebih keras dari sebelumnya.
Ketika orang lain tidak memiliki keinginan untuk menang...
aku tidak bisa menang.
Dalam musik...
apa ada hal seperti menang atau kalah?
Kukira yang menang sebenarnya harus kalah.
Tapi aku akan tetap di sisimu.
Tidak peduli kau akan dapat kesulitan, aku siap berada di sampingmu.
Aku tidak akan melepaskanmu... karena kau percaya padaku.
- Kenapa kau kemari?
- Kau tak menjawab teleponku.
Maaf, aku sibuk. Tapi ada apa?
Kau tak tahu?
Aku kemari membahas kesepakatan komersial. Apa yang kaupikirkan?
- Kalau kau sedih karena kehilangan kesempatan--
- Bukan itu masalahnya!
Bagaimana kau bisa menyerahkan proyek yang harusnya kudapatkan,
kepada seorang pemula dari perusahaan ini sendiri?
Dia hanya model sementara. Setidaknya jangan terlalu sensitif.
"Jangan terlalu sensitif"? Apa kau tahu apa yang dikatakan orang-orang?
Mereka bilang aku akan pensiun karena artis baru akan datang.
Iya, tak heran.
Suaraku menghilang, dan Presdir hanya ingin aku untuk diam,
di saat aku kehilangan semua tawaran ini!
Aku tak terkejut dari yang mereka katakan.
Bukan begitu?
- Yu Na, tunggu--
- Sudahlah.
Aku tidak ingin mendengar apa pun darimu.
Pagi-pagi mau ke mana?
Ada pekerjaan yang harus kukerjakan.
Kenapa cepat sekali bekerja di akhir pekan?
Tidak ada yang namanya bekerja di akhir pekan.
Aku bekerja ketika aku punya waktu. Aku pergi dulu.
Kenapa?
Kau tidak nyaman karena ada Ayah di sini?
Kurasa Ayah-lah yang bikin tidak nyaman.
Itu sebabnya Ayah ingin mencoba menjadi Ayah idaman.
Tak perlu melakukan itu. Jadilah diri Ayah sendiri.
Ayah nyaman-nyaman saja.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Cocoa Ahjussi?
- Oh! Gadis pelarian!
- Aku bukan pelarian.
Kau tiba-tiba lari ke toko sayur?
Senang bertemu denganmu.
Tapi Anda tinggal di sekitar sini?
Tidak, seseorang yang kukenal tinggal di sekitar sini.
Siapa?
Orang yang membenciku.
Tapi aku sangat suka dia.
- Begitu.
- Kenapa?
Aku juga kenal dengan orang seperti itu.
Yang kau bicarakan itu, si jahat yng membuatmu menunggu?
Dia bukan orang jahat.
Dia hanya...
orang yang sibuk.
Jika dia bukan orang jahat, kenapa kau terlihat sedih?
Karena susah menghubungi dia.
Tapi ketika aku berpikir tentang hal itu, dia jauh lebih baik.
Awalnya, aku sangat senang jika aku terima satu SMS dari dia,
tapi sekarang...
Aku tidak tahu.
Semakin dekatnya aku padanya, aku malahan semakin berharap.
Kau tidak bisa mengharapkan banyak dari dia.
Seperti apa?
Baginya untuk menjadi seseorang yang bisa kau sandari.
Kau ingin percaya padanya dan bersandar padanya.
Kau ingin dia menjadi orang semacam itu.
Mending aku pergi saja.
Kau boleh lupakan apa yang kukatakan.
Tapi aku tidak ingat apa yang ingin kubeli tadi.
Jamur di sini enak sekali. Anda kemari karena jamur?
Ya, lebih baik aku membeli jamur. Itu ide yang bagus.
Aku tahu seseorang yang kucintai, dia akan membelikan ini dengan sangat banyak.
Ada seseorang seperti itu.
- Benarkah?
- Ya, anakku.
Kuharap dia menjadi pelanggan tetap.
Dorong lagi sedikit.
Shi Hyun! Kapan kau pulang?
Aku pulang tadi malam.
Kau tidak meneleponku, jadi aku merasa kau belum kembali.
Maaf. Aku lelah, jadi aku lupa membalasnya.
- Apa ada sesuatu terjadi?
- Apa?
Kau kelihatan tidak begitu baik.
Hei, tidak apa-apa. Karena mood-ku saja.
Hei, itu pasti karena jadwalmu...
Tunggu sebentar.
Itu So Rim? Tidak apa, kau boleh menjawabnya.
Tidak, aku tidak mengangkatnya karenamu.
- Terus apa?
- Aku marah padanya.
Apa? Kenapa?
Dia menolak untuk menyanyikan laguku.
Kau memberi dia lagumu?
Benar.
Ini yang kedua kalinya dia menolaknya.
Maksudku, harusnya dia terima saja jika dia tahu aku berusaha sangat keras?
Bagaimana dia bisa melakukan ini jika dia suka padaku?
Mungkin dia tidak bersungguh-sungguh suka padaku.
Jika dia suka padaku, bagaimana dia bisa menolaknya tanpa mendengarkannya?
Dia menolak karena dia tidak mendengarnya.
Jika dia mendengarnya, dia akan setuju.
Lalu jika aku memaksanya untuk mendengarnya--
Hei, Kang Han Gyul. Kenapa kau malah berusaha keras?
Kau tidak dibuat sulit.
Aku agak sedih.
- Apa?
- Tidak ada.
- Aku harus pergi berlatih.
- Hah?
Pilihlah pakaianmu. Hei, yang ini bagus banget.
Hei, aku tidak terlihat bagus kalau pakai topi.
- Kalau begitu, haruskah mencoba semua pakaian ini?
- Semua ini?
Tentu saja. Memilih konsep fashion itu sangat penting.
- Cobalah baju ini.
- Ya
So Rim, kau terlihat sangat cantik. Ini juga sangat bagus.
Wow, orang bilang pakaian layaknya sayap bagi wanita. Kau terlihat cantik.
Siapa yang cantik? Dia tidak cantik sama sekali.
Hei, ada ilermu itu. Bersihkanlah sebelum bicara.
Dia harus berpakaian seperti ini sepanjang hari
- So Rim.
- Ya?
Mau pakai riasan?
Kau kelihatan sangat bagus. Sayang kalau tak dipakai.
Ayo.
Haruskah aku meneleponnya di sini dan bermain dengan keras?
Aku bisa mengirimkan file yang bisa bermain secara otomatis.
- Halo?
- Kau akhirnya menjawabnya.
- Ada apa?
- Boleh kita bicara empat mata?
- Apa?
- Aku di depan studiomu.
Kenapa kau tidak masuk?
Kau nanti marah bila aku masuk.
Hei, kenapa kau malah membuatku jadi orang jahat?
Kau marah karena aku menolak untuk menyanyikan lagumu, 'kan?
Itu sebabnya kau tak mengangkat teleponku.
- Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Apa?
Kau masih marah, 'kan?
- Tidak, aku tidak marah.
- Kau tidak marah?
Tidak, aku tak marah.
Tapi kenapa dengan pakaianmu?
Aku mencoba pakaian ini untuk menemukan konsep busana yang tepat,
lalu aku kebetulan melihatmu. Apa ini tak sesuai denganku?
Tidak, bukan begitu...
Tapi bajunya harus selaras dengan warna bibirnya.
Ya...
Itu gitar bass.
- Kau berlatih main bass?
- Ya.
Oh, kau awalnya pemain bass?
Ya, itu instrumen pertamaku.
- Boleh kau memainkannya untukku?
- Apa?
- Aku ingin melihatmu bermain.
- Tidak.
Oh, kenapa?
Kalau main bass harus butuh personel band, jadi aku tak bisa memainkannya sekarang.
Kalau begitu aku coba.
Ah, beratnya.
Apa aku memegangnya seperti gitar?
Ya. Matikan dua senar itu, dan mainkan seperti gitar.
Kalau begitu, untuk kunci G...
Tidak, bukan seperti itu.
Untuk kunci G, jika kau memainkan gitar...
ada dua senar di sini, jadi kau pegang di sini.
Yang satunya, kau cukup pegang satu senar saja.
Setelah itu tahan sebentar...
- Woah.
- Dan...
Lebih baik turunkan bahumu.
Letakkan tanganmu seperti ini, dan gunakan dua jarimu.
Seperti ini? Seperti ini?
Eeiy.
Ini seperti repertoar yang berjalan.
- Apa?
- Chan Young.
Aku kebetulan lewat dan melihat kalian.
- Aku tidak mengganggu, 'kan?
- Lain kali ketuk pintu dulu sebelum masuk.
Tidak, kau tidak mengganggu, kok. Aku malah senang kau di sini.
- Tapi So Rim, apa ada terjadi sesuatu hari ini?
- Ya?
Pakaianmu sangat cantik hari ini.
Oh, itu...
Aku mencoba pakaian ini untuk menemukan konsep yang tepat.
Aku ganti baju saja.
Mau ganti baju? Sayang sekali. Kau cocok sekali.
Sungguh? Terima kasih.
- Kalau begitu sampai jumpa. Aku harus pergi soalnya.
- Ya, sampai ketemu.
- Han Gyul, ayo keluar dulu.
- Apa?
Sebenarnya, aku kemari ingin menemuimu. Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Kupikir kau berhenti main bass, tapi melihatmu kau mengajarinya...
sepertinya kau tidak ingin kelihatan citramu.
Kau kemari ingin berkelahi?
Jangan buang-buang waktu. Apa yang ingin kaukatakan?
Kudengar kau memberikan So Rim lagumu.
Aku tidak memberikannya untuk debut. Aku hanya memberikannya tanpa berpikir--
Tanpa berpikir? Tidak, kau memikirkannya.
- Itu untuk Presdir.
- Apa?
Aku tidak bodoh. Presdir tahu kalau kau belum sepenuhnya menyerah padanya.
Kau membuat MUST&Co memulaikan debutnya ketika aku di luar negeri,
dan tidak memberitahu nama produsernya karena alasan itu.
Aku paham kau kesal,
tapi kau tidak kelewatan begini, karena So Rim sudah--
Aku tahu. Aku tahu So Rim menolak lagu yang ditawarkan padanya.
Aku akan membayarnya.
Aku akan membayarnya karena memilihku.
Jadi...
jangan bertingkah di sini.
You're a shiny boy...
Siapa itu?
Apa?
Siapa orang yang memainkan bass yang sehausnya aku yang memainkannya?
Kau penasaran?
Aku bekerja keras padanya, jadi dia bisa menggantikanmu.
- Kenapa?
- Kau sangat spesial.
Kita harus perlihatkan pada publik kalau kau sangat berharga menjadi produser.
Hei, kau pikir kau berbakat?
~ Tetap saja, anak itu berbicara padaku... ~
- Jangan menyanyikannya.
- Ya?
Kau tak perlu menyanyikan laguku, tapi...
jangan nyanyikan lagu Chan Young.
Han Gyul!
Chae Yu Na, kenapa kau kemari?
Aku ingin bicara denganmu. Kau ada waktu?
Mau bicara apa?
Aku ingin kau memberiku sebuah lagu.
Kita sudah membicarakan itu terakhir kali.
- Tidak bisakah kau memikirkannya lagi?
- Apa?
Aku membutuhkan lagumu.
Kau tidak malu?
Kau selalu memintaku ketika kita pacaran.
Lalu aku memberikannya padamu karena aku telah dibutakan oleh cinta. Bukan begitu?
Itu karena aku menyukaimu saat itu.
Aku takut kau akan berpikir...
kalau aku tidak punya bakat untuk menyanyikan salah satu lagumu.
Sama seperti Crude Play yang tidak bisa memainkan lagu-lagumu.
Apa aku malu?
Ya, aku memang malu.
Tapi dibandingkan dengan ketika aku mencintaimu...
aku tidak akan merugi sekarang.
Saat itu, cinta kita masih sejati...
tapi sekarang, aku memiliki harga diri untuk kalah.
Kenapa kau malah berusaha keras?
Jika kau menginjak harga dirimu, bagaimana aku bisa nyaman kalau seperti itu?
Jika aku jatuh ke dalam lubang...
aku tidak bisa keluar.
Aku sudah cukup kelewatan.
Kurasa aku tak bisa menahannya lagi.
Kang Han Gyul, ada apa ini memanggilku ke sini?
Bagaimana Anda bisa menangani hal ini?
Aku tidak pernah berbuat buruk pada pekerjaan.
Aku sedang bicara tentang proyek komersial Yu Na.
Anda mendapat persetujuan dari Yu Na sebelum memberikannya pada MUSH&Co?
Para pengiklan menginginkan wajah baru. Aku tidak punya pilihan.
Ini adalah tata krama, yang bisa kau buang.
Anda bisa menjelaskannya pada Yu Na?
Kemarin aku bertemu dengan Yu Na.
Dia memintaku membuat sebuah lagu dengan nada yang cemas.
Jadi... Anda setuju memberikannya padanya?
Kudengar So Rim menolak lagumu.
Kenapa Anda tiba-tiba mengungkitnya?
Aku ingin memberikan kesempatan pada seseorang yang belum percaya diri.
- Ya?
- Kirimkan padaku, lagu yang kau tulis untuk So Rim.
Jika kau memberikan Yu Na lagu itu, aku akan membiarkanmu memiliki So Rim.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu? Anda sungguh--
Aku ingin minta tolong padamu.
Kita perlu mempersiapkan proyek yang tak dia dapatkan.
Kau tahu dia sedang berjuang.
- Kau hanya menyukainya.
- Tapi--
Itu bukan ide yang buruk. Jika kau hanya membiarkannya...
Chan Young akan mengambil So Rim darimu.
Dia sangat persisten.
Aku akan membayar dia karena memilihku.
Jadi... jangan bertingkah di sini.
~ You're a shiny boy, kau hanya menatapku... ~
~ Aku sangat gugup di depannya... ~
- Halo.
- Kau terlambat.
- Kau yang datang lebih awal.
- Kalian mencobanya bersama?
- Ya.
- Kita bisa memainkannya bersama.
- Kepalamu kau taruh di mana?
Kalian harus selesaikan apa bagian kalian.
Aku tidak punya banyak waktu.
Aku hanya bisa melakukan apa yang kuperlukan.
- Jangan begitu lagi.
- Maaf.
- Kau mau ke mana?
- Aku tidak bisa berlatih lagi hari ini.
Aku tidak merasa aku sedang bermain.
Kau bilang apa?
Tunggu.
Ini orang malah membuatku gila.
Aku memeriksa lagu Yoon So Rim.
Aku mengandalkanmu untuk lagu Yu Na.
Halo.
Kau mau ke mana? Bukannya kau masih berlatih?
Yoo Seok kelihatannya masih belum siap.
Aku akan datang kembali ketika dia sudah siap.
Bukannya dia sudah sepenuhnya siap?
Kau ingat bagaimana dia dulu, 'kan?
Dia sudah lama sekali jadi pengusaha.
Dia bukan seseorang yang membiarkanmu naik di atas panggung dan memainkan musik yang kau mau.
Kalau begitu, aku tak usah datang kembali.
Ayah.
Sedang apa di sini?
Aku penasaran kenapa Ayah datang ke Seoul.
Ternyata Ayah datang untuk menjadi musisi sesi untuk konser Han Yoo Seok?
Ayah tidak merasakan apa pun?
Bagaimana bisa Ayah jadi musisi sesi untuknya?
Bagaimana bisa Ayah nekat melakukan itu?
Dia mencuri lagu Ayah! Semuanya!
Han Gyul, kau terlalu sensitif terhadap hal ini.
Aku tidak percaya pada Anda, Presdir Yoo.
Kupikir aku sudah menjelaskannya pada Anda.
Apa Anda suka membuat orang-orang bodoh?
Bukan seperti itu.
- Maksudnya itu untuk memperoleh hiburan--
- Hiburan ya?
Itu yang Anda sebut hiburan? Aku tidak membutuhkan semuanya.
Oke, banyak orang yang bisa memilih hiburannya sendiri.
Tapi aku sedih mendengar ini.
Ketika aku membantu dengan skandal musisi sesi Crude Play terakhir kali,
kau malah bungkam.
Aku membantu kalian lari dari masalah yang kalian sebabkan.
- Sikapmu itu--
- Apa yang Anda bicarakan?
Apa maksudmu, musisi sesi terkena skandal?
Ayo bicara dengan Ayah.
Tenanglah. Semua sudah tertangani.
Tidak, aku butuh penjelasan kenapa mereka melakukan itu.
Apa yang ingin kau dengar dari mereka?
Kenapa mereka tidak membiarkan mereka bermain?
Karena mereka tidak punya bakat?
Atau mereka tidak punya potensi?
Bahkan jika mereka memainkan instrumen mereka sendiri...
popularitas mereka akan menurun.
Mereka punya kerjaan sendiri untuk menjaga citra mereka.
Jika mereka fokus pada satu aspek,
itu akan lebih mudah dalam membuat uang.
Begitulah cara bisnis pertunjukan bekerja. Begitulah cara bisnis bekerja.
Dan juga, itulah cara termudah dan tercepat untuk memperkenalkan musikmu pada dunia.
Bukan begitu?
Bukankah itu yang akan kau lakukan nanti?
- Jangan pura-pura seperti Ayah tahu segalanya.
- Ayah tidak pura-pura.
Ayah yakin tidak ada yang mengatakan hal ini padamu, tapi--
Kalau begitu, aku bisa memberitahu Ayah sesuatu yang tidak bisa kuberitahukan pada orang lain?
Ayah tidak bebas.
Ayah hanya tidak cukup percaya diri untuk bertanggung jawab pada musik.
Sama seperti Ayah yang meninggalkan Ibu dan aku.
Itu membuatku muak ketika Ayah muncul sebagai Ayah kandungku sendiri.
Aku berbeda dari Ayah.
Walaupun aku jadi orang jahat,
aku akan bertanggung jawab atas apa yang kulakukan.
Aneh sekali Kang Han Gyul memanggil kita di sini.
Kau pikir dia sudah dengar tentang video kita?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Dia 'kan terlalu sibuk hari ini.
Bro, kenapa kau menakutkan begitu?
- Kenapa kalian melakukan itu?
- Apa?
Bro, kenapa kau menakutkan begitu?
- Kenapa kalian melakukan itu?
- Apa?
Kenapa kalian memosting video penampilan kalian di internet?
Han Gyul, semua sudah tertangani.
Presdir Yoo sudah menutupi semuanya.
Kami sudah menghapus semua videonya.
Aku tidak menanyakan ini, supaya kalian bisa menjelaskannya.
Aku mencoba ingin menghancurkan kalian, supaya kalian tidak melakukan hal gila ini lagi.
Apa maksudmu hal yang gila?
- Apa?
- Apa maksudmu hal yang gila?
Hei, kau bahkan pernah melihat video kami?
Kau bisa bicara jujur soal pertunjukan kami yang mengerikan?
Kenapa aku harus repot-repot menonton video kalian?
Apa?
Aku sudah melihat kalian selama 10 tahun terakhir.
Aku tahu kemampuan kalian lebih baik dari siapa pun.
Jika seseorang yang tahu musik melihat kalian,
mereka akan tahu penampilan kalian tidak bakalan cocok.
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu apa yang berbeda dari penampilan kami.
Kami memainkan catatan,
tapi aku tidak bisa mendengar suara yang kau ciptakan.
Saat aku bersamamu, aku merasa tidak berarti.
Kau tahu itu?
Jadi kau ingin semuanya menurun?
Itu yang kau mau?
Kenapa kau malah memulai band dengan kami?
- Karena kita ini teman.
- Bagaimana dengan sekarang?
Katakan yang sebenarnya.
Katakan kalau kami hanya bagian dari bisnismu.
Kami tampil di panggung dan kau buat lagu.
Kami membuat uang. Itu sudah cukup.
Kau tak bisa bilang?
Tapi apa yang bisa kukatakan?
Aku tidak ingin menyanyikan lagumu lagi.
Hei, banyak orang yang akan datang hari ini, 'kan?
Aku khawatir tempat ini akan ditutup.
Jika tidak ada yang bisa masuk, kami akan mengundang mereka lain kali.
Selama latihan, kita pada kesusahan. Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Tidak apa. Memang kalau sedikit kacau, apa masalahnya?
Wajah tampanku-lah yang akan menutupinya.
Bukankah dia tampan?
In Ho... dandy.
Kita coba dulu mainkan instrumennya.
Kang Han Gyul, kau tidak tahu bintang wannabes yang terkenal itu?
Jika kita bermain seperti ini, kita nanti dipermalukan.
Pokoknya, kita akan berusaha.
Sampai kita akan jadi bintang terkenal! Oke?
- Untuk Crude Play!
Kau masih marah?
Aku bukannya marah, tapi aku malu.
Bagaimana jika Han Gyul memberimu sebuah lagu?
- Apa?
- Dia akan menulis sebuah lagu.
Single album terbarumu akan ada lagu Han Gyul.
Kau akan melakukan proyek kolaborasi dengan Shi Hyun.
Maka, orang-orang akan bicara tentangmu.
Bagaimana itu bisa terjadi? Dia hanya bilang kalau dia mau?
Aku punya alat penawar.
Aigoo, aku lapar. Ayo kita makan.
- Dia lagi, 'kan?
- Apa?
Kok dia hebat sekali...
Kau, Chan Young...
dan Han Gyul, semuanya mendukung dia?
Seperti apa dia? Yoon So Rim...
Aku mengetahuinya.
Jadi, lagu debutmu belum dirilis.
Belum, belum dirilis.
- Tapi sudah jelas.
- Lagu apa?
Yah, nanti kukasih tahu kalau sudah dikonfirmasi.
Ya, aku mengerti.
Maaf sekali, tapi aku tidak punya banyak waktu untuk berlatih...
Oh ya? Berarti kau harus pergi.
Aku bersihkan ini dulu.
- Ini. Ayo pergi.
- Terima kasih.
- Kau berlatih?
- Tentu saja.
- Gyu Seon, kenapa kau lama sekali?
- Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
- Padahal aku memintamu belikan camilan.
- Ponselku?
Ponselku.
Di mana ponselku?
Kau menghilangkannya? Kau tadi pergi mana?
Tadi aku bertemu dengan Se Jung.
Dasar pengkhianat.
Aku penasaran kau ke mana setelah nyaris boros latihan.
Aku tak mengkhianatimu.
Aku cari ponselku dulu.
- Halo.
- Kau mau ke mana?
- Kemari.
- Halo.
Tebak apa yang kubawa.
Ini adalah pesaing buat lagu debut kalian.
- Whoa, benarkah?
- Itu lagu mereka?
Harus aku biarkan kalian mendengarnya sedikit?
Keputusan akan dibuat sore ini.
Ya, kami ingin dengar lagu mereka.
[Demo - K]
[Demo2 - Seo Chan Young]
~ 'Ku selalu berpikir tentangmu ~
~ 'Ku s'lalu merindukanmu ~
~ 'Ku takut kau 'kan tahu bagaimana perasaanku ~
Sedang apa? Ayo duduk.
Itu lagu siapa?
Yang Anda putar setelah laguku.
Lagu itu punya siapa?
Kau hanya ingin tahu, 'kan?
Kau telah memainkan lagu Han Gyul selama lima tahun terakhir,
jadi kau bisa saja mengatakannya, 'kan?
- Ini lagu Kang Han Gyul?
- Ya.
Secara total ada lima lagu, termasuk lagumu dan lagunya.
Aku akan menyarankan mereka pada pertemuan komite nanti.
Sebagai pesaing untuk lagu debut MUSH&Co.
Soo Yeon.
Kau punya file semua pesaing MUSH&Co?
Ya, yang kupegang semua totalnya lima lagu.
Aku berubah pikiran. Gunakan yang ini. Hanya ada empat lagu sekarang.
Ya, aku mengerti.
Chan Young. Apa yang membawamu kemari?
Kau puas sekarang?
Kau puas kalau kau memberikan Daepyo-nim lagumu?
- Ah, itu--
- Berapa kali kukatakan?
Sejak kau bertemu So Rim,
aku sudah bilang jangan bertingkah atau mengesampingkan harga dirimu.
Aku sudah bilang untuk melindungi pekerjaanmu.
Aku sudah bilang untuk tidak serakah.
Akulah orang yang bertemu dengan Yoon So Rim dulu.
Apa?
Akulah orang yang bertemu dengannya dulu.
Akulah orang yang mengakui suaranya dulu.
Jadi aku juga punya hak.
Benar. Seperti inilah dirimu.
Jika itu untuk musik, bermain dengan perasaan seseorang tidak berarti apa-apa, 'kan?
Kau menggunakan perasaannya untukmu, 'kan?
Apa aku salah?
Apa kau tahu betapa pentingnya ini dalam hidupnya?
Kau hanya bersenang-senang dan memainkan perasaannya.
Bagaimana jika aku serius tentang dia?
Bagaimana jika aku tulus?
Bagaimana jika aku ingin berada di hidupnya dan musiknya?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau masih harus berhenti.
Kau pikir kau siapa?
Kau tidak mampu membuat seseorang bahagia.
Kau bisa memberitahu itu dari Yu Na.
Benar. Kau mungkin benar.
Tapi hanya So Rim-lah yang memutuskan.
Jadi kau harus sadar diri dan jangan bertingkah.
Sama seperti aku tidak menata ulang lagumu dan membawanya pada Pak Choi.
Baiklah.
Kau hanya akan bahagia ketika orang lain di sekitarmu menjadi tidak bahagia, 'kan?
Itu pun juga terjadi pada Crude Play.
Jika Pak Choi tidak ingin membiarkan dunia mendengar lagu-lagumu,
Crude Play nanti punya banyak waktu untuk berlatih dan membuat debut yang tepat.
Mereka tidak akan menjadi penipu.
Pilihan lagu untuk MUSH&Co baru saja diputuskan.
Ya, Daepyo-nim.
Lagu debut sudah dipilih.
Han Gyul, kau harus biarkan Chan Young mengambil yang satunya.
Halo? Kang Han Gyul. Kau ada di situ?
- Ya, aku di sini.
- Jangan terlalu berkecil hati.
Lagu Chan Young sangat bagus.
Sangat mudah... dan suara So Rim juga akan mudah dinyanyikannya.
Aku suka penilaianmu.
Seberapa cepat kau bisa menulis lagu untuk Yu Na?
Apa itu yang Anda harapkan?
Ada dua hal yang sedang kunilai.
Sekarang yang satunya sudah dihapus.
Bisakah kau mendapatkan yang lain?
Aku ini apa? Sebuah mesin yang menghasilkan lagu kapan pun yang Anda inginkan?
Kau mesin yang sangat hebat.
Dengan efektivitas besar.
Ah, aku bisa gila.
Anda tahu?
Aku sangat kesal kalau aku selalu terhubung dengan Anda,
dengan musik, teman-temanku, pekerjaan, dan bahkan mantan pacar.
Jadi, kau ingin membebaskan diri dariku?
Ya, aku butuh ruang di mana aku tidak bisa terhubung dengan Anda.
Sayang sekali, kontrak sudah mengikat kita.
Setelah kontrak sudah berakhir,
kau tidak perlu lagi menemuiku jika kau tidak mau.
Tapi aku tahu kau akan datang kembali...
ke tempat di mana ada musik.
Karena kau sangat menghargai musik yang kau minati.
Kau akan bertemu orang-orang yang memiliki pembatasan.
Kau akan jatuh cinta dengan para wanita dan juga menyakiti mereka.
Selama sisa hidupmu.
[E-mail telah dikirim.]
Debut lagu kalian akhirnya dipilih.
Penasaran?
- Kalian mau dengar?
- Aku sangat penasaran.
Tolong nyalakan musiknya.
- Tunggu, ini lagu-nya Chan Young!
- Sudah kuduga.
Kenapa kau begitu tenang?
- Kau tidak suka?
- Tentu aku menyukainya.
Daepyo-nim, aku ingin bertanya sesuatu.
Apa itu?
Kenapa Anda menghapus lagu K?
Kurasa itu akan bagus kalau mereka dibimbing langsung oleh Chan Young.
So Rim bisa menulis lagu sendiri suatu hari nanti.
Untuk mempersiapkan dirinya pada hari itu,
lebih baik dia menyanyikan lagu yang rata untuk saat ini.
Ya?
Sebuah lagu yang membuat dia ingin menambahkan sentuhan sendiri.
Itu sebabnya dia tidak bisa menyanyikan lagu Kang Han Gyul.
Dia akan menghargai lagu yang ada di dalam hatinya.
Tapi dibandingkan dengan ketika aku mencintaimu...
aku tidak akan rugi sekarang.
Lagi pula, cinta kami juga sejati...
tapi sekarang, aku merasa menginjak harga diriku.
Ketika aku bersamamu, aku merasa tidak berarti.
Kau hanya akan bahagia ketika orang lain di sekitarmu menjadi tidak bahagia, 'kan?
Kurasa lagumu bagus...
Walaupun orang lain membencinya,
aku akan suka dengan lagu itu.
Halo?
Aku mendengarkan lagu debutku hari ini.
Ternyata itu lagunya Chan Young Oppa.
Sungguh?
Lagumu juga masuk dalam daftar pesaing, 'kan?
Ya.
Kau tidak apa-apa? Kau tidak terdengar baik.
Boleh aku menemuimu sekarang?
Ayo kita bertemu.
[Bagaimana Aku 'Kan Menunggumu]
Nadanya...
Berikan padaku.
- Halo?
- Ini Se Jung?
- Hai, Gyu Seon.
Kenapa ponselmu ada di tasku?
Mungkin karena aku tak sengaja memasukkannya.
Baguslah. Kupikir aku sudah kehilangannya.
Jangan khawatir. Aku akan memberikannya padamu besok.
Terima kasih. Ya.
Lihat dirimu. Kau dan Lee Se Jung?
[So Rim dan Jin Woo]
[Jin Woo: Kau di mana?]
[Gyu Seon: Kau tak perlu tahu.]
[So Rim: Kenapa kau tak balas?]
[Jin Woo: Tolong nebeng beliin kami camilan!]
- Hai.
- Halo.
Kita pertemu bertemu sebelumnya, 'kan?
- Tidak, baru dua kali?
- Benar.
Kudengar Chan Young memproduseri lagumu.
Sebulan sebelum comeback.
- Benar 'kan?
- Ya.
Kuharap kau dan aku bisa melakukan yang terbaik.
Ini baru pertama kalinya Chan Young jadi produser.
Dan itu baru pertama kalinya Han Gyul memproduseru lagu untuk orang lain selain Crude Play.
Ya?
Han Gyul memproduseri single album pertamaku.
- Apa dia setuju untuk itu?
- Ya.
Kau mau dengar?
~ 'Ku s'lalu berpikir tentangmu ~
Mungkin kau tahu lagu ini.
Kudengar lagu itu adalah salah satu pesaing untuk lagu debutmu.
Kau tak marah kalau aku yang akan menyanyikannya?
~ 'Ku s'lalu berpikir tentangmu ~
Kenapa harus lagu itu?
~ 'Ku s'lalu merindukanmu... ~
Jika kau melihat ke cermin, kau akan menjadi lebih cantik?
Kapan kau sampai di sini? Kau menakutiku.
Kau terlalu terpesona oleh refleksimu ketika aku mendekat.
Aku tidak terpesona.
- Kau menangis?
- Tidak.
Kelihatannya kau sudah menangis. Kenapa? Siapa yang membuatmu begini?
Apa aku?
- Kenapa harus lagu itu?
- Apa?
Kau bilang kau menulisnya untukku
Jadi, kenapa kau memberikannya pada Yu Na?
Yu Na? Apa maksudmu?
Kau tidak suka kalau aku memberikan lagu itu pada Yu Na?
Tidak, aku sama sekali tidak suka.
- Kalau begitu, kau akan menyanyikannya?
- Apa?
Jika kau akan menyanyikannya,
aku tidak akan memberikannya pada dia.
Kubilang aku tidak bisa melakukannya.
Tidak harus dengan debut lagumu. Tidak masalah selama kau bisa menyanyikannya nanti.
Sudah kubilang aku sudah janji dengan Chan Young.
Bagaimana jika...
aku tidak akan menemuimu lagi kecuali kau menyanyikan laguku?
Jika aku tidak akan pernah menemuimu lagi...
apa kau akan lupa dengan janjimu dan memilihku?
Itu sebabnya aku tak suka dengan cewek yang bernyanyi.
Jika kau terlibat padaku soal musik,
aku tidak punya pilihan selain untuk menyakitimu.
Aku membawanya, berharap supaya kau bisa membuat keputusan.
Tapi ini masih sama.
Aku akan memberikan ini padamu...
walau aku tahu kau tidak akan mendengarkannya.
~ Di jalan ini, kita berjalan bersama... ~
~ 'Ku tak ingin perasaan ini berakhir menjadi kenangan ~
~ 'Ku 'kan menghargainya saat ini mulai sekarang ~
~ 'Ku seharusnya bilang, bahwa 'ku mencintaimu ~
~ Sekarang bagaimana 'ku bisa mengungkapkan perasaanku? ~
~ Walau semuanya berubah... ~
~ 'Ku 'kan mencintaimu dengan cara yang sama ~
- Chan Young Oppa.
- Kuharap aku bisa melihatmu bahagia.
Tapi kau terlihat sedih.
Tidak...
Cuman...
Aku tidak ingin menangis.
Kau akan bertemu orang-orang yang memiliki pembatasan.
Kau akan jatuh cinta dengan para wanita dan juga menyakiti mereka.
Selama sisa hidupmu.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
[The Liar and His Lover]
Aku ingin lagu demo MUSH&Co.
Kenapa kau membutuhkan lagu itu?
Karena aku menyukainya. Kau kelihatannya serakah.
Apa harapanmu?
- Aku ingin jatuh cinta dengan seseorang.
- Harapanku juga sama.
Aku berbohong padamu dan marah padamu sepanjang waktu.
Jadi kenapa harus aku?
Han Gyul itu pembohong.
Tapi dia tidak pernah berbohong untuk menyakiti seseorang.
Sekarang kau memulai debutnya secara nyata.
Semangatlah, seperti kau mempertaruhkan hidupmu.
Orang bilang hidupku akan berubah setelah aku memulaikan debutku.
Hidupku sudah berubah, tapi itu bukan karena debutku.