The Liar and His Lover
-- Diterjemahkan oleh f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
Aku tidak ingin menangis.
Kau hanya akan bertemu orang-orang melalui musik.
Kau akan menyukai dan menyakiti seseorang...
selama sisa hidupmu.
[Episode 9]
Kau terkejut ketika aku menangis, 'kan?
Maaf.
Kalau begitu, mau beli kue?
Kue?
Ya, kita harus merayakannya
Maksudku, aku sudah menyelesaikan lagu debutmu.
Ayo pergi.
Ya. Halo?
- So Rim, coklat atau stroberi?
- Stroberi.
- Stroberi?
- Aku juga menyukainya.
- Woah.
- Ya ampun.
- Apa yang ada di sana?
- Ini kelihatan enak.
- Bukannya dia Seo Chan Young?
- Di mana?
- Di sana.
- Mana?
- Astaga.
- Kurasa memang dia.
Permisi. Kau Seo Chan Young, 'kan?
Ya, benar.
- Aku penggemar beratmu!
- Aku satu sekolah dengan So Rim.
- Boleh minta tanda tanganmu?
- Kami temenan dengan So Rim.
- Aku ingin foto bersamamu.
- Aku juga.
- 1, 2, 3.
- Aku juga. Aku ingin foto juga.
- Senyumlah saat aku ambil foto.
- Hei.
Kau sudah datang.
Ada apa ini?
Aku merasa seolah ingin memohon untuk lagumu.
Maaf bila aku membuatmu begitu.
Duduklah, ayo kita bicara.
Bagaimana lagu-nya?
Aku masih menatanya.
Setidaknya aku akan baikan dengan lagu yang sudah kau tulis.
Lagu Crude Play bukan khasmu.
Terus bagaimana dengan lagu debut yang kau kirimkan untuk Mush and Co?
Pak Choi mengirimnya padaku, jadi aku masih bisa mendengarnya. Aku menyukainya.
- Kenapa harus lagu itu?
- Apa maksudmu?
Kau bilang kau menulis lagu itu untukku.
Kenapa kau memberikan lagu itu pada Yoo Na Eonni?
Apa kau...
memberitahu Yoon So Rim kalau aku memberimu lagu itu?
Tidak, aku hanya mendengarkannya.
Single album pertamaku akan diproduseri oleh Han Gyeol.
Kau mau dengar?
Dia hanya salah paham.
Kudengar dia menolak mentah-mentah lagumu.
So Rim bahkan belum mendengarkannya.
Dia bukannya menolak laguku. Tapi ada alasannya.
Begitu? Soo Yeon bilang...
dia memutar semua lagu pada mereka.
Kukira laguku tidak cukup bagus.
Aku tak menyangka aku bisa mendengarmu membahas lagu itu.
Kenapa kau harus salah paham pada So Rim?
Apa karena dialah salah satu inspirasimu untuk menukis lagu?
Sembunyi, sembunyi! Kita bisa ketangkap!
Siapa?
Woah, jadi ini ya sekolahmu.
Bagus sekali.
Maaf. Hanya di tempat inilah aku bisa tenang sembari berpikir.
Tidak, akulah yang minta maaf.
Tadi aku bilang ingin membelikanmu kue lezat.
Eeiy. Semua makanan yang kita makan pada ujungnya dimakan sampai habis.
- Oh, ada sesuatu yang ketinggalan.
- Apa?
Karena ini perayaan, kita harus meniup lilin. Tunggu sebentar.
Hah?
Ta-da!
Itu lilin ya?
Ini, peganglah. Kita tiup bersama lilin ini dalam hitungan ketiga.
Oh, ini keren. Seperti lilin sungguhan.
Bahkan bisa berpindah begini.
Hah...
Baiklah.
Pasti untuk orang itu.
Kau selalu cerita tentang cinta sepihak.
- Ada apa?
- Hah?
Oh, tidak ada.
Oke, ini dia. 1, 2, 3.
Kau membuat harapan?
Apa? Harapan?
Itulah yang biasa dilakukan orang-orang ketika mereka meniup lilin.
Apa harapanmu?
Untuk dicintai.
Apa?
Maksudku lagu kami.
Kuharap lagu kami bisa disukai banyak orang.
Harapanku juga sama.
Aku ingin dicintai.
Orang-orang akan menyukainya. Aku jamin.
Ini. Bersulang.
- Apa enak?
- Ya, enak.
- Iyakan?
- Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku menghargainya.
Aku bisa nyaman karena kau tidak bertanya.
Aku tidak menghiburmu.
Tapi ini bagian dari pelatihanku.
Aku sudah memutuskan untuk tidak menghiburmu lagi...
karena pasti akan melambat.
Masuklah. Nenekmu pasti mengkhawatirkanmu.
Hati-hati.
- Sampai ketemu lagi.
- Ya.
Itu sebabnya aku tidak suka cewek yang bernyanyi.
Pada ujungnya aku selalu menyakiti siapa saja...
yang terhubung melalui musik.
(Menunggumu)
Kudengar dia menolak mentah-mentah lagumu.
Desain untuk panggung utama akan seperti yang dibahas.
Sole Music, Mush dan Co akan menghabiskan dua bulan...
Ayo kita bertemu membahas tentang lagu Yoo Na.
- Pak Kim.
- Ya.
"Pengalaman menggetarkan" adalah naskah iklan,
jadi kami ingin membuat kejutan live performance di komersial.
Jika Anda ingin live performance, bagaimana dengan tim debutku?
Peluncuran produk baru dan debut grup baruku...
akan memiliki efek sinergis satu sama lain.
Itu bagus. Aku akan membahasnya bersama timku.
Aku juga akan membicarakan ini bersama timku.
- Aku mengharapkan proyek ini.
- Aku juga. Kalau begitu kami pergi.
- Hati hati.
- Dah.
Tentang lagu baru Yoo Na... Katamu Han Gyeol yang tulis?
Ya.
Yoon So Rim dan Seo Chan Young.
Chae Yoo Na dan Kang Han Gyeol.
Kolaborasi menarik.
Lagian Han Gyeol juga akan kembali pada So Rim.
Kerja dan perasaan adalah dua hal yang berbeda.
Mengapa?
Jadi bukan cinta yang bisa menyebabkan musik menjadi bagus?
Kami berharap banyak tentang lagu itu jika mereka bisa bekerja sama.
Bu Yoo, baguslah kita bertemu di sini.
Ada apa kemari, mendadak begini?
Apa si Kang In Woo itu mencoba merusak konserku atau apa?
- Katanya dia tidak bisa berlatih.
- Apa maksudmu?
Presdir Choi, pergilah.
Oh, baiklah.
Aish, dasar.
Tenangkan dirimu dan katakan apa yang terjadi.
Apa yang In Woo lakukan?
Aku memberinya kesempatan karena aku merasa tidak enak padanya.
Kurasa dia masih Kang In Woo yang dulu.
- Aku harusnya memberi dia pelajaran.
- Apa maksudmu?
Dia telah melanggar kontrak dan pergi tanpa alasan.
- Harusnya dia bayar denda.
- Jangan mempersulitnya lagi.
Kau bahkan tidak melatih musisi sesimu sendiri.
- Bukankah ini hal yang baik?
- Apa maksud Anda?
Anda ini sekarang memihaknya?
Jangan bertingkah seperti anak-anak.
Kenapa juga aku harus memihak siapa pun?
Mungkin, Anda masih menaruh perasaan padanya?
Kenapa? Dia bahkan sudah lama sekali bercerai.
Apa Anda ingin memberikan kesempatan lain pada dia?
Yoo Seok, kupikir kau pengusaha,
tapi kelihatannya kau masih memiliki sisi romantis.
Kau mengatakan hal yang konyol dengan wajah yang serius.
Jadi? Anda masih menduga aku salah?
Kalau aku masih suka padanya, apa yang akan kaulakukan?
- Apa?
- Pertanyaan seperti itu...
tidak akan melukai harga diriku atau mempermalukanku. Jangan berpikir seperti itu.
Jika kau sungguh ingin mengajukan gugatan,
pergi saja adukan pada tim hukumku.
Seperti yang kau lihat, aku ini sedang sibuk.
Jika kau sudah menenangkan diri, kita bicara lagi.
Ah, sangat menjengkelkan.
Han Gyeol, akhir-akhir ini kau hanya menulis lagu untuk Crude Play sejauh ini.
Kirimkan beberapa lagu referensi Yoo Na.
Aku ingin kalian berdua bekerja sama dari situ. Bagaimana?
Ya, itu terdengar bagus.
Presdir, aku memikirkan lagu yang lain.
Lagu demo Mush and Co. Aku ingin lagu itu.
Kenapa harus lagu itu?
Lagu itu ditulis untuk orang lain.
Aku tidak peduli tentang itu.
Aku hanya ingin lagu itu.
Sama seperti Anda yang tidak mencari Mozart,
kami tidak mencoba untuk membuat sebuah karya di sini.
Orang-orang akan menikmati lagunya.
Seperti itulah.
Bagiku, lagu itu hanyalah lagu.
Aku lapar.
Tteokbokki? Bagaimana?
- Kau mau ke mana?
- Kyu Sun.
Kita makan Tteokbokki bersama. Mau ke mana?
Ada panggilan mendadak yang harus aku angkat.
Maaf.
Apa mungkin kau akan menelepon Se Jeong lagi?
Dia memang pengkhianat.
Dia hanya peduli pada pacarnya.
Sudahlah. Dia tidak keseringan bertemu dengannya.
Sebenarnya, aku tidak suka dengan gadis itu.
Yah, dia memang cantik,
tapi setelah kita debut, nanti kita keseringan bertemu dengan gadis yang lebih cantik.
Menurutmu begitu?
Ketika kau melihat seseorang yang lebih keren dari orang yang kau sukai,
kau akan berhenti menyukai orang itu?
Jin Woo, bagaimana menurutmu?
Yah...
aku hanya bilang saja.
- Chan Young Hyung.
- Apa kalian berlatih dengan cukup bagus?
Tentu saja.
Kau menulis lagu untuk kami. Ya jelas kami akan banyak berlatih.
Kau banyak bicara.
- Kalian sudah makan?
- Belum.
Ayo kita cari makan.
Kupikir kau ada janji.
Aku punya waktu luang untuk menemuimu.
Ayo.
(Kyu Sun)
Nomor yang anda tuju tidak menjawab.
(So Rim, Jin Woo)
Kau di mana?
Chan Young sudah datang. Cepat kemari.
Heol. Aku akan datang.
Han Gyeol.
Kau baru pulang?
Bagaimana kalau kita makan siang bersama?
Aku ingin bicara banyak padamu.
Aku tidak lapar.
Chan Young.
Noona. Han Gyeol juga di sini.
Sudah lama sekali
Apa lagunya masih ditulis?
Yah...
konsep masih belum diputuskan.
Baru sampai di situ.
- Hai.
- Halo.
Kalian ingin ke suatu tempat?
Kami akan makan siang.
Kami juga ingin makan siang.
Mau bergabung?
Apa itu tidak apa-apa?
Yah...
Bergabunglah dengan kami. Lagian kita bukan orang asing.
Baiklah.
Ayo pergi.
Yoo Na, kau terlihat seperti boneka hari ini.
Makanlah yang banyak.
Kenapa kau tidak makan?
Kau nyaris tidak makan buah-buahan saat sedang menata lagu.
Selagi kau mampu, makanlah yang banyak.
Makanlah daging ini.
Aku makan dengan baik.
Jika kau makan dengan baik,
kenapa kau bisa sangat kurusan?
Aku tidak ingin kau kurusan saat sedang menata laguku.
Woah. kau sangat peduli pada produsermu.
Penyanyiku bukan sepertimu.
Makanlah yang banyak.
- Itu untukku?
- Ya.
Hyungnim, aku juga di sini.
Ini cintaku padamu.
Dia merasa tidak enak, walau aku ingin.
Oh, So Rim.
Kurasa aku membuatmu salah paham.
- Ya?
- Ini tentang demo kalian.
Han Gyeol awalnya tidak menawarkannya padaku.
Aku hanya membujuknya untuk memberikannya padaku.
Kuharap kau bisa memahaminya.
Jika kau makan dengan baik,
kenapa kau bisa sangat kurusan?
Aku tidak ingin kau kurusan saat sedang menata laguku.
Aku merasa ini sudah berkali-kali.
Kau mempermalukan orang lain.
Kalau ada yang ingin kaukatakan, katakan saja. Jangan hanya menatapku.
Kenapa harus lagu itu?
Kau cantik, dan kau seorang penyanyi hebat.
Kau juga terkenal.
Kau punya banyak lagu yang bisa kau pilih.
- Kenapa harus...
- Aku menyukainya.
Lagu itu.
- Tetap saja...
- Dari yang kupikirkan, kau kelihatan serakah.
Aku tidak bisa mengatakan itu dari wajahmu.
Kau bahkan tidak berpikir untuk menyanyikan lagu itu.
Kenapa kau terus saja menahannya?
Lagu itu juga belum dirilis, tahu?
Kalau kau tetap menyimpan lagu itu karena keserakahanmu,
orang mungkin tidak melihat nilai yang sebenarnya ketika kau merilisnya.
Kau ingin hal itu terjadi...
pada lagu Han Gyeol?
Kami bertemu di situ.
Dia juga akan debut.
Kau tidak berhak masuk di sini.
Se Jeong.
Kyu Sun, kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Ponselku kudiamkan.
Kenapa kau di sini?
Aku kemari karena merindukanmu.
- Tak senang ya aku di sini?
- Yah...
tentu aku senang.
Tapi, kau tadi dari mana?
Kukira kau bersama Chan Young.
Bagaimana kau tahu?
Kau yang bilang padaku.
Aku?
- Aku tidak pernah bilang.
- Kau bilang.
- Dia juga muncul tiba-tiba.
- Kau bilang padaku.
Aku tidak peduli. Perlihatkan saja dia ada di sini.
Aku tidak bisa.
Soalnya orang luar tidak diizinkan masuk.
Aku ini pacarmu. Kenapa tidak bisa?
Tetap saja, tidak bisa.
Kau kenapa hari ini?
Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Aku akan naik bis di sana. Dah.
Jin Woo, kau masuk saja. Ada yang mau kubicarakan dengan Han Gyeol.
Kenapa kau malah menyuruhku masuk?
- Aku juga ingin ikut.
- Tidak apa. Masuklah.
Lagian ini pribadi.
Maaf.
Aku menolak menyanyikan lagumu...
dan juga menghentikan orang lain menyanyikan lagu itu.
Aku jadi serakah kalau begini.
Lalu kau tak apa-apa dengan itu?
Apa tidak apa bila aku memberikan lagu itu pada Yoo Na?
Lagu itu juga belum selesai, tahu?
Orang-orang mungkin tidak akan melihat nilai yang sebenarnya ketika merilisnya.
Tentu saja.
Kau juga yang menulis lagunya.
Aku tidak apa, kok.
Maaf, aku tak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Sudahlah.
Aku kemari ingin menemuimu. Kok bisa kau bilang begitu?
Aku pergi saja.
Maaf.
Apa yang harus kulakukan untuk membayarmu?
Kyu Sun, kurasa ponselku jatuh di lobi.
- Bisa kau carikan?
- Ya, baiklah.
Kau pasti tidak suka dengan lagu itu.
Itu sebabnya kau tidak apa-apa bahkan lagu itu aku berikan pada orang lain.
Bukan begitu.
Kau juga tahu aku tidak mendengarkan lagumu.
Kau belum mendengarnya?
Aku tidak mendengar file musik dalam USB itu.
Kau bisa berbohong sekarang.
Ya?
Apa maksudmu?
Kau pasti sibuk. Masuklah.
Sampai jumpa.
~ 'Ku tak bisa, 'ku tak bisa ~
~ Pergi ke surga ~
~ 'Ku sangat takut ~
~ dengan itu ~
~ 'Ku tak bisa, 'ku tak bisa ~
~ pergi ke surga ~
~ Karena keserakahanku sangatlah berat ~
~ Ada apa kemari? ~
~ 'Ku tahu kau orang yang sibuk ~
Bagusnya hidupmu.
~ Apa hidupku terlalu bagus? ~
Bukankah tempat ini terlalu ceroboh untuk seseorang sepertimu?
Jangan bercanda. Aku serius ini.
Yoo Seok tadi marah.
Dia akan menuntutmu, aku nyaris saja tidak menghentikannya.
Tapi, kita tidak tahu kapan dia akan bertingkah kelewatan.
Begitu. Yah, aku mungkin tidak memenuhi kontrak. Apa yang salah dariku?
Maksudnya kau salah atau kau yang kekanakan?
Karena kau bertindak tanpa berpikir dulu, kau menganggap berapa banyak...
mereka harus bertanggung jawab?
Di usiamu, kau selalu berpikir polos.
Itu sebabnya kau ditusuk dari belakang oleh seorang teman lama.
Apa tidak bagus bila aku tidak berubah?
Segala sesuatu, ada batasnya.
Mantan istrimu mendapat pria baru dan kehidupan baru.
Selama bertahun-tahun, kau masih saja seperti dulu.
Kau benar-benar tahu segalanya.
Tentu saja aku tahu. Aku tidak suka bila tidak tahu.
Tapi,
bukankah kau juga seperti itu?
Ada hal-hal...
yang kau bilang ingin mengharapkanku tidak berubah.
Itu sebabnya kau datang mengunjungiku...
dan bicara denganku. Bukan begitu?
Aku hanya tidak ingin membuat keributan.
Bicaralah dengan Yoo Seok dan berdamailah.
Showcase hari ini...
akan diadakan di SMA Se Jin.
Di sekolah kami? Kenapa?
Citra muda kalian semakin bagus,
dan cocok dengan konsep iklan Serendi ini.
Serendi?
Showcase kali ini akan menjadi bagian dari komersial mereka.
- Tapi ini akan menjadi live pertama kami.
- Hei.
Jangan takut.
Itu sebabnya kau akan mendapat dukungan yang luar biasa.
Eeiy, jangan dibesar-besarkan.
Apa Chan Young Oppa akan tampil dengan kami?
Kalian memang beruntung.
- Woah.
- Chan Young.
Sudah. Lepaskan aku.
- Aku akan setia padamu.
- Kami akan melakukan yang terbaik.
- Baiklah.
- Terima kasih, Oppa.
Tidak masalah.
Ada satu hal lagi. Ini bukan hanya showcase,
- jadi kalian harus merahasiakannya.
- Baik.
Bahkan ke teman dekat sekalipun, jangan bilang-bilang.
Ya.
- Cepat, ada yang mau kubicarakan.
- Apa yang kaulakukan?
- Kita bisa bicara di rumah.
- Ayolah.
- Hei.
- Ayolah, kau juga begitu padaku.
Jangan begitulah.
Bukannya kau bisa bicara empat mata?
Si Hyun.
Waktu itu aku sangat keras padamu.
Aku hanya gugup.
Kenapa kau yang gugup?
Kami ini cuma bohongan.
Bahkan jika orang-orang pada tahu, mereka hanya akan menyalahkan kami.
Jangan bilang seperti itu.
Jangan bilang begitu seolah kita ini musuhan.
Memangnya kita tidak musuhan?
Terus kenapa kau tidak gabung debut dengan kami?
Kau tak suka ada orang yang memainkan musik untuk kita.
Itu sebabnya kau lari dari band.
Apa maksudmu berhenti? Kau akan debut.
Mimpimu segera menjadi kenyataan.
Memangnya ini mimpiku?
Berbohong pada orang lain kalau aku bermain ketika aku tidak mau?
Ini salah namanya. Aku tidak ingin hal seperti ini.
Baiklah, kalau begitu tidak ada debut.
Aku mengontrak Crude Play karena laguku.
Jika kau tidak ingin, maka tidak ada pilihan.
Tentu saja, impian teman-temanmu tidak bisa menjadi kenyataan.
Tapi mereka masih muda. Tidak masalah.
Aku hanya bisa menulis mereka lagu.
Walau aku tidak bermain, aku hanya bisa menulis mereka lagu.
Bukankah itu lebih mudah bagi Anda juga?
Tentu, itu bisa memperbaiki mereka.
Tapi, apa yang akan kau lakukan setelah itu?
Kau bukan personel band itu lagi. Kau bisa menanggungnya selamanya?
Hei. Kenapa kau malah mengungkit masa lalu?
Masa lalu?
Kami masih bisa mengandalkanmu.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Terus kenapa kau lari?
Kau harusnya berada di dalam band!
Si Hyun.
Kau benar.
Aku mungkin melarikan diri.
Tapi, aku tidak pernah lari dari kalian.
Aku selalu...
Aku selalu ingin membuat musik untukmu.
Han Gyeol.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau tidak apa-apa?
Kami hanya bertengkar kecil. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa Si Hyun menjadi berarti bagimu?
Apa? Mereka akan tertawa jika mereka mendengarmu.
Kenapa?
Karena aku selalu salah.
Pada mereka dan padamu juga.
Tidak apa. Bawa saja mereka padaku bila kau mengeluh.
Aku akan melindungimu.
Kau hanya bicara saja.
- Kau terlalu kecil untuk melindungiku.
- Aku masih akan melindungimu.
Aku akan selalu di sisimu.
Kenapa?
Aku selalu berbohong padamu...
dan membuatmu marah. Aku tidak pernah baik padamu. Jadi kenapa?
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku hanya akan berada di sisimu.
Aku akan terus menyukaimu dan berada di sisiku.
Itu saja.
Jangan bilang begitu.
Tiap kali aku mendengar hal seperti itu darimu, aku...
Banyak sekali yang harus kuurus. Kita bicara lagi nanti, maaf.
Tunggu.
(Mush and Co seperti parasit pada Seo Chan Young.)
(Seo Chan Young akan muncul di Mush and Co showcase.)
Hei, Soo Yeon. Kemari.
Ya.
Apa informasinya sudah bocor?
(Showcase mereka sebentar lagi. Kita akan lihat apa aku berbohong.)
Apa Mush dan Co memberitahu teman-teman mereka?
Aku menasihati mereka untuk tidak mengatakannya...
Apa yang akan kau lakukan jika Serendi mengeluh...
karena informasi yang bocor?
Aku akan cari tahu lagi.
Apa? Apa lagi ini sekarang?
(Pacar Yoon So Rim. Mereka sudah berpacaran sebelum debut.)
Aish, dasar.
Akj tidak tahu. Aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku hanya akan berada di sisimu.
Aku akan terus menyukaimu dan berada di sisimu.
Itu saja.
- Ya, Presdir.
- Bagaimana dengan lagunya?
Aku tahu itu lagu Yoo Na, tetapi Anda malah terus memaksaku.
Ini bukan karena Yoo Na. Tapi karena kau ragu-ragu.
(Pacar Yoon So Rim. Mereka sudah berpacaran sebelum debut.)
Kenapa? Karena kau sangat suka So Rim...
kau tidak bisa memberikannya pada wanita lain?
- Apa maksud Anda...
- Jangan menyangkalnya.
Kau tidak bisa menjelaskannya.
Kau berusaha mati-matian untuk menyembunyikan identitasmu sementara waktu.
Kau bahkan membuat lagu untuknya dan menunggunya untuk menyanyikannya.
Sangat mudah bagimu untuk menata lagunya.
Kenapa kau terus menunda deadline-nya?
Bolehkah aku jujur?
Aku benci kalau produser terbaikku bisa bertingkah seperti ini,
dan seorang penyanyi wanita adalah pemimpin untuk seorang pria sebelum debut.
Kalian berdua berharga bagiku, jadi aku tidak bisa memarahimu.
Tapi, bila aku harus menendang keluar salah satu dari kalian...
maka keputusan sudah dibuat.
Ini sama dengan yang terjadi pada Crude Play.
Kau tahu yang kumaksud, 'kan?
Kau hanya akan bertemu orang-orang melalui musik.
Kau akan menyukainya dan menyakiti orang lain...
selama sisa hidupmu.
Ini masalah yang sangat serius.
Showcase itu direncanakan untuk membuat komersial lebih efektif.
Kami tidak tahu apa yang akan mereka katakan jika ada informasi kebocoran seperti ini.
Tapi itu sungguh bukan kesalahan kami, Noona.
Kami hanya merahasiakannya dan tidak pernah membocorkannya pada yang lain.
Benar. Aku bahkan belum bilang pada ibuku.
Terus kenapa informasi bisa bocor begini?
Jangan bilang begitu.
Tiap kali aku mendengar hal seperti itu darimu, aku...
So Rim, kau berpikir apa?
- Ya?
- Kau itu...
- Presdir. Halo.
- Tidak apa. Kalian duduklah.
Soo Yeon, aku tidak tahu kau bisa menakutkan begini.
Aku harusnya mengontrol emosiku. Maaf.
Jangan dipikirkan.
Mereka sudah punya anti-fans meskipun mereka belum memulai debutnya.
Kalian akan menjadi orang hebat.
So Rim, boleh aku bicara denganmu?
- Hanya aku?
- Ya.
Ada yang ingin kubicarakan. Hanya kau dan aku.
- Kau menikmati makananya?
- Ya.
Tapi, Anda ingin bicara apa padaku?
Kurasa Anda membawaku kemari hanya untuk memakan ini.
Kau benar. Aku ingin mengatakan sesuatu yang mungkin kau tidak suka.
Kurasa kau tak ingin makan setelah mendengarnya.
Itu sebabnya kita makan ini dulu.
Kau suka dengan seseorang, 'kan?
- Ya?
- Pasti yang kau suka Han Gyeol.
Ini masalah besar.
Debutmu sudah mau mulai, tapi kau bahkan tidak bisa menyangkalnya.
Sepertinya kau harus belajar bagaimana caranya berbohong dulu.
Aku hanya cinta sepihak padanya.
- Jadi...
- Tetap, kau tidak bisa.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Ini tentang perasaanku.
Apa aku butuh izin dari Anda?
Ya.
Ini akan menurunkan nilai komersialmu, jadi aku tidak bisa membiarkannya.
Jangan berpikir naif dan berpikir kalau kau ada di sini hanya untuk bernyanyi.
Selain itu, tidak akan sulit.
Jika hanya cinta sepihak, kau hanya menyerah pada perasaanmu.
Beri tahu saja aku bila kau dalam kesulitan.
Aku akan memastikan kau tidak akan punya waktu untuk Han Gyeol.
(Subject: Yoo Na, Title)
(Kirim)
Halo?
Han Gyeol.
Apa ada yang terjadi?
- So Rim.
- Han Gyeol.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Presdir...
Katanya aku tidak diizinkan menyukaimu.
Dia bilang kalau aku menjual citraku,
menjadi produk komersial, dan belajar untuk berbohong setelah aku debut.
Itu sebabnya aku tak bisa menyukaimu.
Ucapannya tidak benar, 'kan?
Yang dia katakan memang benar.
Kau ingat semua yang kukatakan sebelumnya, 'kan?
Walau kau bersedia untuk menanggalkan semuanya...
dan memberikan semuanya untuk melakukan yang terbaik, itu masih tempat yang sulit untuk bertahan hidup.
Ini sangat mudah untuk meluluhkan perasaanmu padaku.
Aku tidak mengatakan kita ini tidak akan bertemu lagi.
Itu tidak akan mudah karena kita berada di agensi yang sama.
Mulaikan saja debutmu dan buatlah namamu cetar.
- Kita bisa bertemu lagi setelah itu.
- Kapan waktunya?
Apa itu penting bagimu?
- Mulaikan saja debutmu...
- Ya, itu penting bagiku.
Aku harus tahu kapan aku bisa bertemu denganmu lagi.
Aku tahu kau berusaha ingin membuatku pergi.
Aku yakin kita bisa saling bertemu lagi.
Kita akan saling menyapa juga.
"Hai, bagaimana kabarmu? Aku baik-baik saja. Sampai jumpa."
Kau bilang hal seperti itu.
Aku bukan seperti itu. Aku tidak akan melakukannya.
Walau kau bilang kau tidak bisa,
setidaknya itu yang kuinginkan.
Yoo Na akan menyanyikan laguku dan akan memberikan padamu juga.
Aku baru saja selesai menatanya dan mengirimnya.
Jadi terlepas dari bagaimana kau merasakannya,
Tidak ada lagi...
alasan buatku untuk menemuimu lagi.
Tidak apa-apa.
Yang kuinginkan bukan lagumu. Tapi dirimu.
Kau membuatku tidak nyaman.
Setiap kali aku bersamamu, aku merasa seolah-olah aku penuh dengan kekurangan.
Aku egois,
berlebihan, dan serakah
Aku merasa seperti aku akan terus menyakitimu secara emosional.
Ini membuatku sangat susah.
Aku tidak bohong.
- Soon Hee, kami pergi dulu.
- Ya, dah!
- Aku pulang.
- Hei, kau sudah datang.
- Kau sudah makan?
- Ya.
Kenapa kau terlihat sangat marah? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Kau tidak bisa membodohiku. Aku bisa menebak ada sesuatu terjadi.
Nenek.
Siapa yang membuatmu marah?
Siapa?
Cucuku yang tercinta.
Siapa yang membuatmu marah? Katakan saja.
Aku merasakan hal yang sama sepertimu, Si Hyun.
Ada orang sepertiku yang tidak cukup baik.
Aku hanya ingin berpura-pura kalau itu tidak akan terjadi.
Hei, mainkanlah keyboard untukku.
Melakukan hal ini saja tidak menyenangkan.
~ Matamu berkilau seperti bintang-bintang di langit malam ~
~ Bintang membutakan mataku ~
~ Keindahan gemerlap ~
~ Aku merindukanmu lagi ~
~ Pergilah ke sana ~
~ Kau bersinar lebih terang dari bintang mana pun ~
~ Jika aku pernah melihatmu lagi ~
Ini cantik.
Kita mulai.
Santai.
Kedengarannya tidak seimbang, jadi aku membuat beberapa perubahan.
- Bisa kau memainkannya?
- Bagian ini?
Bagian ini maksudmu?
Ya.
Di bagian ini...
Showcase dimulai besok, dan album kalian akan dirilis.
Kalian memulaikan debut sungguhan.
Tidak ada yang tahu apa kalian akan populer atau tidak.
Bersiaplah untuk momen kali ini.
- Oke?
- Ya.
Ini dia.
Ini pasti keluaran terbaru.
Ini memang untuk kami?
Tentu saja. Kalau tidak, kenapa juga aku membawanya?
- Ini sungguhan?
- Dengan satu syarat.
Kalian harus mengubah nomor telepon kalian.
Setelah kalian tampil di televisi,
semua orang akan menghubungi kalian.
Aku tidak ingin kalian berada dalam kesulitan.
So Rim, kita bisa merekam latihan kita dengan ini.
Layarnya lebar sekali.
- Buat pose V.
- Kau mengambil fotoku?
- Ya.
Aku suka warna ini. Kita gantian hp.
- Ini tidak sesuai denganmu.
- Aku suka punyanya Kyu Sun.
Lihatlah. Ini sangat besar.
Hei, berikan padaku. Aku kembalikan saja yang ini.
- Apa?
- Apaan?
Oh, benar.
Ini tidak cocok.
Buang saja.
Aku akan membelikanmu yang baru. Ini tidak cocok soalnya.
Semuanya akan berubah.
So Rim, jangan menempel sesuatu yang tidak cocok.
~ Tiap hari ~
~ Bika ku memikirkannya ~
~ 'Ku bermimpi malam itu ~
~ Sekarang ~
Kau sangat bagus.
Rekaman dimulai besok.
Bagaimana perasaanmu karena bisa menyanyikan lagu Han Gyeol?
Aku senang, tapi...
Kenapa kau terlihat kecewa?
Karena itu bukan lagu yang kauinginkan?
Secara obyektif, lagu ini cocok untuk orang yang memiliki jalan terbaik.
Jika kau merasa kecewa,
mungkin itu bukan yang kau inginkan.
Kau mungkin ingin mengambil lagu dari gadis itu.
Santai saja. Kau malah membuatku cemburu.
Maaf.
Coba nyanyikan. Aku ingin dengar.
~ Bintang berkelap-kelip ~
~ Di dalam hatiku ~
~ Tiap kenangan malam ~
~ datang pada pikiranku ~
~ Hatiku ~
~ terisi oleh kegelapan ~
~ 'Ku ingat hari itu dan malam itu ~
Aku gugup.
- Gugup 'kan?
- Ya.
Kau di sini.
- Halo.
Kau dari mana terburu-buru sekali?
Aku sangat sibuk.
Mereka akan tampil di showcase dan Yoo Na sedang merekam.
Apa dia merekam lagu Han Gyeol?
Lagu yang sungguh bagus. Sesuai juga dengan Yoo Na.
Iyakan? Aku belum pernah melihat seorang penyanyi wanita menyanyikan balada.
Itu sangat bagus.
- Balada?
- Ya.
Apa Yoo Na menyanyikan lagu balada?
Ini namanya "Counting Stars" dan memiliki irama ayunan.
Lagu yang sangat bagus.
Kurasa bukan lagu itu.
So Rim.
~ 'Ku memikirkanmu sepanjang waktu ~
~ 'Ku s'lalu merindukanmu ~
~ 'Ku takut ~
~ bila kuingin mengakui perasaanku ~
~ 'Ku tak ingin kita menjadi canggung ~
~ S'lalu seperti ini ~
~ Bahkan ketika kita berjalan berdampingan ~
~ Bahkan ketika 'ku ingin memelukmu ~
~ 'Ku s'lalu melangkah mundur ~
~ Semuanya terasa seperti kebohongan ~
~ Kau sangat frustasi padaku? ~
~ Apa 'ku menyakitimu dengan tak sensitif? ~
~ Walaupun 'ku cinta padamu ~
~ 'Ku sangat lamban ~
~ Dan itu melukaiku ~
Semua orang bilang hidupku akan berubah ketika aku debut.
Tapi bukan debutlah yang mengubah hidupku.
Kami belum buka.
- Rupanya kau.
- Ahjussi.
Kenapa kau di sini?
High five.
Membekulah. Membeku.
Membekulah. Tunggu sebentar.
Ahjussi ini peri ya?
Bagaimana kau tahu?
Apa yang membuatmu berpikir begitu? Duduklah.
Sangat lucu kalau kita selalu bertemu.
Ini terjadi tiap kali aku sedang menunggu seseorang.
Kau bertemu seseorang di sini?
Aku hanya kebetulan datang kemari.
Kau kebetulan datang kemari?
Tempat ini tidak dibuka untuk keuntungan.
Ini tidak mudah bagi orang asing untuk datang kemari secara kebetulan.
Tapi, itu kebetulan.
Apa begitu?
Walau kami tidak seharusnya bertemu,
kami masih bisa kebetulan bertemu lagi, 'kan?
Katakanlah kau datang kemari secara kebetulan...
dan bertemu dengan seseorang secara kebetulan juga.
Apa yang akan kaukatakan pada orang itu?
Bagaimana kabarmu?
Tolong mainkan versi kedua.
Halo. Senang bertemu kalian.
- Kapan Yoo Na sampai?
- Dia sekarang baru di jalan kemari.
Siljang-nim, tetap tinggal di sini untuk rekaman?
Aku harus keluar nanti.
Mush and Co akan showcase hari ini.
Selanjutnya Crude Play akan memulaikan debutnya.
- Hari ini showcase-nya?
- Ya.
Halo. Ya.
Ya, Ayah.
Gyeol, kau akan pergi, 'kan?
Di mana?
So Rim akan showcase hari ini.
Apa? Apa yang baru saja Ayah katakan?
Jika kau berpikir untuk tidak pergi, kau harus pergi.
Kedengarannya seperti kau sudah menyusahkannya
Dasar gila.
Bagaimana bisa semua orang yang kukenal selaku terhubung pada So Rim?
Ini masuk akal?
Ayah tak tahu. Tanyakan pada dirimu...
kenapa kau terus terlibat dengan dia.
Dia bilang padaku kalau kau pembohong.
Tapi, katanya kau tidak akan pernah berbohong untuk menyakiti seseorang.
Walau orang lain tidak tahu, dia akan tahu.
Han Gyeol...
pembohong, tapi dia tidak akan pernah berbohong untuk menyakiti seseorang.
Walau orang lain tidak tahu, aku pasti akan tahu.
Itu sebabnya aku suka dengan Han Gyeol.
Oke, aku sudah melakukan bagianku. Dah.
Hanya itu?
Itu apa?
Bukankah Ayah bilang lagi hal-hal yang lain?
Ayah sudah dengar dari So Rim betapa bodohnya aku.
Eeiy, Ayah tak bisa.
Hatinya sudah berlabuh padamu.
Ayah tutup teleponnya.
Aku di dekat sekolahmu...
(Han Gyeol)
(Walau kau tidak datang...)
Katanya kau tidak akan pernah berbohong untuk menyakiti seseorang.
Walau orang lain tidak tahu, dia akan tahu.
Halo? Ya. Kau sudah selesai?
Walau kau tidak datang, aku akan datang padamu.
Han Gyeol, aku pergi dulu.
Jam berapa?
- Jam 12 siang.
- Maksudku jam berapa showcase Mush and Co.
Jam 3 sore di Auditorium SMA Se Jin.
Kau yang namanya So Rim.
Terima kasih karena sudah membuat sekolah ini jadi terkenal.
Hei, Kyu Sun.
- Dan kau Jin Woo.
- Ya.
- Baiklah.
- Terima kasih atas kerja sama anda.
Tentu saja.
Mereka semua dari sekolah kami.
Pak Bong...
Pak Bong, kau kenapa?
Anak-anak ini sangat berbakat. Aku sama sekali tidak membantu dalam hal apa pun.
Rasanya baru kemarin mereka bergabung dengan klub Band.
Pak Guru.
Aigoo.
Ya, ya.
(Mode Diam)
Mari dimulai.
~ 'Ku bertindak seolah-olah 'ku baik-baik saja ~
~ Tapi 'ku masih ~
Mari kita berhenti di situ.
Yoo Na, suaramu jangan dipaksakan.
Cobalah untuk membuatnya sedikit lembut.
Oke.
Kita coba lagi.
Kerja bagus.
Kita istirahat dulu sampai Chan Young sampai di sini.
- Baik.
- Ayo ke toilet.
- Ya.
- Suruh mereka mempermantap diri.
- Baik.
- Agar mereka tak gugup.
- Ya.
~ Ini bintangmu, dan bintangku ~
~ Dua bintang yang bersinar ~
~ 'Ku bertindak seolah-olah 'ku baik-baik saja ~
- ~ Tapi 'ku masih ~
- Berhenti di situ.
Kita langsung istirahat, Yoo Na.
Sekarang adalah sosialisasi tentang bencana gempa.
- Harap semua ke auditorium.
- Lari, lari!
Saya ulangi.
Sekarang adalah sosialisasi tentang bencana gempa.
Harap semua ke auditorium.
Kenapa kita melakukan ini?
Aku gugup.
- Halo.
- Chan Young.
- Hyung.
Bagaimana penampilanku? Bagus?
Kau sangat bagus dalam segala hal.
Kau membuatku tidak enak.
Aku adalah Mush dan Co sementara di atas panggung.
Aku akan mendukungmu, jadi jangan khawatir.
- Oke?
- Oke.
Semuanya akan lancar.
Haruskah kita bersorak?
Ya.
- Mush dan Co, semangat!
- Semangat!
~ 'Ku bertindak seolah-olah 'ku baik-baik saja ~
~ Tapi 'ku masih mencintaimu ~
Kerja bagus, Yoo Na. Kau boleh keluar sekarang.
- Kerja bagus.
- Ya.
- Kau ingin mencampurnya hari ini?
- Tidak, lain kali saja.
Kau mau ke mana?
- Kerja bagus.
- Hei, mau ke mana?
K mau ke mana?
Kenapa kita harus melakukan ini?
(Yoon So Rim)
- Hei.
- Apa itu?
(Lee Kyu Sun, Baek Jin Woo)
(Mush dan Co Mini Showcase dengan Serendi)
- Hei, So Rim!
- So Rim!
Hei!
Semoga berhasil.
- Kyu Sun!
- So Rim!
- Hei!
- Semoga berhasil!
- Hei.
- Mereka mau mulai.
Kerennya.
Bernyanyilah. Bernyanyilah, So Rim.
~ 'Ku tak tahu pada awalnya ~
~ Bahwa itu adalah cinta ~
~ 'Ku tak tahu ~
~ Aku bodoh ~
~ Aku menyukaimu pertama kali, dan jatuh cinta padamu begitu dalam ~
~ Tapi tetap, seorang pria harus mengakuinya dulu ~
~ Bila kau sudah tahu, jangan bertindak menyadari ~
~ Apa yang kau cari, shiny boy? ~
~ Lihat saja padaku ~
~ Lihatlah betapa gugupnya diriku di depanmu ~
~ Mau ke mana, misty boy? ~
~ 'Ku terus jatuh cinta padamu ~
~ Bawalah aku dalam mimpi manismu ~
~ Kau bukan tipe pria yang kuharapkan ~
~ Sekarang juga ~
~ Jangan menatapku dengan matamu ~
~ Kau masih tidak tahu ~
~ Bila kau 'kan mengaku, percaya dirilah ~
~ Jangan malu dan katakan kau menyukainya ~
~ Apa yang kau cari, shiny boy? ~
~ Lihat saja padaku ~
~ Lihatlah betapa gugupnya diriku di depanmu ~
~ Mau ke mana, misty boy? ~
~ 'Ku terus jatuh cinta padamu ~
~ Bawalah aku dalam mimpi manismu ~
- Terima kasih.
- Kerja bagus. Terima kasih.
- Kerja bagus.
So Rim, kau hari ini tampil dengan baik.
Eonni, kau tadi lihat Han Gyeol?
Han Gyeol? Memangnya dia di sini?
Aku akan segera kembali.
So Rim, ini ponselmu.
Maaf.
Chan Young, Reporter Choi ingin bicara padamu sebentar.
Ya.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab...
Apa konferensi pers-nya masih lama?
Oh, Aigoo...
(Yoon So Rim)
Ya, halo?
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Maaf. Ponselku tadi aku diamkan.
Baiklah. Kau berbalik dulu
- Apa?
- Berbaliklah.
Apa ini? Kebetulan lagi?
Ini bukan kebetulan.
Kau tahu seberapa cepat aku berlari?
Ya, kau selalu lari padaku.
Kenapa kau berbohong padaku lagi?
Kau tidak memberi lagu itu untuk Yoo Na.
Maaf.
Aku berharap itu akan membantumu merasa kurang terbebani.
Aku membencimu. Aku sangat membencimu.
Jangan membenciku. Tidak akan bisa.
Kenapa tidak bisa?
Berkatmu,
aku menyadari kalau aku harus banyak belajar.
Musik bukanlah segalanya, dan aku penuh kekurangan.
Aku butuh sesuatu yang lain dalam hidup.
Aku butuh...
dirimu di sisiku.
Aku menyukaimu, Yoon So Rim.
Aku menyukaimu, So Rim.
Diterjemahkan oleh:
-- f4r1du5m4n --
IDFL.me
fu-indo-subtitles.blogspot.com
(The Liar and His Lover)
Mungkin sulit untuk menemuinya walau kau merindukannya.
Ayo kita bertemu di hari Kamis.
Ini adalah hari pertama kita, jadi tanggal kita memang 1.
Bagaimana jika seseorang mengenalmu?
Sudahlah. Ini bukan kencan.
Kenapa dia tidak memegang tanganku?
Apa ada jaminan bahwa skandal seperti itu tidak akan pecah lagi?
Biar kutangani So Rim.
Kau tangani saja Crude Play dengan baik.
Haruskah kita pergi?
Untuk merayakan debutmu...
dan membangun kerja sama tim kami.
Kau membuatku jadi sangat aneh.
Aku tidak bisa berbohong ketika aku bersamamu.