"Aku binatang... yang berbahaya."
"Saat tanganku menyentuhmu..."
"Kau menjadi kegelapan... tanpa diketahui."
"Di ujung cabang yang gemetar."
(Si Hyun, Putra Sulung Keluarga JK-Group)
"Kau mekar tanpa..."
"...nama..."
"...lalu layu."
(Soo Ji, Ketua Kelas)
(Dia adalah selebriti yang paling cantik.)
"Kegelapan tak diketahui ini
membuatmu ingin menangis..."
"...diterangi oleh kenangan itu."
"Dan aku... yang menangis semalaman."
"Teriakanku akhirnya menjadi..."
"...angin puyuh semalam..."
"...mengguncang menara itu."
(Se Joo, Kesenangan Bersalah yang Hidup)
(Satu-satunya kata dalam bahasa Inggris
yang dia tahu adalah "love dan se**".)
"Kemudian retak... saat menembus batu."
"Teruntuk..."
"...pengantinku..."
"...dalam kabut."
Tepuk tangan!
[Episode 1]
Katanya dia menyukaiku...
...kenapa dia melakukannya?
(Kemarin)
Usap air matamu.
Ini saputangan untukmu.
Lupakan saja, hiduplah
seolah dia mati.
Kau tidak tahu kapan dia muncul.
Katakan padanya...
Aku masih akan menunggunya.
Apa maksudmu? Dia ada ujian masuk PTN.
Kau tidak bisa...
Sayangku itu...
Seorang siswa SMA?
Ketiga kali.
Jika dia gagal lagi, dia
harus masuk militer.
Syukurlah.
Aku akan mengunjunginya nanti.
Bentar, Eonnie ini sumpah...
Kau wanita yang hebat, tapi
terlihat menyedihkan karena pria?
Aku tidak percaya ini.
Orang terkasih...
Kau pernah punya, kan?
Emosi yang mempengaruhi hidupmu...
...tidak sering datang.
Baguslah kalau gitu.
Kau punya kenangan.
Iya.
Dasar brengsek.
Berapa banyak wanita yang dia sakiti?
Jadi bukan hanya aku.
Aku rasa kau yang spesial.
Dia menyuruhku memberitahumu ini.
Jangan bertemu pria seperti dia...
Hiduplah bahagia.
Dia sungguh brengsek.
Tapi aku mencintainya.
Kalau gitu...
Hati-hati ya.
Tunggu.
Aku minta maaf.
(Do Ji Young, Pengacara)
(Berjuang untuk Hak Merek Dagang)
Dia terlihat mengerikan.
Kenapa kau melakukannya?
Dia tertawa.
Bersulang.
Aku harap kita bisa bertemu lagi.
Aku tidak tahan dengannya.
Aku kira, jika kau memikirkan Ibumu.
Aku harus menyingkirkannya.
Siapapun dia.
Terima kasih telah membacakannya.
"Bisakah aku tidur di tempatmu..."
Wow, langsung menggoda ya.
- Apa?
- Lihat saja judulnya.
Kau langgung menggodanya.
Bukan begitu?
Bukan seperti itu.
Terima kasih.
Soo Ji, bisa masuk kelas seni,
jika tidak mengerti soal sastra.
Aku sudah tahun ketiga.
Sampai jumpa.
Bu Guru.
Sudah aku pikirkan...
Tidak ada waktu untuk membaca.
Aku akan sibuk dengan Soo Ji.
Aku hanya melihat wajahnya,
dan waktu berlalu...
Kenapa sih, ini di depan guru.
Kenapa?
Kau ingin lihat kami ciuman?
Jangan pedulikan.
Fokus saja padaku.
Kau lihat kan? Dia cemburu...
- Dia menyukaimu. Uh kotornya.
- Kaulah yang cemburu.
Soo Ji, lagi manas-manasin
guru Sastra Korea ya?
Kenapa juga kau disini?
...melihatmu-lah.
Dasar gila. Berikan permen lolipopku.
Buka mulutmu cepat.
Ini untukmu.
Kau tidak ada kemarin.
(Kartu Raport)
Guru wali kelas kami terlalu baik.
Kau harus belajar.
Ibumu yang sudah meninggal akan sedih.
Aku bercanda.
Memang aku ini apa?
Aku yang terakhir di kelas.
Kau senang?
Aku juga bercanda. Dasar sampah.
Kau keterlaluan.
Bagaimana jika kau terluka?
Kau terlalu lemah lembut ya.
Kenapa harus menahannya?
Aigoo. Kau bahkan tidak
pernah memperjuangkannya.
Kenapa aku harus bertarung?
Aku kan sangat mencintaimu.
Apa sih kau ini? Aku akan membunuhmu.
[Moon Ga Young, menang banyak^^]
- Awas.
- Celloku.
(Tergoda)
(Kelulusan SMA Joosung)
(Upacara Wisuda ke-18)
Ini.
(Joosung)
- Jin Young, Sung Joo, selamat.
- Bu Guru.
Bu, bolehkah aku mengunjungimu?
Kenapa kau kembali kesini?
Ayo bertemu di luar.
Kubelikan minuman.
- Ayo kita berfoto.
- Ayodeh.
Pasti lagi selfie ya.
Boleh aku ggabung? Tekan tombolnya.
Masih cabul aja orang nih...
Ketua kelas, Ibumu ke sini?
Ibuku agak sibuk.
Lalu beri saja dia pesan.
Dia satu-satunya yang
memilih menentangnya...
...tapi akhirnya aku dipromosikan.
Dia juga tidak akan peduli,
tapi akan kusampaikan
Benarkah? Ayahmu sedang di penjara,
...dia mengelola rumah sakit sendiri.
Lakukan yang dia katakan, hmm?
Kau mau jadi apa?
Mungkinkah, jadi seorang pianis?
Bukan piano, tapi cello.
Ambil kelas ekstra, jadilah guru.
Pria tidak mau menikahi
wanita pengangguran.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku tidak suka jadi guru.
Aigoo, Si Hyun.
Wakil ketua kelas, apa ayahmu ke sini?
Tentu tidak.
Seperti siapa bayi itu?
Dia pasti menggemaskan jika
tidak mirip sepertiku.
- Bisa saja mirip sepertimu.
- Apa?
Benar, kan?
Kau kan tidak pernah tahu.
Hubungi aku jika perlu tes orangtua.
Rumah sakit Ayahku akan melakukannya.
Kau ini...
Halo, Nyonya dan Pak Ketua,
duduk di depan.
- Dimana bulan madu kalian?
- Ke Bali.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
(Empat tahun yang lalu)
Penting untuk mengamati bentuknya...
...tapi kau juga harus merasakan intinya.
Rasakan teksturnya.
Bagaimana batang dan daunnya terasa.
Ini lembut.
Kelopak? Bagaimana kelopaknya terasa...
Kau baik-baik saja?
Aku menyukaimu.
Pak Guru juga menyukaiku, kan?
Iya.
Ini... tulus.
Kau mau setia?
Fokus dan belajarlah.
Kau cuma seorang penggoda,
yang mengejar orang dewasa.
Terima kasih.
Itu... tidak tulus.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Astaga, pengar sekali.
Sial!
Bunganya hampir secantik dirimu.
Siapa memangnya Ibumu?
Kau berhasil, Se Joo.
Aku memberi tahu Sekretaris Lee,
kau tidak perlu datang.
Apa Ketua Dewan bilang kalau aku...
...tidak perlu hadir di wisudanya sendiri?
Ini kesempatan untuk membuat
kenangan menakjubkan.
Lady first!
Lady! Lady first!
Bisakah kau berbagi lift
dengan orang lain?
Naik ke atas.
Kami akan memulai upacara
wisuda ke-18 SMA Joosung.
Pertama, menyanyikan lagu kebangsaan.
Lagu kebangsaan.
♫ Laut Timur dan Gunung Baekdu ♫
(Dua bulan yang lalu)
Guru Sastra Korea dan Seni akan menikah.
Tapi Guru Sastra Korea berkencan
dengan guru wali kelas.
Benarkah?
Motormu kuambil jika salah.
Haruskah kita nonton film?
Bukankah itu salah jika
menipu dipromosikan?
Jadi aku menaruh kamera untuk
merekamnya dan kelakukan buruknya.
Apa itu untuk diekspos?
Tidak, balas dendam.
Aku lebih suka melodrama.
Tapi...
Heol, wow.
Ini, ini... akan kulakukan
dan kuselesaikan.
Apa judulnya?
"Berperilaku seperti Gentleman..."
"...yang ingin ditembak."
1, 2...
3.
- Ya ampun.
- Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika kita? ketahuan
Kau nakal.
- Aku tidak percaya.
- Tidak mungkin.
- Video apa itu?
- Itu guru kita.
- Ayolah. Apa itu?
- Ini luar biasa.
Apa yang sedang terjadi?
Astaga, betapa indahnya.
- Tidak mungkin.
- Aku tidak percaya ini.
- Lihat itu.
- Betapa memalukan.
Aku sudah menyuruhmu
untuk menahannya disana.
Saya minta maaf.
Saya sudah di atasnya.
Pastikan kau mengambil bukti.
Bukti dia yang memutar...
...dan membuat video itu.
Jangan tinggalkan barang apapun.
- Hei.
- Ayolah.
Tetap seperti ini, oke?
- Hei, tidak. Kau tidak bisa.
- Berhenti.
- Tidak apa-apa.
Editannya sempurna.
- Aku tidak percaya.
- Apa ini semua?
- Apa itu benar dia?
- Kau melihat itu?
- Luar biasa.
- Ya ampun!
Ini semua milikmu.
Terima kasih.
Kapan kau mengeditnya?
Choi Soo Ji, Choi Soo Ji.
Ko Kyung Joo? Kenapa?
Untuk video itu... aku berterima kasih.
Ahh... bukan apa-apa.
Kalian yang mengumpulkan itu kan?
Itu sangat keren.
- Video apa?
- Apa maksudmu?
- Apa?
- Tunggu.
Kalian tidak mau berfoto?
Kalian ingin berfoto bersama sekali?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Aku fotografer terbaik.
Tidak, kau juga harus di foto.
Baik. Ayo berfoto.
Lihat ke kamera.
1, 2, 3.
Kita sudah berfoto.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa.
- Go.
Sampai jumpa.
Kenapa menjebak guru Sastra Korea?
Bukankah mau membalas dendam ke guru seni?
- Itu juga untuk membalasnya.
- Apa?
Seluruh sekolah tahu, dia tidak
melakukannya di ranjang.
Pembalasan dendam mana yang lebih baik.
Apa maksudmu?
Dia pasti merasa jengkel,
saat tidur dengan guru kita.
Pikirkan frustrasinya dia di tempat itu.
- Se Joo.
- Ya ampun.
Hanya itu yang kau pikirkan?
Kenapa? Benarkan?
Aku sangat kagum kau
berbakat dalam hal itu.
Karena kalian sudah dewasa,
aku akan mengajarkan satu hal.
Kalian tahu balas dendam
apa yang terbaik?
Mengambil harta karun
tersayang orang itu.
Ketika harta mereka dirampok...
...mereka belajar bagaimana
membalas dendam tanpa sadar.
- Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Lupakan.
Sesuatu terjadi di sini.
Gengs, kita tidak bisa saling terlibat. Hmm?
- Tidak bisa.
- Konyol.
Jangan berlebihan, kau kunyuk.
- Teman-temanku.
- Iya?
Setidaknya... tidurlah sekali.
Aku akan pura-pura tidak tahu.
Tak apalah setidaknya semalam.
Tidak apa-apa. Tidak masalah kok.
- Dia gila kan? Dasar kau brengsek.
- Hei.
- Aku akan memelintirmu.
- Dengarkan!
Kalian tidur bareng sana, bukan
cuma gejolak emosional.
Kemari. Apa yang kau katakan?
Ini bukan pertama kalinya.
Choi Soo Ji.
Kau akan mengikutinya?
"Mengikuti dia"?
Aku akan membiarkan dia mengawalku.
Hei, hei. Angsa sepertimu
tidak bergaul dengan gagak.
Bukan angsa. Bangau putih.
- Terserah...
- Diam kalian.
Jangan menimbulkan masalah,
jadi sopanlah.
Siapa nih yang bicara.
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk
menjemputmu. Dia sudah menyebalkan.
Ayo mulai bicara seperti orang dewasa.
Kalian jangan panggil aku.
Bangau putih itu apa?
Aku tidak tahu.
Choi Soo Ji, kau datang, kan?
Siapa yang membuat koktail
jika kau tidak ada?
Sini.
Apa yang dia lihat di dalam dirinya?
Biarkan. Dia akan
mencampakkannya lebih dulu.
Gimana Se Joo, apa kau mau kerja?
Haruskah?
Kami baru lulus hari ini.
Kami sudah bisa minum sekarang.
Aku adalah Capricorn yang rajin,
dia adalah Aquarius yang gila.
Bersulang.
Ini sangat hambar.
Anggur Kaoliang lebih cocok.
Orang putus sekolah dengan GED
ini jadi makin sombong.
Tapi kenapa kau meneleponku
hari ini? Orang tuamu?
Mereka kira wisudanya minggu depan.
- Apa?
- Kau tidak akan mengerti.
Semua orang di sekolah
menilai luarnya doang.
Mereka selalu bertanya apa
aku diadopsi atau anak angkat.
Aku harus berfoto bersama ibuku juga.
Tapi beraninya kau masih berbohong?
Maksudku, ada 3 musketeer gila disana.
Tidak, mereka tidak gila.
Mereka terlihat dingin.
Mereka membuat kekacauan
di sana hari ini.
Kenapa kau tertawa?
Kau menyukainya, kan?
Kelihatan?
Apa sih yang kau suka?
Katamu gila?
Mereka gila tapi keren.
Ahjushi. Tolong sebotol anggur Kaoliang.
Anggur Kaoliang.
Itu membuatku berpikir.
Haruskah aku operasi double-eyelid?
Hei, katamu kau suka punya
kelopak mata tunggal.
Dia juga punya kelopak mata tunggal.
Kita tertarik pada orang dengan DNA berbeda.
Teori ini ada dalam buku .
Bentar deh.
Dia tidak suka kau punya
kelopak mata tunggal?
Ah lupakan. Buang saja dia.
Dia tidak bilang gitu sih.
Lalu... kau belum mengungkapkan perasaanmu?
Memalukan jika dia menolakku.
Akan kuakui perasaanku setelah lulus.
Jika dia tidak menyukaimu setelah
operasi, mau cari yang lain?
Bagaimana kau bisa mengubah dirimu
untuk siapa pun yang kau sukai?
Siapa sih pria itu?
Kau mati jika tidak berkencan?
Kapanpun aku melihatmu, aku merasa
menyedihkan. Aku kudu ottoke?
Hei, Ko Kyung Joo.
Kau itu gadis yang baik.
Apa yang salah?
Dia itu yang terlalu tampan.
Noble and law.
Astaga, aku tidak pernah
terbiasa dengan itu.
Dimana? Ayo kita merayakannya!
Ngapain sih? Kenapa juga merayakanya?
Sudah kubilang aku tidak pergi.
Bersenang-senanglah sendiri.
Jika meneleponku lagi, kau mati ya.
- Apa katanya?
- Dia bilang tidak mau datang.
Ayo pergi saja.
- Hei kau!
- Hei!
Baguslah. Kau ingin bergabung?
Orang tua-ku membelikan
semua malam ini.
Jika kau melakukan itu, aku pasti senang!
- Aku akan bergabung.
- Oke.
Hei, hei. Ayo pergi.
- Siapa dia?
- Kenalanku.
Dia tidak tahu keluargaku.
Karena itu aku suka.
Aku, ibunya yang cantik.
Orang selalu membandingkannya denganku.
Dia bahkan berbohong
tentang kelulusannya.
Dia putriku yang malang.
Apa menurutmu aku bisa pergi kesana?
Saat itu... aku tidak terlihat
cantik karena sudah tua.
Kuharap Ibuku secantik dirimu.
- Aku juga.
- Sungguh?
- Aku juga ingin.
- Dia benar.
- Kalian butuh yang lain?
Pesanan yang kalian mau.
- Jung Na Yoon!
- Jung Na Yoon yang berkulit putih!
Bersulang!
Putriku tidak menjawab pesanku.
Ayo keluar.
- Aku terus menangis. Aku minta maaf.
- Ayo keluar.
Tetap semangat.
Ini adalah temanku.
Bisakah mereka ikut bergabung?
- Dia adalah tipeku.
- Mereka terlihat keren.
- Baguslah.
- Kemari.
Aku sama dia.
- Kau punya hati penuh belas kasihan. - Kenapa? Dia yang tercantik.
Senang bertemu denganmu.
Halo.
- Ambil gelasnya.
- Benarkah?
- Berapa banyak yang kau minum?
- Bersulang.
Itu hebat.
Bersulang.
Warnanya indah.
Soo ji. Selamat atas kelulusanmu.
Selamat.
Terima kasih.
Soo Ji, Ki Young pasti
cinta pertamamu, kan?
Maaf?
Dia diinterogasi lagi, lagi.
Bagaimana denganmu?
Jika dia bukan cinta pertamamu,
itu tidak adil kan.
Mari kita jangan bicara cinta pertama.
Aku tahu loh.
- Apa?
- Putri penasehatnya.
Dia hanya seorang mahasiswa
biasa waktu itu...
Tapi dia membuat alasan untuk
mengunjungi rumahnya.
Astaga.
So she's your future fiancee...
...but you're not even over your ex yet?
Jadi aku target hari ini?
Kalian melakukannya agar
aku menjawabnya ya, kan?
Ki Young Oppa dan aku...
Sooji.
- Sebentar ya.
- Silahkan.
Kau sudah dewasa sekarang...
...jadi mari kita buat
hubungan ini jelas.
Baik.
Oppa ini...
...hanya Oppa temanmu.
Apa?
Kau mempersiapkan ujian masuk PTN,
Ibumu memintaku memberikan
beberapa saran...
Jadi begitulah.
Sejak itu, kita bertemu selama ini.
Aku menikmatinya.
Tapi kau tahu...
Jaringan kelas atas ini lebih
sempit dari apa yang kau kira.
Karena kau masih muda. Mungkin kau
belum mengerti apa artinya ini.
Apa ini...
Ini tidak baik untuk kita...
Hubungan Soo Ji dan Oppa...
Jika orang kelas atas mengetahuinya...
Kenapa kau memberitahuku hari ini?
Kenapa disini?
Aku berpikir keras karena
kau sangat cantik.
Sejujurnya, Myoungjeong...
Juga kaya dan reputasinya baik.
Jadi kenapa... dulu kau
berkencan denganku?
Soo Ji, Oppa benar-benar
tidak mau memberitahumu ini,
Tapi saat Ayahmu ditangkap,
Keluargamu mencoba menyewa
pengacara dari firma hukumku.
Keluargaku menolaknya sampai akhir.
Dia pasti tidak ditahan,
jika kami membelanya.
Bagaimanapun, Ibumu mengesankan.
Tetap saja, dia membiarkanku
jadi pacar putrinya.
Kau benar-benar tidak tahu tentang ini?
Katakan padanya...
...untuk lebih realistis dalam memilih
calon menantunya mulai sekarang.
Ini akan bagus untukmu juga.
Kau tak masalah, kan?
Kau ingin gelas juga?
Terlalu kasar.
Brengsek sekali kau.
Itulah dia.
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Karena tidak hadir. Aku minta maaf.
Kau bertemu seseorang?
Lee Ki Young.
Ayo kita pulang.
Pulang saja duluan.
Baguslah.
Aku tidak akan memintamu
terus berkencan dengannya.
Ada apa ini sekarang?
Apa mungkin kau menyukainya?
Dia ingin kau lebih realistis kedepannya.
Dia melihat niatmu sejak awal,
dia merasa tidak nyaman.
Aku rasa dia pintar, jadi kenapa
dia mengatakan hal itu?
Ini adalah pesannya untukmu,
bukan untukku.
Izinkan aku bertanya...
Kau meminta Lee Ki Young Oppa...
...dan firma hukumnya untuk
membela kasus Ayah?
Jika mereka membelanya dan
jika dia tidak dipenjara...
...kau akan meninggalkannya kan?
Sooji. Aku tidak pernah
meninggalkan Ayahmu.
Aku hanya melindungi rumah sakit.
- Coba panggil dia.
- Kenapa dia tidak datang?
- Dia menjengkelkan.
- Dia adalah pemodal...
...jadi dia harus bayar.
Dia diperlakukan dengan buruk oleh
putrinya karena dia lamban sih.
Membosankan ya?
Mau pergi ke tempat lain?
Kursiku diambil.
Kenapa duduk di sana?
Tempatmu disini.
Pergi.
- Astaga.
- Dinginnya.
Apa salahnya duduk di mana saja?
Kau punya keterampilan sosial hebat.
Kau tahu cara memperlakukan
senior kami dengan sopan.
Senior kami?
Heol, kupikir kalian seumuran.
Btw berapa umurmu?
Kau terlihat muda?
Yasudahlah.
Aku cukup tua untuk bersikap santai.
Kau marah karena kuperlakukan
dengan santai?
Tidak. Sesukamu.
Tuangkan aku minum.
Hei tunggu.
Kau pergi?
Aku hanya mencari temanku.
Bisakah aku...
...memanggilmu nanti lagi?
Tentu saja.
Kenapa kau menangis?
Hatiku jadi sakit.
- Astaga.
- Cintaku, Si Hyun.
Sampai nanti.
Noona. Sampai jumpa.
Apa?
- Hei, itu alkohol.
- Berhenti!
Hei. Kau...
Tidak bisa...
...Lee Ki Young bukan
mengkritikku, itu Ibuku.
Tapi kenapa aku yang menderita?
Tak heran kau merasa tertekan.
Bersandarlah padaku.
Aku juga sangat membenci Ibuku.
Tapi aku juga tidak bisa mengkritiknya.
Bagaimana seharusnya kita
membalaskan dendamnya ini?
Dia kaya, tapi dia tidak punya
hak untuk memandang rendah aku.
Apa menurutmu Ibuku itu aneh?
Apa seperti penyihir?
- Tidak.
- Tidak. Ngomong apa sih?
Kalian di sisiku, kan?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Aku ada perasaan tidak baik saat
kau pergi ke sana dari awal.
(Episode 2 akan segera ditayangkan.)