English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kyung Joo.
(Episode 10)
Kyung Joo./
Bisakah jangan memanggilku terus?
Makanlah sesendok saja.
Pasti akan terasa enak sekali.
Ini. Buka lebar-lebar.
Menjengkelkan sekali.
Ibu menggodaku, ya?
Ibu suka mendengarmu
bicara bahasa Mandarin. Buka mulutmu.
Ibu membenciku?
Besok aku akan jalan-jalan.
Kalau wajahku bengkak,
Ibu mau tanggung jawab?
Maaf.
Makanannya akan sia-sia.
Duduk dan makanlah.
Mana yang lebih baik?
Dari standar apa?
Menurutmu dari yang kau lihat,
apa yang lebih baik?
Ibu mau ke suatu tempat?
Ibu ada kencan makan siang.
Makan siang?
Ibu setengah mati saat Sabtu pagi.
Lalu sorenya, Ibu menemui dokter.
Ibu harus libur.
Jam berapa Ibu harus pergi?
Sebelum tengah hari.
Kau mau pergi jalan-jalan?
Ya. Kami akan ke vila Si Hyun,
jadi jangan tanya.
Kau suka yang mana?
Dua-duanya bagus,...
...tapi jujur, abu-abu
bukan warna Ibu.
Pilihanmu selalu benar.
Selamat bersenang-senang.
Apa ini? Aku khawatir.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hei. Masuklah.
Kau sakit?
Masuk.
Itu sangat kuno.
Kita bicara di dalam.
Geum Sil akan segera kembali.
Kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan?/
Ayo pergi jalan-jalan.
Apa?/
Aku ingin pergi ke suatu tempat yang baru.
Aku mengemudi,
dan kau memandu.
Kita tersesat, bertengkar hebat,...
...dan kembali ke Seoul, ingat?
Mana bisa aku lupa?
Kau sangat mengolokku
karena gagal membaca peta.
Jika kita berhasil ke sana,
kita akan ketinggalan perahu kembali,...
...dan sejarah akan berbeda.
Salah siapa itu?
Kau tak ingat
kau jarang mengemudi sebelumnya?
Aku akan mengemudi, tapi kau bilang
mengemudi adalah pekerjaan pria itu.
Kau sangat keras kepala.
Itu bukan salahku.
Aku selalu didorong.
Kau satu-satunya wanita yang
menumpang dalam mobilku.
Sungguh kehormatan besar.
Kita tetap di jalur pertama, jadi
kita tidak bisa makan atau beristirahat.
Kau ingat itu?
Kau ingat semuanya, Young Won.
Aku kesal sekali./
Jadi ayo pergi.
Sekarang, aku punya GPS, dan
aku pengemudi yang baik.
Maaf, tapi aku
ketinggalan membawa dompet.
Siapa peduli?
Aku seorang wakil ketua.
Ayo./
Tunggu...
Si mesum. Maniak seks.
Kenapa aku suka
pada orang seperti dia?
Aku pasti sudah gila.
Mau ke suatu tempat?
Dia tak pergi jalan-jalan?
Mau ketemu Kyung Joo.
Kalau kau?
Aku akan pulang.
Tuan Landlord.
Aku agak sibuk. SMS aku
kalau ada komentar tentang kontrak.
Di situ bukan jalan menuju perpustakaan.
Dia melukai pergelangan kakinya?
Ibu, aku pergi.
Kyung Joo.
Kurasa Ibu mau mati.
Selamatkan aku.
Apa yang Ibu makan
hingga membuatmu sakit?
Ibu baik-baik saja.
Pergilah.
Mana bisa aku pergi
saat melihat Ibu kesakitan?
Tae Hee, aku sungguh minta maaf.
Kau pergilah duluan.
Kita tidak pergi saja.
Tidak, aku berjanji
menonton film dengan Se Joo.
Baiklah kalau begitu.
Jangan terlambat.
Kau di mana?
Ko Kyung Joo? Aku sedang dalam
perjalanan menemui yang lain.
Soal jalan-jalannya.
Ada masalah terjadi, jadi aku
mengirim Tae Hee sendiri.
Bisakah kau menjemputnya?
Nanti malamnya aku akan datang.
Dia naik apa?
Apa dia tahu ini hari
peringatan kakek buyutnya?
Dia bahkan mencuri mobil.
Baiklah, lakukanlah sesukamu.
Tahun depan, kami akan menghormatimu juga selama upacara pemakaman.
Kenapa di sini?
Mana Si Hyun?
Kau kesal karena menjemputmu?
Harusnya kau menjemput Kyung Joo.
Ayo pergi saja.
Satu,...
...dua,...
...tiga. Sekarang, turunkan
kedua lengan dengan perlahan.
Sekarang, duduk saling berhadapan.
Kau sudah mencari kampus
buat anak muda yang tak berguna itu?
Kenapa aku mengirimnya ke kampus?
Aku akan mengirimnya ke luar negeri.
Sekarang, angkat kaki.
Aku tak suka ini.
Tidak bisakah kau menghubungi
salah satu guru matematika SMA Joosung?
Hye Jeong membutuhkan seorang guru.
Kau tidak bisa bilang begitu
kepada seorang guru.
Aku punya lisensi mengajar.
Kau lupa?
Sekarang, pose seperti kucing.
Kalau begitu, biarkan aku meminjam
guru matematika Jeong Won sebentar.
Jeong Won sangat pintar.
Aku tak suka suka
meminjamkan suamiku.
Biarkan anakmu seperti itu.
Kau tak lihat
betapa putus asanya aku?
Hye Jeong mendapat nilai jelek.
Dia harus melakukan
hal lain selain belajar.
Kau kenapa?
Jangan bilang
dia mendapat nilai jelek.
Jangan jahat begitu, Ddal Mak!
Guru Oh? Kau hanya mengajar yoga...
...pada Geun Sook?
Ya?
Jangan gugup.
Rahasiaku bisa kujaga.
Ya, Geun Sook, ini aku.
Oh Ddal Mak.
Aku ingin mencari udara segar.
Ya, tentu saja, Se Ri Eonni.
Aku akan mengaturnya. Dah.
Dasar Ddal Mak itu.
Dia membuatku marah.
Ibu, siapa yang membuatmu marah?
Sana makanlah.
Ibu lagi sakit kepala.
Ibu.
Apa Ddal Mak itu nama seseorang?
Jangan makan,
dan belajar sana!
Kau membuat Ibu
berada dalam masalah besar!
Aish.
Anda tak makan siang?
Aku harus ke kantor.
Aku makan siang di sana.
Ya.
(Stasiun Cheongpyeong)
Tidak mau, aku akan kembali ke Seoul./
Bisakah kau membantuku?
Aku tidak punya alasan untuk
berada di sana jika kau tak ke sana.
Apa yang akan aku lakukan sendirian...
...sampai kau tiba di sini?
Sebenarnya, Si Hyun pergi menjemputmu.
Kau pergilah duluan dan
bicaralah dengan mereka.
Apa? Hei, kau serius?
Eun Tae Hee.
Apa ini?/
Kenapa kau di sini?
Apa?/
Ayo. Akan kuantar kau kembali ke Seoul.
Tidak mau.
Kenapa? Aku
membuatmu tak nyaman?
Jangan khawatir.
Aku hanya akan tinggal
sampai Kyung Joo tiba di sini.
Aish.
Naiklah ke punggungku.
Kau bercanda?
Kau membuatku merasa tak enak.
Kau bilang padaku untuk pulang ke rumah.
Kau bercanda?
Kenapa datang ke sini dengan
pergelangan kaki itu?
Maaf karena
berteriak padamu.
Aku suka kau ada di sini.
Tapi aku tidak menyangka
kau akan datang.
Aku juga tidak menyangka
Maaf karena tak
memberitahumu tentang gedung itu.
Aku baru tahu kalau
aku adalah pemilik.
Cepat sekali.
Aku akan memberitahumu
tentang tangsuyuk.
Kenapa aku
menaruh perkakas di sana?
Kau mesum.
Hei, hentikan.
Kau juga meledekku
dalam bahasa Jerman?
Kau pikir aku tak tahu
kau memanggilku idiot...
...ketika kita pertama kali bertemu?
Aku senang. Aku ingin kau tahu.
Ya ampun.
Tapi,...
...tadi kau bilang apa?
Berbeda sekali.
Aku memanggilmu si cabul,
maniak seks, dan si mesum.
Begitulah.
Oh iya.
Aku sudah lama ingin
memberitahumu ini.
Kau tahu kalau kondom
juga bisa kadaluwarsa?
Hati-hatilah.
Cepetan. Ayo jalan./
Ya.
Tidurmu lelap.
Kau yang mengajakku
cari udara segar.
Kau pasti sangat sibuk...
...sampai lupa memperbarui ini.
Kau masih memakai
parfum yang sama.
Kenapa kau tak pernah mudah?
Aku tidak menyalahkanmu,...
...jadi kau tidak harus hidup dalam pelarian.
Aku sekarang sedang bermimpi?
Ya.
Wow. Kau kaya juga.
(Pengiriman untuk Tuan Kwon Si Hyun)
Kita siapkan makanan
sebelum mereka ke sini.
Ya.
Ayo.
Kau yang duluan.
Kita harus membuat nasi.
Aku bisa melakukannya?/
Sudahlah.
Duduklah di sana.
Duduk saja.
Pergelangan kakimu masih sakit.
Aku baik-baik saja.
Sepertinya kau tahu semuanya.
Aku ini pintar memasak.
Ibuku suka memasak, jadi
aku sering memperhatikannya.
Kami juga memasak bersama.
Lalu kenapa kamu
tidak bisa membuat mie instan?
Itu pertama kali
aku memakannya.
Apa?
Dia tidak pernah
membuatkanku mie instan.
Omo.
Hei, yang kau lakukan itu
cuma mengemudi sesuai GPS.
Kau terus bicara.
Aku tak bisa dengar apa-apa.
Kalau aku tak kasih tahu,
kita bisa saja tersesat.
Besok jangan nebeng di mobilku./
Aku nebebg ke mobil Si Hyun.
Aku harus dapat SIM.
Maaf. Makanlah lagi.
Bagaimana?/
Rasanya enak.
Kalian dari mana saja?
Halo.
Hai, senang bertemu denganmu.
Kita sudah bertemu, 'kan?
Augh, pasti banyak sekali kerjaanmu.
Dan lelah berjalan jauh.
Tidak juga.
Si Hyun melakukan semuanya.
Begitu? Aku senang.
Kalian istirahat saja dulu.
Kami akan selesaikan semuanya.
Ya.
Aku lelah dan haus...
...karena seseorang.
Akan kuambilkan minuman.
Apa ada di kulkas?
Tetap di sini. Aku akan ambilkan./
Tidak usah, kau harus memanggang daging.
Hati-hati dengan tangganya.
Terima kasih, Tae Hee./
Ya.
Kau cepat sekali sampainya.
Kalian yang datang terlambat.
Kita bertiga akan datang bersama.
Aku juga sarankan agar kita
tidak panggil Tae Hee di sini.
Kyung Joo ingin mendapat kesempatan
untuk lebih dekat dengan Se Joo,...
...jadi aku menyuruhnya
membawa Tae Hee./Aku tak bilang apa-apa.
Aku ke sana menjemputnya
karena Kyung Joo tidak bisa datang.
Eun Tae Hee bagus sekali.
Kau membantunya
saat dia pindah,...
...dan kau menjemputnya
dari stasiun kereta.
Kau seperti pacar
yang sempurna untuknya.
Bukankah seharusnya aku?
Kau tak lihat aku melakukan
sesuatu yang kau minta?
Aku bisa.
Itu sebabnya aku
mengundangnya di sini, jadi teruskan saja.
Istirahatlah.
Aku akan memanggang daging untuk kalian.
Biar aku saja./
Terlalu berbahaya. Aku saja yang melakukannya.
Biar aku saja. Aku lebih baik./
Tidak, ini sangat berbahaya.
Tidak, aku saja. Lihatlah, ada api.
Tidak berhasil.
Mau kubantu dorongkan?
Jangan sentuh aku.
Kita harus biarkan mereka
dan pergi ke pantai.
Kau senang Kyung Joo tidak datang?
Jangan memarahiku.
Jangan membuatku kesal hari ini.
Jangan melakukan ini.
Se Joo hebat dalam
memanggang daging. Julukannya Tuan Pemanggang.
Tuan Pemanggang?
Lee Se Joo, kemarilah dan
mulailah memanggang.
Ya. Tuan Pemanggang
sedang menuju ke sana.
Tuan Pemanggang?/
Dia sangat handal.
Jangan sentuh apa pun.
Minggirlah.
Berbahaya./
Ayo.
Kau sudah memakannya?
Sudah cukup.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Ini.
Berikan itu padaku.
Tidak ada garpu?
Berikan Soo Ji garpunya.
Ada, kok.
Ini dia./
Terima kasih.
Mau minum apa?/
Terserah.
Ada banyak yang bisa dipilih.
Minumlah yang kau mau.
Kudengar kau minum dalam
jumlah yang tak terbatas.
Apa? Tanda dan ekspresi itu...
...biasanya Kyung Joo yang pakai.
Bagaimana kau tahu?
Aku selalu melihat Kyung Joo
seperti itu.
Dia banyak membicarakanmu.
Kau tidak bisa
mengatakannya hal seperti itu.
Kapan kau berhenti menggoda?/
Apa ini, Choi Soo Ji?
Kuharap kalian berdua
menjadi pasangan.
Kyung Joo pasti kesal
karena tak datang.
Aku yakin dia akan datang
hanya dengan Se Joo.
Iya 'kan?
Soo Ji, kau sudah banyak
makan daging?
Kau mau anggur lagi?/
Ya.
Kenapa dia mencampur minuman?/
Aku mulai khawatir.
Ini sangat enak.
Aku akan membukanya.
Berikan padaku./
Biar aku saja.
Aku saja yang melakukannya.
Aku ingin membuka botol.
Serahkan.
Dia pemain cello, jadi dia
tidak boleh melukai pergelangan tangannya.
Dia juga tidak boleh
memakai sumpit terlalu lama.
Begitu.
Kalian semua terlihat sangat akrab.
Soo Ji, jangan mencampur minumannya.
Kau mau menyusahkan siapa?
Aku akan melakukan
yang kuinginkan.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Aku sering menggunakan
tanganku sehingga biasanya mudah lelah.
Aku harap kau memahaminya.
Bersulang.
Senang bertemu denganmu.
Sudah berapa lama kalian berteman?
Oh, karena kami sangat akrab.
Dasar bodoh.
Apa? Itu yang kau katakan.
Itu terdengar berbeda
saat kau mengatakannya.
Kalian berdua berkelahi lagi?
Terima kasih.
Maaf kalau kalimat itu
mengganggumu.
Tidak apa.
Yang penting, seorang pria dan
seorang wanita tidak bisa cuma menjadi teman,...
...tapi anehnya, kami bertiga berbeda.
Aku iri pada kalian.
Aku tidak punya
banyak teman dari sekolah.
Kami pertama kali bertemu
di kelas seni saat SMP.
Oh, jadi kau mengambil
pelajaran menggambar.
Aku tahu itu.
Tidak banyak.
Orang tuaku bercerai,
dan ayahku dipenjara.
Anak-anak lain menertawakanku.
Pasti sulit bagimu.
Kau tahu yang namanya kesulitan?
Apa?
Tidak, cuma saja anak-anak
biasa tidak tahu seperti apa rasanya.
Bagaimanapun, Si Hyun
selalu ada untukku, dan begitu juga Se Joo.
Kenapa harus membicarakan itu?
Setiap kali kami berkumpul,
kami mengoceh anak-anak yang tidak kami sukai.
Sudah cukup.
Guru honorer yang
nyambi kuliah di universitas.
Kenapa malah bicarakan dia?/
Dia cantik.
Lalu suatu hari,
dia cemburu padaku.
Pacarnya datang
ke sekolah seni kami,..
...dia menemuiku dan bilang kalau
ada seorang gadis yang lebih cantik darinya.
Kau ceritakan yang itu lagi.
Coba tebak apa yang kami lakukan?
Keduanya bertaruh siapa
yang bisa memenangkannya.
Kurasa itu ide Si Hyun.
Seorang lelaki di kelas 9
yang hampir dewasa. Yang terjadi adalah...
Sudah cukup. Kenapa terus
bicarakan tentang masa lalu?
Baiklah, aku akan berhenti.
Apa Si Hyun saat SMP
gambarannya bagus?
Aku pernah ke rumahnya
dan melihat hasil gambarnya yang bagus.
Apa maksudnya?
Dia tak suka menggambar.
Apa?
Kami tahu dia lebih baik
dari siapa pun.
Dia sering diledeki...
...daripada menggambar apa
yang diperintahkan kepadanya di kelas seni.
Si Hyun suka menggambar?
Astaga.
Tidak juga.
Kami membuat piring keramik
dan barang-barang di panti jompo.
Gambarnya Si Hyun sangat populer.
Dan dia juga suka melukis.
Terakhir kali, dia melukis.../
Apa maksudmu?
Aku tak suka menggambar.
Dengan sepenuh hati.
Anak-anak seperti kita
diajarkan segalanya sejak usia dini.
Aku dipaksa untuk belajar.
Memangnya aku akan suka?
Lihat?
Kau tak perlu marah padanya.
Aku masuk dulu.
Aku harus menelepon Kyung Joo.
Pernah melihat
penduduk Jeju sebelumnya?
Tidak, tidak pernah.
Apa di Jeju sangat
bagus untuk ditinggali?
Kau tidak apa?
Ya. Aku tidak mabuk.
Lalu sekarang apa?
Apanya?
Sekarang aku sedang bingung.
Bukankah kau mau Si Hyun
tidur dengannya lalu mencampakkannya?
Jadi?
Memang itu yang terjadi,...
...tapi kenapa ini
terlihat menghalangi?
Jangan tersenyum, dan jawablah.
Si Hyun sedang memainkan
permainannya.
Apa yang salah?
Apa Si Hyun
memainkan permainannya,...
...atau dia malah
mempermainkan kita?
Tak satu pun dari kita bisa meyakinkannya.
Jangan pergi.
Tetap di sini.
Dan jangan pergi.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Memainkan permainannya.
Itulah yang Si Hyun lakukan. Kenapa dia
mau makan hanya ingin menghampiri Soo Ji?
Aku tidak tahu...
...jika aku menyukaimu atau...
Apa dia memainkan permainannya...
...atau berpura-pura seolah
dia memainkan permainannya?
Kau tak bingung?
Kau harus sadar.
Choi Soo Ji.
Kau akan tetap di sana?
Ayo turun, dan makanlah bersamaku.
Aku bisa gila.
Kenapa aku barusan
mendengar suaranya?
Ini sangat menjengkelkan.