English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 11)
Aku tak suka menggambar.
Dengan sepenuh hati.
Anak-anak seperti kita
diajarkan segalanya sejak usia dini.
Aku dipaksa untuk belajar.
Memangnya aku akan menikmatinya?
Aku membungkamnya...
...sebab itulah...
...aku selalu melakukannya.
Aku masuk dulu.
Aku harus menelepon Kyung Joo.
Sebelum aku mengenalmu,
tak ada yang mengangguku.
Tapi setelah aku mengenalmu,...
...aku mulai merasa tidak nyaman.
Tetap di sini.
Dan jangan pergi.
Aku tak ke mana-mana. Bicaralah.
Aku belum yakin
apa aku menyukainya.
Makanya aku mengatakan itu.
Kau tidak menyukaiku.
Kau takkan mempermalukan
seseorang yang kau sukai.
Bukan kau, tapi gambarnya.
Aku belum yakin apa
aku memang suka menggambar.
Kau tak perlu menjelaskannya.
Aku hanya berlebihan saja.
Kau pasti merasa sakit.
Lihat aku.
Ya?
Kenapa kau tak membuatku
kesal kali ini?
Kenapa kau terus begitu?
Kau pernah bilang saat
kau memecahkan piringnya nenek.
Maaf karena tak meneleponmu.
Tapi bukankah seharusnya
kau mendengarku dulu?
Tapi yang kulakukan cuma
menyalahkanmu.
Aku sangat menyesalinya.
Kenapa kau terus...
...merasa rendahan begitu?
Itu nanti menyakitimu.
Eun Tae Hee.
Kau dewasa juga.
Apa maksudmu?
Pergi.
Hei, berhenti.
Aku tidak pergi ke mana-mana.
Jangan ke sini./
Kemarilah.
Pergilah.
Kalau kau merasa gugup,...
...itu malah membuatku
seperti orang jahat.
Aku pergi dulu.
Apa?/
Kau suruh aku pergi.
Kalau aku tetap di sini,
kau tak mau keluar.
Tidak mungkin./
Aku tidak akan melihat. Ayo keluar.
Kita lihat bintang-bintang.
Aku tahu tempat yang bagus.
Kau habis berenang?/
Ya. Soo Ji mana?
Apa yang Soo Ji lakukan?
Dia sedang tidur.
Kau mau pergi?
Untuk melihat bintang-bintang.
Kau terlihat bersemangat./
Pergi.
Bersenang-senanglah.
Tapi...
...minta izinlah pada Soo Ji.
Izin apa?
Kalau kau memulai permainan bersama,
kau juga harus mengakhirinya bersama.
Seperti itu.
Aku tidak butuh izinnya
Kalian semua akan datang?
Kau bahkan tidak bermaksud begitu.
Aku hanya akan minum
seperti anak lelaki yang tidak diakui.
Aku tahu...
...kalau Si Hyun suka menggambar.
Terus kenapa?
Aku cuma berlebihan saja.
Aku pura-pura tidak tahu
dan tidak mengerti.
Berlebihan serta nakal.
Perasaan kami harus
disembunyikan seperti ini.
Apa maksudmu?
Kami saling menyukai...
...satu sama lain.
Ada hal-hal yang tidak bisa
kami lawan dalam hidup kami.
Kami telah diajarkan hal itu
saat kami masih kecil.
Kami tidak bisa menghentikan
orang tua kami untuk menikah.
Kami harus berusaha keras
untuk menjadi seperti saudara kandung.
Dan kami melakukannya.
Si Hyun yang
akhirnya mencari seseorang itu...
...aku senang.
Jadi maksudmu itu...
...Si Hyun melihatku...
...sebagai bagian
dari usaha kerasnya?
Maaf...
...saat kau hidup
dengan rahasia itu sekarang.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena aku sedih.
Kisah kami...
...ditutup tanpa hampir membukanya.
Jika tidak ada
yang tahu tentang itu...
...maka akan lebih
menyedihkan lagi...
Jangan merasa menyesal.
Aku tidak keberatan
menjaga rahasia.
Kau tahu kenapa?
Karena sebagian besar rahasia ini...
...adalah masalah besar
bagi mereka,...
...tapi tidak
bagi yang lainnya.
Itu hanya sesuatu yang lewat...
...seperti drama yang
biasa kau tonton.
Baiklah.
Berarti aku tidak akan menyesalinya./
Tapi aku...
....ak percaya kalau orang-orang selalu
bisa tahu dengan tepat bagaimana perasaan mereka.
Lihatlah bagaimana kau berpikir
bahwa kau pasti menyesal untuk ini.
Kau bisa bingung antara...
...persahabatan dan kasih sayang.
Aku berharap itu benar.
Seberapa besar...
...kau menyukainya?
Sebesar saat seharusnya
tidak diketahui orang tua kami.
Kurasa aku tak bisa pergi.
Aku akan tidur. Selamat malam.
Itu untukku?
Aku buatkan lagi.
Sudahlah.
Pasti itu bukan untukku.
Aigoo. Kubuatkan untukmu.
Kau mau marshmallow?
Tenggorokanmu kelihatannya bengkak.
Perutku juga sakit.
1 atau 2?
Tiga.
Kemarikan tanganmu.
Kau tahu kalau marshmallow
baik untuk sakit tenggorokan...
...dan di mana itu merasa dipijat
ketika perutku agak sakit.
Kita mungkin satu-satunya
yang tahu kalau kau sangat baik.
Seperti itulah.
Harusnya kau berikan cangkir itu.
Kau baik, tapi
tak bisa jadi petunjuk.
Itu untukmu./
Aku akan gemuk.
Sepertinya dia menyukaimu.
Kau pikir begitu?
Kurasa kita akan berhenti mencoba
membuatnya jatuh cinta padamu...
...dan kemudian mencampakkannya.
Kenapa kau berusaha keras?
Diamlah.
Dia bisa saja mendengarmu.
Kau pasti khawatir
dia bakal tahu.
Kau tak suka
kalau Tae Hee bisa saja menyukaiku?
Tidak juga.
Tapi kuharap kau bisa
berhenti menjaga rahasia dari kami.
Tidak ada rahasia di antara kita.
Tidak, di antara kita bertiga.
Se Joo tidak tahu...
...bahwa kita membuat taruhan
dengan pernikahan kita.
Itu untuk Tae Hee?
Aku bawakan padanya.
Ini.
Kamarmu agak dingin?
Mau kubuat lebih hangat lagi?
Ini cukup hangat.
Sayang sekali. Padahal
aku mau mengajakmu melihat bintang.
Nanti saja.
Terima kasih./
Ya.
Selamat malam.
Kau juga.
Tidak suka.
Aku tidak suka
kau menyukainya.
Rahasia?
Anda punya gula darah tinggi.
Anda perlu mengurangi makanan ringan.
Aku hampir
tak punya nafsu makan.
Aku perlu makan sesuatu
untuk menjaga energiku.
Kau mau bergulat?
Berapa banyak lagi energi
yang mau kau dapatkan?
Semua gigimu copot,
dan kau masih makan camilan.
Sudah kubilang
kurangi makan camilan.
Sudah berkali-kali dikasih tahu.
Berikan padaku.
Pendeta, kurasa Andalah
yang harus berhenti ngemil.
Aku sudah kurangi.
Jangan tertawa.
Kami akan mengurus semuanya...
...dan membuatkan Anda
gigi palsu baru. Jangan khawatir.
Gigi palsu sangat mahal.
Apa itu artinya aku bisa
makan daging iga di Chuseok ini?
Anda mau iga?/
Kau akan hidup selama itu?
Haruskah kau bicara seperti itu?
Hei./
Apa itu?
Omo.
Ya ampun. Apa itu?
Aku belum melihat fotonya saat ini.
Dia mirip seperti ayahnya.
Sudah lama.
Apa boleh...
...aku melihatmu di sini?
Aku menyesalinya.
Tapi aku tidak menyesal.
Aku tidak pernah
berbuat salah.
Presdir.
Apa Yayasan JK akan berhenti
memberikan dukungan ke kami?
Tidak.
Kedua yayasan akan bergabung.
Aku tidak tahu bagaimana JK
melakukan banyak hal sampai sekarang,...
...tapi aku akan pastikan
itu tidak terjadi.
Terima kasih banyak.
Anda menyumbangkan tempat tidur rumah sakit dan perlengkapan rekreasi.
Anda sangat detail dan bijaksana.
Semua orang sangat terkejut.
Bukankah dia imut?
Dia sekarang sudah 20 tahun.
Para wanita di sini
banyak yang memujanya.
Dia terus datang ke sini?
Tidak, dia mulai datang baru-baru ini.
Cuma tiga piring?
Tae Hee pergi.
Apa? Kapan? Kenapa?
Aku ke kamarnya
buat mengajaknya sarapan, tapi dia pergi.
Aku harus bagaimana?
Sudah kau panggil?/
Kenapa harus aku?
Kau panggil saja dia. Di sana.
Aku lupa memberitahumu
kalau aku harus cepat pergi.
Terima kasih banyak.
Selamat bersenang-senang.
Aku juga pergi.
Dia tak bisa sendiri.
Lihat?
Apa ini semacam permainan, atau
dia pura-pura kalau ini adalah permainan?
Kau tak bingung?
Aku butuh espresso...
...untuk membangunkanku.
Aku harusnya tak terlibat
di antara mereka.
Kenapa aku merasa seperti ini?
(Kwon Si Hyun)
Eun Tae Hee.
Ah, dasar.
Kenapa kau
tak angkat teleponku?
Aku ingin melihatmu ketika
aku mendengar suaramu.
Kau sangat jauh dari villa.
Naiklah ke punggungku.
Aku nanti kram./
Cepetan.
Nenek di sana pasti sangat suka.
Dunia terlihat berbeda.
Terima kasih sudah datang padaku.
Kenapa kau pergi duluan?
Aku ada rencana.
Apa tadi malam
membuatmu bosan?
Tidak. Semua orang
baik padaku tapi kau.
Apa terjadi sesuatu?
Kubilang tidak.
Lihat ke kamera.
Satu, dua, tiga./
Hei.
Kau sedang apa?
Cepetan.
Satu, dua, tiga.
Hentikan.
Apa ini?
Ayo, berpose./
Tapi...
Satu, dua, tiga./
Kau aneh.
Aku datang untuk bersenang-senang,
tapi aku tidak mengambil foto.
Kau boleh berfoto lagi.
Ayo kita ke tempat
kita bisa melihat bintang-bintang.
Tidak bisa. Kalau kita tak pergi sekarang,
nanti jalanan akan macet.
Kau bisa memberiku
tumpangan ke Seoul.
Untuk membawamu ke Seoul,...
...kita harus tidur semalaman.
Kenapa tidak?
Ayo kita pegangan tangan.
Kau mengikutiku karena
perhatian padaku?
Tidak./
Benar, kok.
Matamu tidak boleh bohong.
Aku tahu.
Katanya mataku seperti cermin Cinderella.
Putri Salju juga
punya cermin.
Se Joo bilang begitu?
Bagaimana kau tahu?
Kurasa dia akan
mengacaukan segalanya.
Kaupikir itu juga Cinderella?
Tidak juga./
Pasti.
Tidak.
Kau tak pernah baca cerita?
Aku sudah baca.
Memang jalannya sudah benar?
Kalau tersesat lagi,
mampus kau.
Aku lebih suka kau mabuk.
Kau pikir ini cocok untukmu?
Duduk saja.
Tidak ada yang sekeren
memancing ketika kau harus tenang.
Kau benar-benar...
Kau diberkati karena
membuat orang marah.
Kau juga begitu.
Aku naik taksi saja.
Sejam saja.
Kau tahu cara memancing?
Apa ayahmu mengajarimu?
Kau gila? Apa aku akan
kemari bersama pria tua itu?
Kalau iya, dia akan mengikat balok timah di kakiku,...
...dan aku sudah menjadi
pakan ikan sejak dulu.
Aku merasa ingin sekali
mengubahmu jadi umpan ikan.
Ini adalah tempat yang ideal
untuk bersembunyi saat kau lari dari rumah.
Siapa yang akan berharap
seorang anak muda akan datang ke sini?
Sangat menyenangkan di sini.
Di sinilah aku pertama kali minum soju.
Kau membanggakannya?
Berapa banyak ikan yang
mau kau tangkap? Katakan saja.
Akan kutangkap semuanya.
Aku tidak akan menangkap apa pun.
Apa?
Ini bukan soal tangkap-menangkap.
Ikan ada di sana,
dan aku di sini.
Itu cukup bagus.
Dasar gila.
Pergilah kalau kau mau.
Pertama kau mencoba menghentikan,
dan sekarang kau mau membiarkanku pergi?
Kau tak suka sendiri
selain saat kau belajar.
Kau tahu aku terlalu baik.
Makanya itu menjengkelkan.
Begini.
Seorang nelayan pernah
memasang umpan...
...untuk menangkap ikan.
Tapi umpan itu
berteman dengan ikan.
Umpan itu berpikir.
Haruskah aku lolos
dari jeratan pancing dan bebas saja?
Atau.../
Omong kosong apa itu?
Menurutmu kenapa Tae Hee pergi?
Mana kutahu soal itu?
Katakan bahwa kau
benar-benar ingin mencari tahu...
...jika Si Hyun tertarik
pada Tae Hee.
Itu sebabnya kau merencanakan
perjalanan ini untuk melihat mereka bersama.
Tapi kau malah menjadi nelayan.
Apa yang akan menjadi
langkah selanjutnya?
Kau harus kasih tahu...
...kalau Tae Hee itu tidak ada
tempat untuknya di kelompok kita.
Apa maksudmu?
Tapi kau tak berhasil.
Lalu apa langkah terakhirmu?
Itu tidak lucu.
Jangan mengarang cerita.
Apa yang kau katakan
padanya di kolam renang?
Kau boleh memberitahuku.
Tatapanmu itu...
Apa lagi sekarang?
Mungkin karena aku tertarik?
Pergi.
Mau kutangkapjan satu ikan?
Aku mau buat makanan laut.
Sama seperti saran Presdir Myung,...
...mengenai masalah kerusakan
yang disebabkan oleh Tiuzen,...
...jumlah kesalahan pada
laporan akan menurun menjadi 90,...
...dan kalian mendapatkan perpanjangan
untuk mengirimkan proposal kalian.
Jika berjalan sesuai keinginan,
proposal kalian akan diloloskan.
Aku sangat khawatir setelah
proposal pertama kami ditolak.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Pengusaha sepertiku merasa lega
bahwa seorang spesialis...
...seperti dirimu sendiri
berencana terjun ke politik.
Aku menjalankan tugasku saja.
Tanpa JK Group, ekonomi
Korea pasti akan menghadapi kesulitan.
Aku berencana menggunakan ini
sebagai kesempatan untuk merevisi peraturan...
...mengenai proses penyaringan.
Terima kasih banyak atas bantuannya.
Itu... aku agak malu membahas ini.
Aku ingin tahu apa akan ada
posisi yang tersedia...
...untuk pekerja magang
Tim PR di JK.
Anak sulungku akan segera lulus kuliah.
Aku suruh dia ambil jurusan sains,
tapi dia bilang ingin mengambil jurusan seni liberal.
Sulit mendapat pekerjaan
belakangan ini.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Magang bukanlah apa-apa, Pak.
Kami bisa memberinya
pekerjaan penuh waktu.
Aigoo. Aku tak mengharapkan itu.
Tidak apa-apa.
Tapi seberapa jauh dia bisa berusaha
setelah mendapatkan pekerjaan di JK...
...melalui koneksi?
15 tahun nanti, apa dia
akan menjadi manajer untuk Tim PR?
Hei, Presdir Myung.
Selama mendengar pendapat, politisi
kehilangan dukungan mereka karena bantuan...
...yang mereka minta
demi anak-anak mereka.
Anda harus membuat
tanda dalam politik.
Anda tidak boleh merusak
rencana besar Anda karena masalah kecil seperti ini.
Kami melakukan apa pun
untuk anak-anak kami, bukan?
Aku meminta bantuan
pada wanita pemberani ini.
Anda bergandengan tangan
dengan seorang wanita yang luar biasa.
Selamat.
Terima kasih.
Karena aku merasa malu,
aku langsubg duluan.
Nikmati makanan Anda, dan
kapan-kapan kutraktir minuman lagi.
Aku permisi.
Apa yang kau lakukan
selama akhir pekan?
Sepertinya santai.
Kau terlihat hebat.
Sama saja.
Aku bekerja, berolahraga,
dan terkadang mengemudi.
Luangkan waktumu
bersama anakmu.
Aku sudah melakukannya./
Begitu?
Aku mau Soo Ji
belajar di luar negeri.
Itukah yang dia inginkan?
Soo Ji tidak belajar cello
untuk apa-apa.
Perkataannya pasti tidak mau,
tapi dalam pikirannya dia pasti mau dan pergi.
Begitu.
Karena keluargamu
mengelola bisnis,...
...aku tidak pernah berpikir
bahwa dia ingin menjadi pemain cello.
Jika kita tidak menikah,
aku akan menyumbang...
...rumah sakit dan bisnis
untuk masyarakat kita.
Dan Soo Ji bisa belajar musik
sebebasnya.
Aku bersungguh-sungguh.
Jadi...
...kau tidak perlu khawatir memberikan
sahamnya kepada perusahaan atau apa pun.
Aku akan beri tahu Ketua
setelah dia kembali.
Aku tak khawatirkan itu.
Aku berharap dia menjadi
musisi hebat dan memimpin yayasan budaya.
Apa keinginan Si Hyun?
Dia tak mau mendaftar kuliah?
Dia harus mewarisi perusahaan.
Kenapa aku tak pernah
bicara dengannya?
Kenapa kau mau melakukannya?
Apa?
Jangan membuatmu bingun
dengan tujuan pernikahan kita.
Sekretaris Yoon...
...beri tahu Si Hyun yang
bertanya padanya terkait kecelakaan mobil ibunya.
Kau tahu?
Tidak.
Aku akan menanganinya.
Dia tidurnya sangat lucu.
Lihat ke kamera./
Hei.
Kenapa?
Lihat ke kamera./
Aku jadi tak fokus ini.
Lihat ke sini./
Dasar.
Hei, kau terlihat sangat menyendiri
ketika aku pertama bertemu denganmu,...
...tapi kau terlihat seperti boneka
saat kau tersenyum.
Lihatlah. Matamu sipit begitu.
Aku tahu. Soo Ji bilang
aku terlihat seperti orang bodoh.
Berarti, "Bodoh" tidak cocok denganmu.
Mereka sudah kembali ke Seoul?
Tak tahu. Dia tak meneleponku.
Telepon Se Joo juga.
Pasti ponselnya mati.
Dia pergi jauh dari rumah
selama 359 hari setiap tahun.
Bagaimana dengan
enam hari sisanya?
5 hari untuk upacara pemakaman.
1 hari untuk ulang tahun ayahnya.
Kalian memang sangat dekat./
Yah, kami selalu bersama.
Apa ada waktu ketika kalian
hampir saling berkencan?
Sudah selesai. Ayo makan.
Terima kasih atas makanannya./
Nikmati makananmu.
Kenapa kau
tetap mengambil foto?
Ini sudah lama sekali
seseorang memasakkan makanan untukku.
Aku suka.
Kemarikan. Aku akan
potretkan untukmu.
Baik.
Aku akan membuatmu
terlihat cantik. Satu, dua.
Sudah. Ayo makan.
Angkat piringmu juga./
Apa?
Cepatlah.
Ini dia. Tersenyum seperti
orang bodoh./Dasar.
Satu, diua, tiga.
Potret satu lagi.
Makan saja.
Nanti makanannya lembek.
Woah, enak sekali.
Cobalah.
Baiklah.
Aku tidak bisa berlatih
karenamu. Sudah jam berapa?
Kau mencampur nasi dengan sup.
Jangan pura-pura tak suka.
Harusnya aku
dapat SIM saja.
Aish.
Aish./
Siapa orang-orang itu?
Buka pintunya.
Soo Ji, ambil black box
mobil ini. Mengerti?/Buka pintunya.
Bawa dia keluar./
Soo Ji.
Lee Se Joo! Hei!/
Soo Ji, jangan keluar. Jangan.
Lepaskan! Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?/
Jangan keluar. Aku tak apa.
(Soo Ji)
Ya, Soo Ji?
Kenapa, ada apa?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Apa yang terjadi?/
Kurasa ada masalah.
Jangan tunggu aku. Makan saja./
Bolehkah aku ikut?
Kenapa buru-buru begitu?
Dia punya utang?
Tidak, dia pasti diculik.
Sudah kusuruh dia
jangan berlagak punya uang banyak.
Sepintas, ini tak ada
kaitannya dengan keluarganya.
Hei, ini pasti melibatkan
wanita yang sudah menikah.
Suaminya itu kepala geng.
Dia tahu caranya, bukan?
Harus kulapor saja?/
Jangan bicara omong kosong.
Keluarganyalah yang membawanya.
Masuk saja. Dia akan
segera menelepon./Tunggulah.
Kenapa buru-buru begitu?
Tunggulah sampai kita
pastikan dia masih hidup.
Kau mau ke mana?
Hari ini upacara peringatan./
Dasar gila.
Kalau dia ada acara,
harusnya dia pulang saja.
Malah dia membawaku
ke tempat memancing.
Kau ke tempat memancing?
Bukankah sup seafood pedas
di sana enak?
Kau pernah ke sana juga?
Dasar. Dia bilang itu rahasia.
Kau barusan di sini?
Telat sekali.
Halo./
Dah, Kwon Si Hyun.
Kenapa tak masuk dulu?
Dan malah berdiri di sini?
Tidak, aku baru saja mau pergi.
Jangan suruh dia masuk.
Buat dia tak nyaman. Kau pulang saja.
Ini hari Minggu. Dari mana saja?
Aku bersama ayahnya.
Dia pasti sudah pulang sekarang.
Dia bahkan tidak mengantarmu./
Kami bukan anak-anak. Kami punya mobil masing-masing.
Aku langsung pergi saja.
Si Hyun, mobilmu
kelihatannya cukup tua.
Aku akan belikan yang baru.
Kau suka model apa?
Memang itu mas kawinmu?
Ibu, keluarga Si Hyun
lebih kaya dari kita. Belikan saja aku mobil.
Kau belum punya SIM.
Belikan dia mobil. Aku tak apa./
Tidak, aku mau membelikanmu.
Mobil itu pernah mengalami
kecelakaan. Nanti akan membawa sial.
Tidak.
Aku tetap akan menjaga mobil ini.
Ibu berjanji akan memberikan
mobil ini saat aku berusia 20 tahun.
Dan aku tidak mau
mendapat mobil dari pemberian orang lain.
Kalau aku tidak mengendarai mobil ini,
aku akan membeli mobil dengan uangku sendiri.
Baiklah. Aku baru saja bersemangat.
Harusnya aku tak bilang begitu.
Hati-hatilah.
Ya.
Haruskah kau bilang begitu padanya?
(Kwon Si Hyun)
Eun Tae Hee./
Astaga.
Apa ini?
Hah?
Kyung... Kyung Joo.
Beruntung banget!
Pindah saja bersama.
Kalian berdua tinggal bersama.
Apa maksudmu? Diamlah
Aku tak melihatmu
di foto-foto ini.
Bagaimana dengan kolam renangnya?
Kau punya foto Se Joo?
Dia tidak berenang.
Soo Ji bagaimana?
Dia berenang.
Kenapa dia berenang
di saat Se Joo tidak di sana?
Aku tidak tahu.
Hei, jangan bilang pada Se Joo
apa yang kukatakan.
Tanda dan ekspresi itu
biasanya Kyung Joo yang pakai.
Bagaimana kau tahu?
Aku terkadang selalu
melihat Ko Kyung Joo.
Dia banyak membicarakanmu.
Apa lagi yang kaukatakan padanya?
Soo Ji ingin tahu lebih banyak
tentangmu untuk membantumu dengan Si Hyun.
Jadi aku memberitahunya sedikit tentangmu.
Apa?
Berarti...
...mereka bertiga
bersamaan membicarakanku.
Wajar saja karena mereka teman baik.
Kau juga harus jual mahal.
Apa?/
Itu yang dia lakukan sekarang.
Kenapa di saat makan malam
dia malah menghampiri Soo Ji?
Hentikan.
Aku malah kebingungan.
Dia datang padaku
dengan kecepatan 100.
80, 110, 50...
Rasanya dia mengubah kecepatannya.
Kecepatan bukanlah segalanya
dalam berpacaran.
Kau tidak harus mematuhi
batas kecepatan.
Belok kiri atau kanan. Cobalah
untuk memiliki perspektif yang segar.
Aku tak tahu.
Aku akan melakukan hal semauku saja.
Jual mahal?
Lihat dulu siapa aku.