English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Aku akan selalu baik
dan selalu bilang kalau aku kesal.
Aku ini Eun Tae Hee. Saya lebih suka tidak berkencan sama sekali.
Jual mahal?
Tak maulah.
Baiklah. Bagus sekali sikapmu itu.
Hei. Kalau aku
membiarkannya muncul dalam pikiranku,...
...tampar saja aku.
Kalau begitu, besok
kau mau makan bersamanya?
Tentu saja, aku akan makan dengan...
Aku bisa gila.
Kenapa aku barusan mendengar suaranya?
Ayo makan di luar besok.
Kalau ada waktu luang.
Ya, sampai jumpa.
Ko Kyung Joo, dah.
Dah.
Hei, kenapa tak kasih tahu aku?
Lee Se Joo akan
membantu Choi Soo Ji...
...menjadi pemain cello
yang sukses...
...melalui dukungan material dan moral.
Choi Soo Ji akan
mempekerjakan Lee Se Joo lebih dulu...
...ketika dia membutuhkan asisten.
Dia mencoret-coret kertasku?
Dasar.
Yang dia lakukan selama 23 hari
selama memerintahkan pembuat masalah di rumah ini.
Inilah laporannya.
Lima acara resmi yang Anda setujui.
Agar bisa mengobati bibirnya
yang terluka dan pergelangan kaki yang terkilir...
...dan untuk melakukan pemeriksaan fisik,
kami menghubungi Rumah Sakit Myoungjeong...
...dan mengirimnya.
(Absen Tanpa Ditinggalkan,
tidak ada izin)
Dia menyelinap 8 kali dan tidur 8 kali.
Dia tidur jam 12 malam.
Begitu dia menyelinap keluar,
dia tetap keluar selama dua malam.
Selama 23 hari terakhir,
jumlah hari dia pulang...
...hanya satu hari
saat Anda membulatkannya.
Kenapa kau belum mati kelaparan?
Bagaimana bisa kau
terlihat baik-baik saja?
Siapa yang mengabaikan perintahku...
...dan memberi makan
pada orang bodoh ini?
Siapa yang membiarkan dia
bebas dan liar begitu? Siapa?
Kakak tertuaku.
Dia memberiku kartu kredit dan mobil.
Bukan begitu, saat kita
bertemu di Gangnam?
Hei. Itu... dia masih muda.
Kurasa kita harus
biarkan dia bertahan dulu.
Maaf.
Ayah.
Kirim dia ke AS sekalian
saat putramu bekerja di sana.
Aku akan menjalankan misiku
untuk mencari kampus yang bisa dia pelajari.
Kakak ipar.
Lebih sulit masuk
di universitas sana.
Belum lagi dia
tak menjalankan wamil.
Tentu, aku akan pergi.
Aku akan pergi ke luar negeri.
Itu bukan masalah besar.
Bukan di Amerika.
Dua kata bahasa Inggris
yang aku tahu itu cuma 'love'...
...dan 'sex'.
S-E-X. Itu saja.
Cuma itu yang bisa
kulakukan di sana.
Ayah. Ayah./
Ayah. Ayah.
Ayah./
Ayah.
Tenang. Ayah.
Ayah. Ayah./
Ayah. Ayah.
Ayah./
Ayah.
Ah, sakit sekali.
Tuan Muda.
Ini akan membantumu
merasa lebih baik.
Minumlah.
Terima kasih, kakak ipar.
Ini lebih mirip racun.
Jadi...
...kau tahu
kalau kakakmu baik?
Kenapa dia memberimu kartu kredit?
Aku malah sangat
penasaran denganmu.
Aku tak tahu
kau itu teman atau musuh.
Bodoh.
Kau tidak bisa membagi
rumah tangga seperti itu.
Benar juga.
Tuan Muda.
Oh ya.
Mungkinkah suamimu
ada masalah pada wanita?
Ayah nanti akan marah
kalau mengetahuinya.
Sepertinya kau...
...belum tahu kalau itu bukan
masalah besar dalam keluarga ini.
Berapa banyak yang dia habiskan.
Suamimu bisa sangat murah hati.
Kakak iparku.
Bisakah bertengkarnya
di tempat lain?
Aku capek.
Sedang apa?
Ayo berolahraga.
Tidak bisa. Aku harus
bertemu seseorang.
Eun Tae Hee?
Kenapa sekarang kau
ketemuannya? Ketemuan saja malamnya.
Soo Ji, aku bosan.
Ha... halo?
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Tae Hee sedang bekerja.
Temuilah di tempat kerjanya.
Oh, terima kasih.
Baik-baiklah padanya.
Aku memberitahumu agar
bersikap baik saat kau ke sana.
Apa?
Di kolam renang. Kenapa
kau malah biarkan Soo Ji?
Aku mengirim Tae Hee ke sana
supaya kalian berdua bisa lebih dekat.
Soo Ji?/
Baik-baiklah padanya.
(Detektif Kim)
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Dia mencarimu.
Si Hyun mau ke tempat kerjamu.
Bawalah dia kembali.
Mau dia datang...
...aku tak peduli.
Kau datang./
Halo.
Aku ingat yang
dikatakan pacarmu padaku...
...dan memeriksanya.
Hanya ada satu kecelakaan...
...di daerah Jeongeup
saat hari kecelakaan ibumu.
Itu tabrak lari.
Korbannya adalah anak SMA.
Bukan ibumu.
Begitu.
Kau mungkin keliru
tentang kecelakaan ibumu,...
...atau sesuatu yang lain
mungkin terjadi.
Sesuatu yang lain?/
Kami tidak akan tahu.
Keluargamu sangat kaya.
Aku jadi terkejut.
Ya. Terima kasih.
Ibu, cepatlah.
Kau sangat cantik,...
...Eun Tae Hee.
Apa?
Aku datang untuk minum kopi./
Kau tidak minum kopi.
Ayo makan setelah bekerja./
Aku sudah makan sebelum pulang kerja.
Ayo kita ke taman bermain.
Bukanya malam. Jaraknya juga dekat.
Aku takut ketinggian.
Ayo belanja bahan makanan.
Bukannya kau kehabisan makanan?
Aku pesan lewat online.
Benar, itu terdengar lebih mudah.
Kau terlambat.
Benar bukan?/
Lihat, bersih sekali layar ini.
Bagus sekali.
Lihat dulu acaranya./
Tidak, jangan.
Apa yang dia lakukan di sana?
Nyalakan drama./
Tidak, lupakan.
Siapa dia?
(Anda memiliki satu panggilan tidak terjawab.)
Halo?
Pendeta, ini Si Hyun.
Pria yang sibuk./
Ya.
Aku juga merindukannya.
Ya, kami akan ke sana bersama.
Terima kasih.
Kenapa kau membawanya sendiri?
Eun Tae Hee.
Kalau ada waktu,
kau mau mengunjungi...
Tae Hee.
Ki Young Oppa./
Hah?
Apa yang membawamu kemari?
Kau bisa bekerja
selama kuliah?
Mahasiswi jurusan arsitektur
biasanya banyak tugasnya.
Aku bisa mengimbanginya.
Sejauh ini sangat menyenangkan.
Aku sedih...
...melihatmu bekerja berat begitu.
Apa ini?
Jangan bilang begitu.
Siapa sih bilang
pekerjaan dia berat?
Kau kau kerja di firma hukumku?
Kau bisa mengatur
catatan dan file kasus.
Kau bisa melakukannya
di akhir pekan.
Aku akan lebih senang lagi.
Bisakah aku datang
cuma pada akhir pekan?
Tentu saja.
Kau mau menyapa
sebagai awal dari wawancara?
Benarkah?
Aku dibayar untuk makan
di akhir pekan juga, 'kan?
Dan kau juga akan
menjamin upah minimumku.
Apa maksudmu itu?
Upah minimum?
Tentu saja.
Memang dia tahu
berapa upah minimumnya?
Sebentar.
Memang kau tahu upah minimum?/
Aku?
Harusnya kau ikut ngobrol dengan kita,
atau tak usah ikut campur.
Jangan samar-samar begitu.
Lebih bagus
kalau kau keluar saja.
Biarkan saja.
Toh, kita bukan orang asing.
Si Hyun, kapan
pernikahan orangtuamu?
Apa Soo Ji baik-baik saja?
Kenapa tanya padaku?
Tanya saja sendiri padanya.
Apa aneh bagiku untuk
bertanya bagaimana keadaan adikmu?
Aku beberapa kali SMS dia,
tapi tak dia balas.
Apa dia masih kesal?
Mungkin dia masih muak
bicara denganmu.
Juga...
...harusnya kau tak boleh
meremehkan perasaan Soo Ji...
...dan ubah kata sederhana
seperti "ngambek".
Kau sudah selesai?
Ayo. Lepas celemekmu.
Kenapa aku pergi denganmu?/
Kita tinggal bersebelahan.
Bersebelahan?
Tidak./
Ya.
Hubungan kalian apa?
Dia hanya teman dari seorang teman.
Kami baru saja saling mengenal.
Baru saja saling mengenal?
Hei, kita malah lebih dari itu.
Beri aku 10 menit.
Aku ingin mengunjungi kantormu.
Ya.
Eun Tae Hee.
Dah. Sampai jumpa.
Aku sudah bilang. Dia berhati dingin.
Aigoo, lihat dia./
Terima kasih sudah kembali.
Dasar.
Nenek.
Aigoo./
Kau pantas mendapatkannya.
Tampar./
Tampar saja dia.
Selamat datang.
Kau pakai baju hitam lagi.
Kau datang?
Kau tidak kedinginan?
Nenek, aku merindukanmu.
Kalian mendapat TV baru.
Bagus sekali.
Tempat apa itu?/
Myoungjeong.
Ya, mereka memutuskan
untuk mendukung kami.
Direktur di sana
pasti orang yang hebat.
Aigoo, kau pasti sangat patah hati.
Kami tidak tahu.
Kau bertengkar dengan Tae Hee?
Kenapa sendirian datangnya?
Aku tidak tahu.
Dia tampak kesal tentang sesuatu.
Saudaraku, minta dia
membelikanmu makanan.
Apa?/
Itulah intinya.
Jangan menawarkan dia untuk membeli makanan.
Tapi dia harus membelikanmu makanan.
Lebih mudah kau jatuh...
...saat kau ingin
membeli makanan untuk seseorang.
Tapi jika kau meminta
mereka untuk membelinya,...
...mereka lebih suka menyerah.
Itulah yang disukai wanita.
Tentu saja./
Dia tahu semuanya.
Tidak.
Tae Hee marah padanya
tentang sesuatu,...
...jadi kau harus
membelikan dia makanan.
Benar./
Benar juga.
Ambil ini.
Tidak apa.
Aku punya banyak uang.
Aku tidak apa.
Tidak, ambil ini juga./
Bantu dia.
Ambil ini./
Ambil.
Aku baik-baik saja./
Pergilah makan bersama Tae Hee.
Pulang ke rumah./
Ya.
Kau melakukan wawancara
di tempat yang bagus?
Hanya untukmu saja.
Ayo kita makan sebelum kita bicara.
Kapan yang lain akan sampai di sini?
Apa aku akan menemui mereka
di kantor setelah makan malam?
Sebenarnya,...
...itu cuma lelucon karena
aku ingin membawamu keluar.
Kau mungkin tidak akan datang...
....jika aku mengajakmu makan malam.
Jadi...
...ini bukan wawancara
untuk kerja sambilan?
Kau masih tak tahu?
Aku pikir kau mengikutiku
karena kau terganggu oleh Si Hyun.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Biarkan saja itu berlalu.
Aku ingin mentraktirmu
makan malam yang menyenangkan.
Tentu aku tersinggung. Dan
aku tidak menginginkan permintaan maafmu.
Kalau kau mau minta maaf,
minta maaf saja...
...tanpa bilang,
"jika aku menyinggungmu".
Aku hanya menunjukkan
rasa hormatku karena kau murid ayahku.
Tae Hee./
Duduk saja.
Ya.
Aku akan bayar./
Harusnya aku berkencan
dengan orang seperti dia.
Memang.
Tae Hee memang punya
pola pikir terbaik.
Aku menghabiskan setengah
uang biaya hidupku.
Kurasa sudah cukup membeli
belanjaan banyak begini.
Aish.
Hari ini aku kenapa?
Kyung Joo, nanti kutelepon lagi.
Bolaku.../
Bagaimana ini?
Tidak apa./
Bagaimana sekarang?
Wow./
Hebat sekali.
Bagus./
Dia sangat keren.
Menarik./
Aku juga mau memanjat.
Haruskah aku naik?
Anak-anak.
Apa ini, Kwon Si Hyun?
Ada kalanya kau harus
menggunakan otakmu, bukan ototmu.
Siapa dia?
Berikan bolanya padaku.
Eun Tae Hee, pegang erat-erat.
Keren.
Keren sekali./
Daebak.
Pulanglah.
Orang tuamu nanti khawatir.
Terima kasih./
Terima kasih.
Haruskah kau tetap di situ?
Kau mau turun...
...dan makan bersamaku?
Apa ada masalah?
Cepatlah./
Minggir supaya aku bisa melompat.
Oh, baiklah.
Turunkan aku./
Baiklah.
Ayo.
Aku harus makan semua ini?
Tentu saja.
Kau pasti agak takut
karena naik di ketinggian.
Kau harus makan.
Oh, gambarnya.
Bolehkah aku melihatnya?
Sebelumnya tak ada orang
yang melihatnya.
Benarkah?/
Ya.
Apa yang kau gambar?
Ini dan itu, hal yang aku suka.
Jangan berharap terlalu banyak.
Apa nanti, kau boleh
menggambarku?
Tidak bisa, aku belum sehandal itu.
Hebat sekali.
Ini ibunya.
Seberapa besar...
...kau menyukainya?
Sebesar...
...orang tua kami
yang tak tahu.
Itu...
...pertanyaan yang bodoh.
(Ayah)
Aku harus bicara dengan ayahku.
Ya. Boleh.
Ayah.
Lihat. Ini kamar mandinya.
Dan...
...ini tempat tidurku.
...ini meja belajarku.
Bagus sekali.
Ayah merasa lebih tenang sekarang.
Lihat? Tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Oh, Ibu juga baik-baik saja.
Bagaimana dengan pameran ibumu?
Apa ayah tahu?
Ayah sudah menelepon?
Tidak juga.
Ayah cari di internet?
Untuk apa?
Ayah hanya senang
mendengar dia bekerja lagi.
Dan ayah ingin mendukungnya.
Nanti ayah kirimkan ini
melalui pos. Berikan itu padanya.
Jangan bilang kalau ini pemberian ayah.
Nak.
Ibumu itu suka sekali
sama bubuk kopi buatanku.
Ayah, itu sudah cukup.
Itu hanya kopi buatan ayah...
...yang disukai ibu.
Dia memanfaatkan ayah untuk
melupakan hatinya yang patah.
Itu sebabnya dia memilikiku.
Ayah sudah lupa tentang itu?
Lagipula, dia masih di sisiku.
Meski cuma cangkang kosong,
kenapa masih merindukannya?
Kenapa ayah seperti itu?
Cuma ayah saja yang
membuat ayah sakit hati karenanya.
Dan di dalam lubuk hati ayah terasa hancur.
Ayah bilang padanya...
...tidak apa-apa kalau ayah menyukainya.
Ayah tak akan keberatan.
Dan ayah akan menunggu balasan SMS-nya.
Lalu dia pernah membalas SMS ayah?
Tidak pernah.
Tidak apa.
Kau bisa pelan-pelan jawabnya.
Kurasa...
...aku suka padamu.
Aku berhak mendapatkan nilai penuh.
Eun Tae Hee, aku.../
Aku mau berhenti.
Apa maksudmu?
Terlalu sulit.
Saat kita ke villamu,
aku berharap...
...aku bisa menjadi teman
seperti Soo Ji dan Se Joo.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kita terlambat bertemu.
Tapi itu bukan
bagian yang sulit.
Aku tidak mau menjadi...
...teman seperti
Soo Ji dan Se Joo untukmu.
Menjadi pacarmu...
...aku sangat menginginkannya.
Kau pernah bertanya
apa aku akan menyesalinya.
Aku sungguh menyesalinya.
Pergi ke villa...
...dan berada di belakangmu
saat aku mau pergi.
Bahagia melihatmu...
....dan memberitahumu
bahwa aku menyukaimu. Aku menyesali semuanya.
Kau tak perlu pura-pura jadi jahat.
Kau tidak perlu
hanya menyukaiku.
Aku memang salah.
Tidak.
Aku ingin mengambil fotomu.
Kenapa kau tidak mengambil fotoku?
Kenapa kau tidak
memegang tanganku dulu?
Kenapa membuatku
bertanya-tanya jika...
...ciuman pertama kita cuma mimpi saja?
Kenapa kau buru-buru ketika Soo Ji
menelepon dan melupakan janji kita?
Kenapa kau membuatku
mengajukan pertanyaan seperti itu?
Lihat?
Kau masih belum jelas juga.
Apa yang Soo Ji...
...katakan padamu?
Aku tidak suka pria
yang terlihat aneh.
Dan aku tidak pernah
cinta bertepuk sebelah tangan.
Aku...
...bicara tentang kau dan aku.
Yang Soo Ji katakan itu
tidaklah penting.
Pergilah.
Ayo kita bicara di tempatku.
Oh iya.
Ini gedungmu.
Tolong pergilah.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com