English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 13)
Sekarang, di sini,...
...kau memberiku...
...kesempatan untuk berhenti.
Meskipun begitu,
aku tak mau mengakhirinya...
...karena aku mulai...
...menggambarmu dalam hatiku.
Aku tak akan lemah.
Aku tak akan merasa kesepian.
Aku tak mau kau mengejarku.
Aku tak mau
kau juga menghentikanku.
Karena aku yang memulainya,...
...aku juga bakal mengakhirinya.
Karena aku terlibat
dalam hubungan ini sendirian,...
...maka saat itu
aku juga akan melupakanmu.
Kenapa kau sendiri datangnya?
Se Joo mana?
Permisi.
Ya?
Eonni, kau pernah jatuh cinta?
Tak tahu.
Memang menyakitkan,...
...tapi aku mau
rasa sakitku berlanjut.
Kau mungkin tak
jatuh cinta dengan seseorang,...
...tapi aku yakin ada banyak
pria yang jatuh cinta padamu.
Entahlah.
Mereka akan sakit hati
sepertiku?
(Han Na)
(1 Panggilan Tak Terjawab)
(Seul Gi)
(Soo Ji Queen)
Apa?/
Kau di mana?
Aku dekat Pusat Seni Seoul.
Aku barusan lewat situ.
Kau menguntitku, ya?
Ini memang menyakitkan,...
...tapi aku tetap mau disakiti.
Ah, sudah berapa kali
kau mengulanginya?
Hei, kau pasti Hye Jeong.
Halo./
Aku sedang jatuh cinta.
Ini memang menyakitkan.
Aku?
Tapi aku tetap mau disakiti.
Oh, "Il Postino"?
Kau barusan menontonnya, ya?
Apa itu?
Semacam film kah?
Aku tak tahu, tapi
itu mungkin film yang bagus.
Aku sedang jatuh cinta.
Hei, sudah cukup.
Kalau kau bisa dekat dengannya,
kau pasti sudah mendapat nomornya.
Eonni, anggaplah kau disambar petir.
Menurutmu kau bisa
menelepon 119 saat itu?
Siapa memangnya?
Cuma ini satu-satunya petunjuk.
Biar kulihat siapa dia.
Dia Joo An.
Kau penyelamatku.
Ya, keren.
Hyung, bagaimana kabarmu?
Menurutmu kenapa aku menelepon?/
Se Joo.
Temanmu sekarang di sini,
dan dia malah bertingkah aneh.
Kau mau ke mana?
Kau yang membawaku kemari.
Lantas aku yang mau kemari?
Kau ini kenapa?
Si Hyun ada di dalam./
Terus kenapa?
Memangnya menurutmu
canggung untuk menemuinya?
Kau juga yang
menghentikanku pergi.
Hari ini jangan menghentikanku.
Dia kenapa?/
Kalau kau tak tahu, aku lebih tak tahu lagi.
Woah, ternyata Se Joo.
Kenapa terlambat datangnya?
Aku merindukanmu.
Soo Ji, kau juga datang.
Kwon Si Hyun.
Sadarkan dirimu.
Aku putri Presdir Myung.
Anda pernah di depan rumahku.
Si Hyun agak mabuk,...
...dan tak ada satupun
orang yang mau kuhubungi.
Ya, aku kirimkan lokasinya
ke Anda. Terima kasih.
Coba sadarkan dirimu.
Aku menelepon Sekretaris Yoon.
Dia akan datang menjemputmu.
Choi Soo Ji.
Soo Ji.
Apa?
Kau...
Bilang apa kau pada Eun Tae Hee?
Katakan.
Bilang apa kau ke dia?
Kita berdua...
...saling menyukai.
Apa aku salah?
Menurutmu ini salah?
Tidak, itu tadi bagus.
Sudah kubilang jangan hentikan aku./
Ya, aku tak menghentikanmu.
Tapi Choi Soo Ji, aku mau kau
menjawabku sekali ini saja.
Kenapa kau memperlakukan Si Hyun
seperti itu, dan kenapa dengan Eun Tae Hee?
Menurutmu apa?
Kau mau memperparah mereka?
Kenapa, sebab Si Hyun itu milikmu?
Apa yang mau
kau dapatkan darinya?
Apa ciuman itu
membuatmu terganggu?
Kenapa?
Menurutmu itu sangat penting?
Aish.
Aigoo, datang juga kau.
Tempat yang bagus.
Hei./
Apa?
Kenapa kau tak kencan saja
sama Soo Ji?/Kau gila?
Dia mau kau
mengajaknya berkencan.
Sudah.
Katanya tidak./
Dia bilang apa memangnya?
Bahwa hubungan
semacam itu pasti akan kandas.
Begitukah?
Terus?
Dia menginginkan
sebuah ciuman, tanpa pamrih.
Dasar bodoh./
Aku bicara betul.
Oh, benarkah? Ya ampun.
Tapi aku tak mau.
Aku tak bisa.
Kenapa tidak?
Kau juga menciumku.
Hentikan, bodoh.
Lalu kenapa?
Kau tak terlalu menyukainya?
Atau kau terlalu menyukainya?
Aku suka.
Sangat suka.
Aku suka dengan sekarang ini.
Kau tak menciumnya,...
...dan tak bisa.
Ya. Benar.
Si Hyun itu temanmu.
Tidak, dia teman
yang sangat menyukaimu.
Itu sebabnya dia menolaknya,
dan bilang tak bisa.
Kau masih tak paham?
Kau tahu apa?
Kau mungkin tersentuh
karena sikapnya.
Atau mungkin kau sedih
karena kau rasa...
...dia sangat menyukaimu, tapi...
...mereka berdua mengambil semuanya.
Kau cuma melindungi dirimu saja.
Lucu sekali.
Aku memikirkan semuanya,
dan itu semua berasal dari situ?
Kau sedih dan tersentuh.
Dan kau berpikir tentang dia
selama ini...
...karena kau suka
betapa manisnya emosi itu.
Dan itu cuma menyakitimu, bukan?/
Justru kau yang tukang khayal.
Kaupikir semua ini
karena ciuman pertama itu?
Kau harus menyingirkan
citra kekanak-kanakanmu dulu.
Kau tak bisa menjelaskannya...
...jika ada alasan lain.
Ini artinya...
...seperti ini
tak ada apa-apanya bagimu.
(Tae Hee)
Pria itu barusan pingsan./
Apa?
Dia baik-baik saja?/
Bukankah dia Kwon Si Hyun?
(Gedung untuk disewakan)
Aku suka tempatmu.
Berikan rekeningmu.
Aku akan transfer depositnya.
Ini cuma kontrak bersyarat,
dan kurasa kau harus lihat-lihat dulu rumahnya.
Aku tidak perlu melakukannya.
Aku tidak bisa menemukan
tempat seperti itu dengan harga segitu.
Tapi tetap saja...
Kenapa kau pindah?
Apa pemiliknya aneh?
Halo? Halo?
Simpan saja.
Kau membuangnya?
Itu keinginanku.
Katanya aku tak boleh melihatnya.
(Kwon Seok Woo dan Kwon Si Hyun
tidak berkaitan dengan hubungan darah.)
Maaf.
Nanti...
...aku akan menerbangkan
kertas pesawat ini untukmu.
(Pewaris JK pingsan.
Dia pingsan dengan begitu rupawan.)
Ini aku? Sungguh?
Tidak apa.
Mereka mem-blurkan wajahmu.
Kenapa kau
malah tak menahanku?
Saat kami sampai di sana,
kau sudah mabuk.
"Kami"?
Soo Ji dan aku.
Dia juga di sana.
Kau tak ingat?
Aku tak tahu.
Aku malah tak percaya.
Kenapa kau banyak minum?
Cuman.
Kenapa Soo Ji tak bersamamu?
Si Konkusi.
Apa Eun Tae Hee datang?
Semua sudah berakhir.
Lalu taruhanmu
dengan Soo Ji berakhir juga?
Yang tentang pernikahan palsu itu.
Ya.
Aku akan pacaran dengannya.
Aku pulang dulu.
Bagus untukmu.
Kapan kau akan
memberiku mobilmu?
Cepat berikan supaya
aku bisa kencan dengan Soo Ji.
Kau barusan baikan.
Justru mobilmu yang bagus.
Kau terlihat sangat baik
mengingatmu berpose begini.
Aku tidak berpose.
Aku bersenang-senang.
Mengingat kerjaku sebagai sukarelawan.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Jadi aku memenuhi syarat
untuk mengambil alih Yayasan Amal JK?
Ya.
Ini artikel majalah wanita yang
meminta Anda untuk mengkonfirmasi.
Kita harus melakukan ini?
Kita harus memutar cerita
bahwa pernikahan Anda...
...bukan hanya kesepakatan bisnis.
Aku suka artikel itu.
Coba baca dulu.
Katakan pada mereka
untuk mengganti topiknya.
(Romantis di Awal-Awal
dari JK dan Myoungjeong)
Aku akan mengkonfirmasi revisinya.
Ya, baiklah.
Selagi Si Hyun dirawat di rumah sakit,
dia harus melakukan pemeriksaan fisik.
Kau tak tahu?
Dia dirawat di rumah sakitku.
Aku tak tahu
dia di sana.
Bukankah dia terlalu muda
untuk melakukan pemeriksaan fisik?
Kau pasti memarahinya.
Anak muda 20 tahun
memang begitu.
Mereka belajar seberapa tahannya
mereka minum alkohol.
Jangan bilang-bilang
pada semua stafmu.
Pastikan jangan
keluarkan kata-kata.
Ya, baiklah.
Kami akan mendapatkan
persetujuan FDA kapan saja pekan ini.
Apa Ketua akan senang
ketika dia kembali?
Bagaimana kalau kita
menetapkan tanggal?
Bulan depan.
Baiklah. Aku akan meluangkan jadwalku.
Kenapa harus RS Myoungjeong?
Staf dari tempat lain
akan bicara banyak...
Lakukan saja kerjamu.
Kalau tak bisa atasi,
jangan mau kau jadi pelayannya dia.
Sampai FDA...
...membuat pengumuman,
jawaban atas pertanyaan...
...adalah kita tidak tahu
dan hanya punya harapan.
Itu perintah.
Tanggapi hal itu tentang
pernikahanku juga. Mengerti?
Ya, baiklah.
(Pesan baru dari Se Joo)
Anehkah memintamu?
Kenapa tak datang ke tempat nongkrong kita?
Kenapa aku malah
tak tahan padamu?
Untuk jaga-jaga,
agar kau tak perlu menderita.
Harus ku-block saja dia?
Kau tak menjenguk Si Hyun?
Kenapa mau kujenguk
saat dia pusing saja?
Sampai jumpa nanti di sini.
Datang, ya.
(La Marcia)
Dia berlebihan. Tempat inilah
biasanya orang-orang pergi berkencan.
Kenapa dengannya?
Dia gila?
Selamat datang, Soo Ji-nim.
Katamu kau tak boleh
diganggu sejauh ini,...
...jadi aku membawa "restoran" ke sini.
Apa semua ini?
Makan saja dulu.
Daebak.
Kau memanggilku
untuk memberiku makan?
Ya. Dari sini sampai sini
makanlah semua.
Aku sedang merencanakan
sebuah bisnis.
Menurut biro jodoh,...
...55 persen wanita
dan 42 persen pria...
...ingin menipu.
Dan ini nyata.
Jika kau termasuk penipu potensial
yang menolak menjawab dengan jujur,...
...berarti ini samudra biru.
Lihat? Kau adalah
saksi hidup sejati.
Kalau kau menjamin
keluarga kita tidak akan tahu,...
...pelanggan akan berbaris...
Segitu sajalah.
Bagaimana?
Kalau kau suka, aku akan
buka cabang di luar aktivitas kampusmu.
Di luar aula musik.
Apa ini sesuai
dengan kampus kami?
Itu tidak masalah.
Kau juga menyukainya.
Kau mau bungkus makanan itu
untuk dibawa pulang?
Ini untuk Si Hyun.
Dia tidak ingat apa-apa
malam itu.
Tentu tidak.
Dia sudah mabuk berat.
Kwon Si Hyun dan Eun Tae Hee...
...hubungan mereka
benar-benar berakhir.
Itu berarti taruhanmu
juga sudah berakhir.
Kenapa aku harus
mendengar itu darimu?
Si Hyun merahasiakannya darimu.
Apa?
Siapa tahu saja dia tidak memberitahumu
kalau semua sudah berakhir dengan Tae Hee...
...dan terus merangkaimu.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Dua rahasia lebih dari
cukup di antara kita.
Siapa yang tahu? Mungkinkah
dia bilang semua sudah berakhir...
...dan terus menemui Tae Hee
secara diam-diam?
Kau tak tahu dia?
Dia tidak bisa berbohong pada kita.
Saat dia memberikanku mobilnya,
kita jalan-jalan. Cuma kita berdua.
Apa? Aku lebih suka
melihat anjing makan rumput.
Hentikan penjualan./
Hentikan penjualan.
Ini ancaman bagi
kesehatan masyarakat.
Ancaman./
Ancaman.
Jangan melobi Kongres
yang melonggarkan peraturan.
Jangan melobi./
Jangan melobi.
Kurasa persetujuan Tiuzen
semakin menguak.
Mereka sedang berprotes
di luar perusahaan kami.
Sampai ini resmi, kita
harus menolak pemberitahuan.
Baiklah.
Mereka juga akan protes
di luar kantor Anda juga.
Hati-hati.
(Mi Ri)
Putranya ada di sini,
dan dia tidak pergi.
Wakil Ketua? Dia mau datang?
Dia itu selalu mengerutkan kening.
Mereka bilang cuma kondisi jantung.
Dia di sini karena
dia tidak mau menemui suaminya.
Jangan kasihani dia. Tempat ini
lebih baik dari hotel manapun.
Pura-pura tidak dengar.
Mereka memang bicara begitu,
tapi para sekretaris...
...selalu baik
dan memberitahu pada Ibu.
Halo, Samunim.
Bagaimana perasaan Anda hari ini?
Tidur Anda nyenyak?
Ya. Aku merasa baik-baik saja.
Berkat Anda, tempat ini
terasa seperti rumah sendiri.
Halo.
Datanglah sering-sering.
Ibumu akan baik-baik saja setelah kau mengunjunginya.
Aku paham kenapa
aku harus melihatmu.
Bagaimana kabar pasien kemarin?
Ada masalah, tapi
kami sudah menyelesaikannya.
Anda sudah makan?
Boleh aku minum teh?
Masuklah.
Aku mau tahu
tentang hari ibuku meninggal.
Seperti apa?
Mobil yang dikemudikannya
hari itu tidak punya catatan kecelakaan.
Aku merasa ada yang aneh.
Itu pasti kesalahan administratif.
Tidak juga.
Ada juga laporan terkait kecelakaan
pada hari yang sama di daerah itu.
Itu satu-satunya kecelakaan
pada hari itu. Dan itu tabrak lari.
Meski aku memikirkannya,
ini tetap saja tak masuk akal.
Dia harusnya berada di rumah sakit.
Aku tak tahu kenapa dia pergi
ke kota yang tidak dikenal bernama Jeongeup.
Dan itu kecelakaan besar.
Kurangnya catatan itu...
...membuatku agak was-was.
Aku sekarang baik-baik saja.
Anda dokter ibuku.
Anda bahkan ke rumah sakit
di Jeongeup di mana ibuku meninggal.
Aku hanya berpikir bahwa
Anda mungkin tahu sesuatu tentang itu.
Kau mendapat rincian
tentang kasus tabrak lari itu?
Tidak terlalu. Aku hanya tahu
korbannya seorang pelajar.
Jika keluargamu tidak
memberitahumu tentang kematian ibumu,...
...menurutmu apa ada alasan lain?
Aku bisa menerimanya.
Kenapa kau tak curigai...
...bahwa ibumu bisa saja
adalah pelaku tabrak lari itu?
Perusahaan menekan itu.
Wakil Ketua dan dokternya
yaitu aku,...
...adalah satu-satunya
yang tahu apa yang terjadi.
Kami tidak bisa membiarkan ibumu
meninggalkan dunia ini sebagai seorang penyerang.
Yang bisa kita lakukan cuma
berharap pelajar itu baik-baik saja.
Meski aku putus dengannya,
dia harusnya memikirkan masalah itu.
Apa ini?
Aku tak suka dengan itu.
Aku akan mengirimkannya
pesan suara.
Aku akan mengucapkan
kata-kata yang pantas buatnya.
Berdering.
Halo, Anda pemilik ponsel ini?
Kau tak di kamarmu.
Aku mampir untuk menemui ibuku.
Aku sedang minum teh.
Karena kalian berdua di sini,
aku mau bilang sesuatu.
Ayahmu juga bakal
memberitahumu.
Kami memutuskan akan
mengadakan pernikahan bulan depan.
Ibu./ Ini akan
menjadi makan malam keluarga kecil.
Pasti akan membuat kalian berdua nyaman.
Si Hyun, kau tak keberatan?
Ya.
Hei, Kwon Si Hyun.
Kurasa dia merindukan ibunya.
Makanya dia dirawat di sini.
Jangan beri tahu ayahnya
kalau dia ada di sini.
Menurutmu...
...dia tak tahu?
Tidak, mungkin tak tahu.
Mereka tak pernah
saling bertemu.
Kami selalu bersama. Aku tak mau
Si Hyun kena marah sama ayahnya.
Saat aku bertanya apa terjadi
sesuatu pada Kwon Si Hyun,...
...Se Joo memberitahuku.
Dia mau kau ke sana.
Baiklah.
Ponselnya.
Aku akan pergi
setelah kuberikan ponselnya.
Ibu orangnya baik.
Tapi kenapa...
...membuat segalanya sulit?
Kenapa kau menangis?
Cuma kepalaku sakit.
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Jangan mengubah topik.
Ini.
Dari mana kau menemukannya?
Ada yang ambil di bar,...
...tapi dia tidak bisa
menelepon karena ponselmu dikunci.
Dia lupa ternyata
dia memegang ponselmu.
Aku kebetulan meneleponnya
saat dia menyalakan ponsel itu.
Kau meneleponku?
Kenapa?
(Seseorang ingin menyewa gedung.
Aku akan mulai berkemas.)
Aku harus kasih tahu pemiliknya.
Jangan pindah.
Memangnya kau harus pindah?
Tidak nyaman bagi kita berdua.
Apa itu membuatmu sakit?
Kalau kau?
Aku?
Itu juga membuatmu sulit.
Tidak juga.
Aku harus pergi sebelum
aku ketinggalan bus terakhir.
Kau sudah mau pergi?
Aku kemari
cuma memberikan ponselmu.
Kalau begitu...
...jaga dirimu.
Maaf sudah membuatmu bingung.
Aku tahu apa
yang Soo Ji katakan padamu.
Memang benar aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Aku masih menyukainya.
Tapi...
...aku menyukainya
sebagai seorang teman.
Se Joo dan Soo Ji
sayang di hatiku.
Kurangnya kefasihan itu membuatku sulit
menjelaskan persahabatanku dengan mereka.
Tapi kurasa aku bisa
menjelaskan ini dengan pasti.
Bagiku,...
...kau dan Soo Ji berbeda.
Kurasa...
...aku juga menyukaimu.
Besok aku akan keluar dari RS.
Bagaimana kalau kita pulang bersama?
Ah, itu...
Kurasa aku tak bisa keluar.
Aku tak punya wali.
Kenapa kau tak punya wali?
Aku tak pernah
bicara dengan ayahku.
Kalau begitu...
...aku akan menunggu
sampai kau keluar.
Benarkah?
Duduklah.
Aku di sini cuma melihatmu
sendiri di sini bisa kesepian.
Kau juga pernah
dirawat di rumah sakit?
Ya, aku pernah mengalami kecelakaan mobil.
Tolong jangan pergi. Jangan pergi.
Tetaplah di sini.
Bangunlah.
Aku mengerti.
Itu sebabnya kau merasa takut.
Maaf.
Matamu benar-benar...
...seperti cermin Cinderella.
Aku akan merawatmu.
Tapi jangan membuatku
merasa kesepian.
Dan aku akan memberitahumu
ketika aku tidak menyukaimu.
Berjanjilah padaku bahwa
kau akan melakukan hal yang sama.
Tidak ada yang lebih menyiksa
daripada berada dalam hubungan sepihak.
Aku tak akan begitu.
Ya.
Ini.
Ini pasti ibunya.
Kau...
...memberiku ini?
Ya.
Mendekatlah.
Sungguh menyenangkan
memiliki seseorang di sekitarku.
Harusnya aku lebih sering berkunjung
saat ibuku dulu dirawat di sini.
Ibuku dirawat di rumah sakit ini sudah lama sekali.
Aku mengadakan pesta ulang tahunku di sini.
Dia memarahiku tentang sikapku di sini.
Bu, ayo kita adakan pesta
ulang tahunku di rumah tahun depan, ya?
Boleh.
Aku mau...
...kembali ke rumah dengan ibuku.
Kau harus tidur.
Saat kau bangun,...
...kita berdua bisa pulang bersama.
Ya.