English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 14)
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Ya, harusnya aku menjemputmu,
tapi aku sedang sibuk.
Tidak apa.
Aku bisa mengurusnya.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Kalau merasa tak enak,
telepon Presdir Myung, mengerti?
Si Hyun./
Ya.
Ya, jangan khawatir.
(Kartu kredit diblokir)
Mungkin ayahmu
agak marahan karena ini.
Hei, semangatlah.
Kau bisa lebih baik di lain waktu.
Terima kasih. Dan terima kasih juga
sudah bayarkan biaya rumah sakitku.
Aku bisa apa tanpa kau?
Jangan khawatir.
Sewaku sudah kubayarkan.
Ayo terapkan bunga secara
retroaktif dengan uang sewa.
Retroaktif?
Kenapa kau mau beli kacamata?
Aku akan serius belajar kali ini.
Aku akan mendapatkan pasangan
yang lebih keren daripada Oppaku.
Aku tak suka Oppamu.
Jangan terlalu kasar padanya.
Dia agak sakit.
Dia sakit?
Di bagian mana?
Hatinya.
Itu sebabnya dia
tidak ke sekolah.
Jadi itu sebabnya
kau mau homescholling?/Ya.
Pak Kwon Seok Woo?
Siapa itu?
Suami baru ibuku.
Penglihatanku tampak baik-baik saja,...
...tapi aku tak bisa
melihat silau cahaya.
Kami tidak tahu alasan di balik
gejala ini, jadi sulit untuk mengatakannya.
Tapi akan sangat sulit
mencegah Anda dari kebutaan.
(Young Won)
Mari kita berdua menjalani hidup kita,
kemudian sesekali saling bertemu...
...ketika kita saling merindukan.
Tapi aku yakin kita
tidak perlu melakukan itu.
Kami telah hidup dengan baik sampai hari ini.
Biarkan aku menemuimu...
...sebisaku.
Dah.
Kau tak apa?/
Aku tak apa.
Mau kembali ke RS lagi?/
Tidak usah.
Aku bisa menggambarnya lagi.
Hari ini hari pertama kita
Kau harus istirahat.
Tidurlah lagi.
Tidur?
Kau tidak apa-apa?
Aku binatang di tempat tidur.
Beri aku makan./
Ini.
Aku mengantuk. Selamat malam.
Air.
Aku mau ke toilet./
Mau kuantarkan?
Aigoo, kau berat.
Oh, kepalaku./
Maaf.
Maaf./
Baringkan aku. Cepat.
Anak baik. Ah, anak baik.
Aku lapar.
Kita dulu bisa berkumpul
tanpa membuat rencana.
Kau tak mau datang?
Si Hyun sudah keluar.
Apa yang kau lakukan?
Sampai jumpa nanti malam.
(Kulit Babi Terbaik,
sampai jumpa nanti malam.)
Ah, jangan membuatku tergoda.
Ya, sampai ketemu di sana.
(Kulit Babi Terbaik)
Baik./
Tenggak.
Apa enak?/
Eonni, di sini.
Apa yang terjadi?
Bisnis Se Joo dibuka hari ini.
Apa?
Kami akan membuat
lebih banyak kulit babi premium.
Ya, Sajangnim.
Dia membeli restoran ini.
Dia akan diusir jika
dia tidak menghasilkan uang.
Bersulang.
Lagipula lokasinya di depan
kampusmu, jadi seringlah datang ke sini.
Aku menambahkan kulit babi
dengan nasi sebagai menu makan siang.
Kau benar-benar
membutuhkan kulit babi.
Kulitmu terlihat sangat kering.
Biasanya kulitmu lembut.
Tuan Pemanggang beraksi.
Tiga potong untukmu. Makanlah.
Jangan memberiku daging alot.
Bisa dibungkuskan?
Aku mau makan di rumah.
Tak perlu.
Makan punyaku saja.
Kau pasti punya anjing.
Anjing kecil yang lucu.
Si Hyun, jangan terlalu murahan.
Kemarilah dan bayar makananmu.
Ayahku memblokir kartuku.
Apa Ahjussi tahu
kau dirawat di RS?
Itu sebabnya dia memblokirnya.
Jadi berikan aku daging.
Dasar.
Aku akan sering-sering ke sini
buat makan siang.
Kau mau makan daging
dengan Tae Hee, 'kan?
Ya, benar.
Aku tahu apa yang
kalian lakukan malam itu.
Benarkah?
Dah./
Terima kasih atas makanannya.
Sampai jumpa./
Dah.
Mereka bersenang-senang.
Ya?/
Kau menelepon juga.
Kau kasih tahu Ahjussi kalau
Si Hyun dirawat di rumah sakit?
Sudah kusuruh jangan.
Itu sebabnya aku
menentang gagasan itu.
Ini perlakuan Ibu pada Si Hyun
setelah Ibu menikah.
Ko Kyung Joo, bisa bantu aku?
Untuk sementara, rahasiakan ini pada
Soo Ji atau Se Joo kalau aku menemui Tae Hee.
Baiklah.
Akhirnya kau sadar juga.
Apanya?/
Calon adik tirimu.
Keliatannya dia
seperti adik ipar untuk Tae Hee.
Adik ipar?
Kwon Si Hyun.
Aku dulu sangat tak suka padamu.
Haruskah kau
kasar begitu?
Tapi sekarang
aku mulai menyukaimu.
Kenapa?
Menurutmu kenapa?/
Cuman suka saja.
Ya, kami belum minum.
Ini yang kami lakukan.
Aku potret hanya untukmu.
Apa ini?
Apa ayahmu sering memarahimu?
Kenapa dengannya?
Aku saja tak pernah bicara dengannya.
Aku yakin itu pasti ibuku.
Maaf.
Tidak mungkin Ayah tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan merasa tak enak
pada ibuku.
Kau masih membenciku?
Tidak mungkin kau bakal lupa...
...perkataanku pada Tae Hee.
Aku memikirkan sesuatu
saat kau sakit.
Rencana kita.
Skema kita.
Semuanya bakal sia-sia?
Mungkin mereka
tak lihat dari kelopak mata,...
...dan kita cuma menggeliat.
Maksudnya itu...
...kita cari cara yang
lebih buruk untuk membalasnya.
Aku tidak bisa, saat
tahu kau dirawat di rumah sakit.
Aku merasa kau sakit karena aku.
Tidak juga.
Enak./
Enak sekali.
Makanannya enak?
Lezat sekali.
Dia itu menjalankan bisnis
atau membuat taman bermain?
Dia membeli tempat untuk
memberimu makan./Lalu kau percaya itu?
Hujan.
Hujan musim semi.
Saat cuaca lebih hangat nanti,...
...bolehkah kita
jalan-jalan?
Boleh.
Hanya kita bertiga.
Mari kita bersenang-senang
seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kwon Si Hyun.
Kwon Si Hyun, kau tidur?
Aku masuk, ya.
Aigoo, sudah kuduga itu.
Bangunlah. Kita harus
ke suatu tempat.
Aku mau tidur.
Lagi mager ini.
Matahari sudah tinggi,
jadi bangunlah.
Apa yang kau lakukan?
Kau seperti binatang.
Aku tidak bisa melepaskanmu hari ini.
Bangun./
Kenapa? Ini baru pagi.
Ikut saja./
Kenapa kita disini?
Senimannya datang.
Sebentar.
Apa yang terjadi?
Mereka membutuhkan seseorang
untuk menggambar, jadi aku merekomendasikanmu.
Aku tidak bisa.
Tidak. Kau pasti bisa.
Aku suka gambaranmu.
Lakukan yang terbaik.
Sampai jumpa di rumah nanti.
Di rumah?
(Matematika Kelas 6)
Ginseng latte ini akan
meningkatkan fungsi otakmu.
Hye Jeong,
kau sangat brilian sekali.
Tidak ada yang bisa melewati
kelas seminggu ini seperti dirimu.
Ibu.
Aku mau kuliah.
Ya. Ya, kau harus kuliah.
Itu sebabnya...
...aku harus
cari-cari kampus cocok.
Aku mungkin akan belajar
lebih giat setelah ini.
Kau mau di mana?
Ewha? Sookmyung?
Supir Choi!
Siapkan mobilnya sekarang!
Tidak, Bu.
Beberapa teman menawarkan
untuk mengajakku melihat saja.
Ibu harus istirahat. Ibu
berusaha banyak padaku.
Hye Jeong-ku sayang.
Kuliahlah di kampus mana saja,...
...dan Ibu tidak perlu makan banyak lagi.
Dia mengirim pesan spam?
Seperti kode pager.
Begitukah?/
Ya.
Siapa yang mengirimnya?
Pasti si Kwon bodoh itu.
Tak punya nomor teleponnya?
Aku tidak menyimpannya.
1004. "Malaikat"?
Dia gila.
Lihat.
125 berarti "Kemarilah."
1414. Dia mau makan bersamamu.
"Cepat, cepat".
2222 berarti dia mengomel.
Itu karena kau tidak mengerti.
Aku harus balas apa?
Kenapa kau harus balas?
Kau gila?
Berikan.
Kau sedang apa?/
Mengumpulkan bukti.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Sedang mengumpulkan bukti.
Ada Ahjumma.
Apa kabar?
Kyung Joo, sudah lama.
Kau suka kehidupan kampusmu?/
Ya, aku suka.
Tae Hee, aku mau ketemu
dengan Se Joo.
Sampai jumpa./Hei, katamu
kita akan makan siang.
Pergi saja. Ibu tak
menghentikanmu.
Kalian berdua sangat kaku.
Ikutlah denganku.
Bibi akan membelikanmu
makanan yang enak./Terima kasih, bu dosen.
Aku tidak kemari
buat makan bersama Ibu.
Aku ingin makan bersama Bibi./
Sudahlah. Ayo.
Ayo. Mau makan apa?
Soo Ji.
Kau dapat telepon juga?/
Ya.
Siapa yang berjalan
di samping Tae Hee?
Dia ibunya Tae Hee.
Bukankah mereka mirip?
Ayo.
Ini. Apa sudah cukup?
Terima kasih, Eonni-deul.
Sama Se Joo Oppa juga.
Berkat kalian,
aku akhirnya bisa kencan pertama kalinya.
Itu juga membuatku senang.
Pergilah.
Kalau ibumu menelepon,
aku akan cari alasan saja.
Terima kasih. Aku tidak akan
lupa apa yang kalian lakukan padaku. Dah.
Selamat bersenang-senang.
Pulang tepat waktu.
Sesenang itukah dia?
Tentu saja. Kau juga harus
segera cari pacar.
Pasti dia mau cari.
Soo Ji, apa kuliahmu selesai?
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak.
Urus saja restoranmu.
Traktiranmu saja tak cukup bagiku.
Kalau tidak, ya sudah.
Ko Kyung Joo, kau lapar tidak?
Mau makan apa?
Soo Ji, aku harus pergi.
Ayang./
Ayang.
Aku sangat rindu kau.
Aku juga.
Oh ya.
Ini adikku, Turtle.
Turtle ini sahabatku.
Itu tak apa bagimu.
Lihatlah temanku, Anna.
Igu-Anna.
Dia teman sekamarku.
Lucu sekali.
Apa ini menurutmu takdir?/
Benar.
Cuacanya sangat bagus.
Bagaimana kalau kita pergi piknik?
Aku suka. Ayo makan di luar.
"Cinta yang penuh semangat"?
Bibi. Ibuku sedang apa?
Tidak tahu.
Aku merindukanmu.
Kau mau makan apa?
Apa saja./
Apa kami menyeretmu keluar...
...saat kau lebih suka
bersama seorang pria?
Aku tidak punya pacar.
Kau harus cari.
Kau harus pacaran
supaya ibumu juga bisa.
Ada pria sempurna
seperti ayahmu,...
...tapi aku mau ibumu berkencan
dengan pria yang lebih muda saat ini.
Seperti seseorang yang jaraknya
10 tahun lebih muda yang sangat tampan.
Ibu pacaran?
Tidak, aku cuma bilang saja.
Kenapa?
Kau tak izinkan Ibu
buat pacaran?
Kata siapa?
Ibu sejak lahir memang penggoda.
Tentu aku tidak bisa menghentikan Ibu.
Aku merasa kasihan pada
ayah yang lagi sendirian.
Tae Hee.
Eonni, aku mau pulang.
Makanlah dengan Tae Hee.
Young Won. Hei.
Seol Young Won?
Haruskah dua orang yang
lagi sedih minum bersama?
Kau sudah di sini.
Tersenyumlah saat berjalan.
Aku berlatih terlalu lama
untuk mendapatkan ekspresi ini.
Aku akan melakukannya, Samunim.
Apa?
Kupikir kau memintaku
mencarikan guru matematika.
Dia sedang dalam perjalanan.
Bukan itu yang kumaksud saat
aku memintamu mengatur pertemuan.
Harusnya aku tidak berdandan.
Samunim.
Kau memang banyak membantuku.
Berkatmu, Kyung Joo
menikmati masa sekolahnya.
Tapi Kyung Joo masuk kuliah,...
...dan terlebih, aku tak pernah
bertemu dengan lelaki muda.
Jadi jangan menggangguku.
Baiklah.
Kau tidak membutuhkanku
karena Kyung Joo sudah selesai sekolah.
Kurasa kami akan mencari seseorang
untuk Kyung Joo soal pernikahan juga.
Aku akan melupakannya.
Terima kasih sudah meminta
mencarikan guru matematika.
Bolehkah aku memintanya datang
mengunjungi kami di rumahku?
Tak ada lagi yang mau
kubicarakan padamu.
Samunim.
(Ibu)
Halo, ini Soo Ji.
Hye Jeong sedang ke toilet.
Ya.
Hye Jeong, kau di mana?
Untukmu./
Kenapa?
Kau harus di rumah dalam 30 menit.
Kau harus bertemu dengan guru matematika barumu.
Aku sekarang di Provinsi Gyeonggi.
Ya?/
Kyung Joo Eonni, aku butuh bantuanmu!
Apa?
Bagaimana ini?
Ibu, kau harus di samping Ahjumma.
Setidaknya satu jam.
Ibu harus apa?
Samunim.
Hye Jeong pasti
butuh waktu banyak...
...untuk sampai ke rumah.
Bisakah kita berbincang lagi?
Tak ada lagi yang
kita perbincangkan.
Aku mau membaca di rumah.
Ah, itu...
...kita bahas tentang
pengaturan yang kau minta.
Kita ketemu lagi./
Ya.
Sampai jumpa.
Joo An-ssi!
Joo An.
Kau mau ke karaoke
dengan beberapa temanmu?
Boleh, kalau itu yang kau minta.
Aku hanya harus bernyanyi
dan bersenang-senang, 'kan?
Ya, kau akan menjadi
pemandu suara selama sekitar empat jam.
Teruskan.
Sungai mengalir di bawah
Jembatan Hanggang Ketiga
Dia seorang penyanyi?
Tidak, dia sebenarnya
seorang guru bersertifikat.
Bukankah dia luar biasa?
Dia penyanyi yang hebat.
Oh, kau sangat menggemaskan.
Dan nyanyianmu juga bagus.
Terima kasih.
Geun Sook, sedang apa?
Kemarilah.
Ya, Eonni.
Kau tahu aku mengagumimu, bukan?
Kenapa kau mencoba jadi
sangat pintar terhadapku?
Bagaimana?
Kalian siap berpesta sepanjang malam?
Ya!/
Ya!
Di bawah jembatan
Menggambar sudah selesai.
Sampai jumpa di rumah.
Ya. Aku akan melakukan
pekerjaan rumah.
Dia ibunya Tae Hee?
Aku yakin pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Kau mau pulang?
Apa ini? Kenapa kemari?
Aku cuma melukis saja.
Sudah lama, ya.
Kau ke kampus, Se Joo bekerja.
Aku tidak bisa duduk saja di rumah.
Kau bisa juga.
Oh, baiklah.
Bisa antar aku
ke rumah sakit?
Ayo.
Kau merasa baikan?/
Ya.
Cuma semenit saja.
Habis itu kita makan malam.
Kau tak ada janji, 'kan?
Kau harus sering makan malam
dengan Presdir Myung.
Kau pasti marah padanya karenaku.
Aku perlu memeriksa jadwalnya
untuk makan malam bersamanya.
Singkirkan presdir yang
mengancam kesehatan masyarakat.
Singkirkan, singkirkan!/
Sebentar.
Kami menentang korporatisasi
Rumah Sakit Myoungjeong.
Kami menentangnya!/
Kami menentangnya!
Singkirkan presdir yang
mengancam kesehatan masyarakat.
Kami menentang korporatisasi
Rumah Sakit Myoungjeong.
Kami menentangnya!/
Kami menentangnya!
Itu Presdirnya!
Serbu dia./
Serbu presdir itu.
Mundur!/
Mundur!
Dia akan lebih sedih
jika dia melihatmu di sini.
Tunggu.
Ayo.
Masuk ke dalam mobil.
Choi Soo Ji, ayo.
Mundur!/
Mundur!
Kita masuk ke dalam.
Aku tidak apa-apa.
Ayo masuk ke dalam dulu.
Kita daftarkan pernikahan kita.
Kita lakukan sekarang!
Apa?/
Besok kita nikah saja.
Aku tak mau ibuku menikahi ayahmu.
Ini taktik yang kotor dan murahan.
Dia akan memanfaatkan ibuku
seperti itu saat mereka menikah.
Jangan seperti ini, Choi Soo Ji.
Ketika Myung Mi Ri memanfaatkan itu
sebagai perisainya, apa yang ayahmu lakukan?
Ini yang paling buruk.
Hei.
Kau marah?
Kita nikah saja.
Kenapa? Takut melakukan itu
padaku?
Kau mau memanfaatkanku
seperti ayahmu memanfaatkan ibuku? Tidak mau.
Kau tidak peduli tentang bisnis.
Kau akan hidup bebas seperti
yang sekarang ini kau lakukan.
Aku bersedia menikah denganmu.
Katakan sesuatu.
Aku akan memberikan apa pun
yang kau mau tanpa syarat apa pun.
Aku tidak mau.
Apa?
Aku tidak menginginkan itu lagi.
Baiklah.
Memang seperti itu kau.
Kau selalu mencoba menjadi
dirimu sendiri, seolah kau tak peduli.
Apa aku salah?
Kau malah menyerah
begitu saja pada taruhan kita?
Aku muak dengan ini.
Aku muak dengan
keegoisanmu dan juga ayahmu.
Choi Soo Ji.
Berhenti menggunakan
pertemanan kita sebagai senjata.
Kalau kau begini lagi,...
...aku tak yakin
apa aku bisa menahannya.
Ahjussi bertemu seseorang.
Ayahmu menemui wanita lain.
Kau melihatnya di mana?
Di mana kau melihatnya?
Di.../
Siapa memangnya?
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Aku akan mencari tahu
tentang wanita yang ayah temui.
Jangan bertindak gegabah.
Bisa jadi ayah punya anak
dengan dia.
Tidak ada yang terjadi.
Kau boleh memberitahuku apa pun.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana kau tahu
ayahku menemui wanita lain?
Aku harus tahu.
Tidak, aku belum pernah
minum makgeolli sebelumnya.
Ini sangat enak.
Hei, kurasa kita tidak bisa pulang.
Kita harus nginap di sini.
Dasar binatang.
Hei.