Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Soo Ji.
Berhentilah menjadikan
persahabatan kita senjata.
Jika kamu melakukan ini lagi,
aku tidak yakin masih bisa
mempertahankanmu atau tidak.
Ayahmu menemui wanita lain.
Sepertinya mereka punya sejarah panjang.
Wanita itu seusia dia. Elegan.
Wanita yang akan disukai siapa pun.
Bagaimana aku harus
mencegah ibuku menikahinya?
Di mana kamu melihatnya?
Bagaimana kamu melihatnya?
Dengarkan aku. Aku membicarakan ibuku.
Siapa wanita itu?
Katakan.
Kenapa aku harus memberitahumu?
"Persahabatan kita"?
Kamulah yang tidak boleh
menjadikan persahabatan kita sebagai senjata.
"Wakil Presdir Kwon Seok Woo"
Aku sudah mendengar kabar itu. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bisa menyiapkan hal penting itu dengan hal-hal seperti ini.
Tidak ada reporter, bukan?
Aku sudah minta tim pemasaran tidak membahasnya di media sosial.
Kamu sudah makan? Bagaimana jika...
Aku sedang menunggu laporan seseorang. Sudah, ya.
Ayo minum soju.
Tadi
aku memutuskan telepon Pak Kwon juga.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Kamu ingin tahu
kenapa Si Hyun pindah.
Kamu baru pulang.
Kamu menungguku sejak tadi?
Tidak, aku tahu dari langkah kakimu.
Astaga, kamu seperti anak anjing.
Apa mural itu sulit dikerjakan?
Langkah kakimu terdengar gontai.
Aku mau makan ramyeon.
Apa?
Hei, aku harus beli ini juga.
Ibuku mengajariku trik itu. Dia tidak pandai memasak.
Ramyeon dan telur. Hebat.
Aku suka saat orang lain memasak ramyeon untukku.
Aku suka bisa makan ramyeon di tempatmu.
Tidak, kamu menyukainya karena kamu bersamaku.
- Kamu sedang apa
- Apa?
di depan kulkas?
Bukan apa-apa.
Kenapa mengambil nasi dari kulkas?
Nasi dingin paling enak dimakan dengan ramyeon.
Kenapa?
Itu karena...
Lebih mudah dipahami jika kamu memikirkan efek osmosisnya.
Amilosa dan amilopektin yang merupakan zat tepung di nasi...
Hei, aku pusing.
Baiklah.
Baiklah, akan kuingat itu. Nasi dingin dengan ramyeon.
Pengetahuan hidup Si Hyun sudah bertambah satu.
Dapurku mengilap sekarang.
- Kamu hebat.
- Benar?
Aku boleh sering kemari?
Kamu asal bicara.
Waktu untuk cahaya bintang mencapai bumi disebut tahun cahaya, bukan?
- Benar.
- Tapi bukankah itu menyedihkan?
Ya, lebih tepatnya, pada jarak itu
cahaya diantarkan dalam kondisi hampa udara dalam setahun.
Sama seperti AU dan parsec, yang adalah satuan astronomi.
- Itu mengukur jarak...
- Hei.
Kamu tahu aku berubah menjadi monster saat kepalaku sakit.
Baiklah.
Tapi apa yang menyedihkan dari itu?
Karena
seseorang akan mengetahui
bagaimana aku bersinar,
bagaimana aku tersenyum,
dan apa yang kubicarakan
setelah waktu lama berlalu.
Tunjukkan dan katakan semuanya kepadaku langsung, ya?
Aku tidak akan jauh,
jadi, bisa langsung mengetahuinya.
Sungguh?
Benarkah Si Hyun bukan anak kandungnya?
Wakil Presdir tidak tahu bahwa aku tahu.
Kenapa kamu menceritakan ini?
Kamu butuh informasi itu.
Hanya ini yang dapat kulakukan untukmu.
Alangkah menariknya jika sampai Presdir Hong tahu.
Dia menjadikan Seok Won wakil presdir secepat itu karena Si Hyun.
Kamu yakin tidak ada yang tahu?
Sampai Tiuzen lulus pengujian, sampai pernikahan kami tiba,
dan sampai aku bisa mengamankan hak-hakku dengan mengklaim
yayasan, kontrak, dan saham,
rahasia ini harus disimpan.
Kita pun harus memastikan Si Hyun sungguh bukan anaknya.
Mi Ri. Haruskah
kamu menikahinya?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku berharap kamu bisa bertemu seseorang yang membuatmu nyaman.
Nyaman? Tidak ada hubungan
yang bisa memberikan kenyamanan yang lebih baik daripada itu.
Apa kamu
merasa nyaman di dekatku?
Aku meragukan itu.
Aku nyaman di dekatmu,
tapi kamu tidak bisa memberiku kenyamanan itu.
Jadi, jangan katakan itu kepadaku jika ingin menghentikanku.
Kenapa wajahmu begitu?
Semua sudah berubah.
Ini bukan bioskop tempat kita menonton film dahulu.
Ini juga bukan tempat kita makan bersama.
Kamu benar.
Aku bersemangat dalam perjalanan tadi, tapi kini aku sedih.
Mari kita terus jalan sampai menemukan tempat yang familier.
Ayo.
Aku tidak tahu tempat seperti ini ada di Seoul.
Semua yang mengikutiku atas perintah Se Ri hanya memakai mobil.
Jadi, aku harus bersembunyi di gang-gang ini.
Bagus.
Ikutlah denganku. Aku tahu banyak tempat menarik.
Hei.
Astaga, aku hampir tertipu, Se Joo.
Beraninya kamu mencoba menipuku?
Aku tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak seperti Si Hyun.
Kamu bisa membuat matamu terlihat seolah-olah sedang jatuh cinta.
Apa pekerjaan membuatmu stres?
Kamu tidak bisa merayu siapa pun setelah membeli restoran itu, bukan?
Astaga.
Aku mengerti. Setidaknya kamu bisa menarik napas saat bicara.
Bagaimana kamu bisa menjadi pemain selo yang baik dengan hati gersang?
Bicara apa dia?
Soo Ji berzodiak Kanser,
dan ada Gemini tepat di samping Kanser.
Artinya Se Joo bersamanya.
- Mereka lahir di musim dingin.
- Begitu rupanya.
Sepertinya, Aries dan Gemini punya pola hidup yang mirip.
Kamu dan Se Joo mirip.
Kamu benar.
Aku bangun pukul 12.00 dan dia pukul 13.00.
Kalau begitu
apa belakangan ini kamu bangun pagi karena aku?
Aku? Kapan?
Awalnya.
Kamu menungguku pagi-pagi di perpustakaan,
kamu bahkan bangun pagi
di akhir pekan saat kita mengunjungi para nenek itu.
Ya, itu benar.
- Kamu mau mengambil hatiku?
- Apa?
Kamu begitu inginnya membuatku menyukaimu?
Sejak kapan kamu menyukaiku?
Ayolah, beri tahu aku.
Aku tidak tahu
kapan aku mulai menyukaimu.
Astaga.
Kamu bisa saja berkata itu cinta pada pandangan pertama.
Jangan malu.
Di mana rasi bintangku?
- Tidak bisa terlihat sekarang.
- Kenapa tidak bisa?
Karena munculnya di musim gugur.
Apa riwayatnya sudah tamat? Dia mati?
Tidak, bukan begitu.
Kamu hanya bisa melihat rasi bintangmu di musim gugur.
Tidak, coba dengar.
Aku lahir di musim semi. Tidak lama lagi aku berulang tahun.
Apa maksudmu? Kenapa tidak bisa?
Bukan begitu.
Kamu hanya bisa melihatnya saat musim gugur tiba.
Kenapa begitu?
Ada bar kaki lima di sini?
Mau ggupdaegi dan soju?
Kamu bos restoran barbeku, tapi datang kemari untuk makan daging.
Bu, kami datang.
Baiklah.
Ada apa?
Lihat ke sana dengan hati-hati.
Ya.
Minumlah lagi.
Wanita yang duduk di depannya itu
bukan ibuku, benar?
Kurasa bukan.
Rasanya aku tahu siapa dia.
"Pameran Tembikar Seol Young Won"
"Seol Young Won"
Siapa itu yang berjalan di samping Tae Hee?
Itu ibunya Tae Hee. Bukankah mereka mirip?
Siapa dia?
Ibunya Eun Tae Hee.
Ini bekas kedai teh tradisional.
Tiap sudut telah berubah.
Tapi aku tidak.
Ya. Ketampananmu yang memuakkan dan payah dalam minum masih sama.
Yang paling sedikit berubah adalah perasaanku.
Yang penting adalah masa depan.
Kamu tidak mau berubah?
Tidak.
Mari jangan berpisah.
Jangan menghilang lagi.
Ya, Young Won?
Pasti.
Soo Ji.
Ayo pulang. Kamu bisa sakit.
Ayo pulang. Aku tidak bisa memanggang daging jika sakit.
"Nyonya Myung"
- Apa?
- Kamu di mana, Nak?
Kenapa tidak pulang atau menjawab?
Aku segera pulang.
Suara bahagianya itu menyebalkan.
Ayo.
Aku bertemu dengan pria yang melihat sekitar 20 lukisan.
Saat itu aku sangat marah.
Namun saat melihatnya melukis,
entah bagaimana, aku merasa nyaman.
Dia terlihat lebih bahagia daripada siapa pun.
Benarkah?
Saat aku jatuh cinta kepadamu,
tidak takut apa pun dan fokus membuat tembikar,
kurasa begitulah ekspresiku.
Young Won, jangan pulang malam ini.
Kita tidak berpacaran.
- Jangan pergi.
- Geum Sil akan marah.
Geum Sil bisa marah.
Dia harus dikejutkan supaya mencari pacar sendiri.
Aku akan melihatmu seperti ini.
Sungguh.
Lupakan saja.
Sekarang pun
aku bisa membentukmu dari tanah liat jika disuruh.
Aku terus melupakanmu.
Karena itulah aku harus terus menemuimu.
Aroma kolonyemu.
Aku menghabiskan waktu cukup lama
di lantai satu sebuah pasaraya untuk mencari kolonye ini.
Kukira aku bisa bertahan hidup jika aroma ini ada di dekatku.
Begitulah.
Di pertemuan pertamaku dengan suamiku,
aku mengajaknya bicara lebih dahulu.
"Kolonye apa yang kamu pakai?"
Setelah kami berpisah,
aku kasihan kepadanya.
Ayah buru-buru naik tangga karena sudah terlambat kuliah
dan ibumu saat itu menuruni tangga.
Kami hanya saling bersenggolan, tapi dia kembali, memegang ayah,
dan mengajukan pertanyaan.
"Kolonye apa yang kamu pakai?"
Jadi, ayah bilang...
"Akan kuberitahukan jika kamu mentraktirku minum teh."
Dari mana dia mendapatkan keberanian mengatakan itu?
Wanita secantik itu tiba-tiba
menanyakan kolonye ayah.
Kemudian, ayah tanya alasan
dia menyukai pria yang jauh lebih tua dan sangat membosankan.
Dia bilang ingin terus menemui ayah karena kolonye ayah.
Ayah begitu sering menceritakan ini dan itu masih membuat Ayah senang?
Kamu sudah mendengarnya ratusan kali,
jadi, ayah akan menceritakan rahasia kepadamu.
Apa itu?
Kolonye itu.
Itu adalah hadiah dari mahasiswi pascasarjana yang menyukai ayah.
Apa?
Aku paling suka saat ayah bau kopi.
Ayah juga.
Setiap membuka botol kolonye itu, ayah memikirkan Young Won.
Rasanya manis getir.
Aku tidak tahu kamu memakai kolonye.
Aku tidak tahu aku memiliki itu.
Ibuku membelikanku kolonye yang sama dengan ayahku.
Tiga marsmelo?
Tidak, aku tidak suka marsmelo.
Aku tidak tahu aromanya wangi atau tidak.
Aku juga tidak suka. Itu mengingatkanku kepada ayahku.
Aku suka aroma tubuh alamimu.
Norak sekali.
Jika Kyung Joo tahu
aku sudah berubah, dia tidak akan bicara denganku.
Bawa ini ke ranjang. Aku lelah. Aku perlu tidur.
Aku harus minum ini dahulu.
Bawalah ke unitmu. Pergilah.
Kamu akan tidur sampai siang.
- Aku pulang.
- Sampai jumpa.
Aneh.
Bukan begini?
Apa?
Senyum.
- Apa?
- Tersenyumlah untukku.
Seperti ini?
Untuk apa?
Aku tidak bisa ingat seperti apa senyumanmu.
Jangan lupa.
Aku akan tersenyum untukmu satu kali saja.
Baiklah.
Mau pesan apa?
- Halo.
- Pesan yang biasa.
Terima kasih.
Satu teh melati
- dan minuman limau.
- Baiklah.
- Yang dingin.
- Baik.
Maaf. Aku juga seniman, jadi, aku penasaran.
Tidak masalah.
Aku suka gambarmu.
Apa kamu yang melukis tembok di luar?
Bagaimana Anda tahu?
Aku melihatmu melukisnya.
Aku hanya memulas cat di sana.
Boleh aku tanya siapa itu?
Dia sangat mirip dengan seseorang yang kukenal.
Pasti kamu sangat menyukainya.
Itu terlihat dari gambarmu.
Ya.
Dia pacarku.
Soo Ji.
Pilihkan ibu.
- Ibu mau ke mana?
- Pertemuan JK, kemudian kencan.
Ini.
Sudah ibu duga.
Kamu harus ikut.
Si Hyun akan ikut. Kita akan makan siang bersama.
Kenapa Si Hyun?
Kurasa ada sesuatu yang ingin dia bahas dengan ayahnya.
Kalian bertengkar? Kenapa kamu tidak tahu?
Tidak.
Aku mau ke kampus. Banyak sekali yang harus kulatih.
Astaga, anak ibu.
Belakangan ini kamu giat berlatih. Ibu sangat bangga kepadamu.
Aku tidak punya pilihan.
Jika keadaan tidak menguntungkan, aku harus kuliah di luar negeri.
Apa? Apa maksudmu?
Aku mau mandi.
Baiklah. Ibu ke kantor sekarang.
Selamat pagi. Ini sarapan Nona.
Apa ibuku
sudah sarapan?
Tidak, belakangan ini Nyonya sulit makan.
Aku juga tidak berselera makan.
Hei, kamu bangun pagi.
Aku ingin bangun pagi.
Kamu mau pergi?
Ayahku ingin menemuiku.
Aku pergi sekarang.
Pintu ditutup.
Tegakkan bahumu.
Berkat ulahmu, saham kita berfluktuasi naik-turun.
Aku hanya memintamu tidak membuat onar. Apa susahnya?
Itu tidak benar.
Ayah tahu mungkin karena bertanya kepada Presdir Myung.
Entah benar atau tidak,
fakta bahwa kamulah penyebabnya adalah masalah kita.
Kenapa Ayah ingin menemuiku?
Ayah ingin orang lain melihat aku baik-baik saja.
Hindarilah masalah demi kebaikanmu sendiri.
Menurutmu apa yang akan Presdir lakukan saat dia tahu?
Aku tidak peduli.
Apa?
Ayah cemas aku memberi tahu dia kita tidak punya hubungan darah.
Itu akan membuat Ayah kehilangan jabatan di perusahaan.
Aku sudah menyuruhmu jangan mengajukan pertanyaan.
Tidak. Aku tidak punya pertanyaan untuk Ayah.
Walau harus mati, aku ingin bertanya kepada Ibu
siapa ayah kandungku.
Tapi kenapa aku harus peduli?
Aku hanya manusia tidak berguna.
Aku senang kamu tahu itu.
Tapi ada satu hal yang ingin kuketahui.
Wanita yang Ayah temui sekarang.
Juga orang yang bertanggung jawab atas kematian ibuku.
Ayah yang harus berhati-hati.
Ayah akan menikah,
tapi menemui cinta pertama Ayah karena belum melupakannya.
Bayangkan betapa hebohnya tabloid dengan berita ini.
Pasti kamu bosan dan punya banyak waktu senggang.
Ya, sampai aku ingin cepat tua agar bisa mati.
Aku yakin Ibu merasakan hal yang sama saat hidup bersama Ayah.
Tapi Presdir Myung tidak boleh merasakan hal yang sama.
Dia dilempari telur karena Grup JK di hadapan putrinya.
Aku akan mencari tahu soal wanita yang Ayah temui.
Jangan bertindak gegabah.
Silakan mengawasi tindakanku.
Aku bisa mengungkapkan
hubungan kita yang sebenarnya.
Kamu yang akan rugi.
Lagi pula, aku tidak tertolong.
Mungkin Ayah punya anak haram dengan wanita itu.
Jika ya,
seseorang akan memiliki takdir yang menyiksa seperti aku.
Si Hyun, aku mengerti kamu merasa diperlakukan buruk.
Aku melihatmu dirawat di rumah sakit.
Kamu baik-baik saja?
Menjalani tes adalah cara tercepat untuk meredam rumor narkotika itu.
Bagaimana jika kamu terang-terangan melakukan tes di rumah sakit kami?
Kamu mau dia menjalani pemeriksaan fisik secara publik?
Politikus melakukan itu untuk membuang kecurigaan terkait wamil.
Mungkin itu tidak mudah bagi Si Hyun,
tapi ini cara terbaik untuk menghilangkan rumor itu.
Tidak, itu tidak perlu.
Tapi publik akan terus mencurigainya.
Itu tidak masalah.
Kurasa dia mencemaskan sesuatu.
Cemas sebuah rahasia akan terbongkar.
Aku pergi sekarang.
Pemegang saham cemas BPOM mempertimbangkan sentimen publik
dan tidak akan meloloskan proposal karena rumor narkotika ini.
Spekulasi yang mungkin terkait dengan politik juga dimunculkan.
Kami tidak menyuap dewan itu.
Bagaimana jika kita minta Pak Kim menjelaskan kesalahpahaman ini?
Tidak.
Keterlibatan Pak Kim hanya akan membenarkan kecurigaan mereka.
Berbagi beban dengan Pak Kim pun tidak akan berdampak baik.
Tapi jika kita menjelaskan kesalahpahaman ini,
akankah publik tenang?
Aku akan membuat konferensi pers dan menanganinya.
Alih-alih Grup JK, lebih baik Myoungjeong yang menangani ini.
Kamu akan baik-baik saja?
Penjelasan seorang pakar akan mengurangi tentangan mereka.
Aku akan mengadakan konferensi itu di Pusat Riset Bio Myoungjeong.
Terima kasih.
Ini daftar pegawai departemen bisnis yang sudah diubah.
Dengan segala hormat, menurutku keterlibatannya tidak baik.
Merger ini belum terjadi.
Jika dia terlibat dalam masalah ini, yang jelas-jelas masalah JK,
orang akan menganggap pernikahan kalian adalah langkah bisnis.
Myoungjeong bisa kehilangan reputasi sebagai rumah sakit sosial.
Proposal pendanaan terkait pusat riset itu
tidak akan diterima.
"Daftar Pegawai yang Diubah"
Ada apa? Kamu lelah?
Tidak.
Kupikir kita harus pertimbangkan kembali konferensi pers itu.
Jangan terlalu lelah.
Selain itu,
aku akan mempelajari ini nanti.
Tae Hee, aku ingin minta maaf. Terimalah permintaan maafku.
Aku sudah kelewat batas tempo hari.
Ini minumannya, Pak.
Kamu menghancurkan hatiku.
Enak. Ini lebih enak karena kamu yang membuatkannya.
Silakan menikmati minuman Anda di meja.
Aku masih bekerja dan ini adalah tempat kerja.
Jika ingin mengatakan sesuatu, tunggulah sampai aku selesai.
Hanya aku tamu di sini.
Aku akan menunggu.
Aku hanya mencemaskanmu. Tampaknya Si Hyun juga mengganggumu.
Kenapa kamu mencemaskanku?
Aku bisa mengurus diriku.
Selain itu, tahu apa kamu tentang Si Hyun?
Tahukah kamu bahwa dia dirawat di rumah sakit
karena narkotika?
Itu menjadi buah bibir di kota ini.
Carilah di internet. Banyak artikel dengan inisialnya.
Itu tidak benar. Apa kamu melihatnya sendiri?
Itu rumor, bukan fakta.
Benar.
Tapi kenapa kamu membelanya?
Aku tidak membela siapa pun.
Ki Young.
Tadinya kukira kamu praktisi hukum yang baik.
Ternyata aku salah.
Orang yang menyebarkan rumor tidak pantas menjadi praktisi hukum.
"Untuk Si Hyun, Sudah makan siang?"
Tidak terjadi apa pun kepadaku.
Aku hanya ingin memelukmu.
Aku suka itu.
Dipeluk.
Kamu bisa menceritakan apa pun kepadaku.
Aku baik-baik saja.
Kecuali itu.
Terima kasih.