Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 16"
Aku sangat sibuk dengan tugasku.
Bersih sekali.
Benarkah? Ini bukan apa-apa.
- Kubuatkan kopi. Kerjakan tugasmu.
- Apa?
Aku jarang makan di rumah.
Aku langsung masak dua bungkus.
Sungguh?
Kenapa kamu terkejut?
Makan ramyeon bukanlah pola makan seimbang.
Seimbang jika aku menambahkan telur dan sayuran.
Tidak ada telur atau nasi dingin.
- Hanya ada makanan kucing?
- Jika mau memarahiku, pergilah.
Tidak boleh begini. Aku harus sering berkunjung.
Seperti pengantin ular.
Maksudmu pengantin siput.
Aku sedang berpikir...
Bisakah kamu mengubah kode kuncimu menjadi nomor ponselku?
Sudah nomor ponselmu.
Tapi tetap bunyikan bel.
Aku yang menentukan kamu boleh masuk atau tidak.
Tentu saja.
Selesaikan saja tugasmu.
Sopan santun.
Mau apa kamu sepagi ini?
Kamu tidak boleh di rumah seharian mengerjakan tugas.
Kamu harus keluar rumah, olahraga, dan melihat matahari.
- Aku tidak peduli.
- Kamu harus peduli, jadi, ikut aku.
Satu, dua.
Lepaskan. Aku lelah.
Aku kelelahan. Aku tidak sanggup berlari lagi.
Ayolah.
Kamu selalu menggendongku.
Duduklah.
Tugas apa yang membuatmu stres?
Aku harus
memilih suatu lokasi dan membangun satu contoh.
Pikiranku buntu karena aku tidak pernah ke sana.
Pergi saja. Mau kutemani?
Aku memilih lokasi yang terlalu sulit.
Kamu baik-baik saja?
Hei.
Aku menyelamatkan kepalamu.
Tanganmu...
- Hei.
- Apa?
Seolah-olah satu sentakan saja akan membuatmu menangis.
Aku benar-benar akan menangis jika kamu melakukannya lagi.
Bagaimana kamu bisa pergi dan mengamati sasaranmu?
Jika kamu khawatir, ikutlah denganku.
Pasti. Memangnya kamu mau pergi sendirian?
- Ya.
- Tidak boleh.
Aku harus ikut.
Kamu butuh sopir dan portir.
Ajak aku.
Baiklah, kalau begitu.
Cepat pulang seusai kuliah agar kita bisa berkemas.
Kenapa sudah mau berkemas padahal kita berangkat lusa?
Aku cukup lama memperhatikanmu.
Suara selomu indah.
Teknikmu bisa disempurnakan seiring dengan waktu.
Bagaimana jika pekan depan kamu memainkan karya solo?
Apa?
Tidak biasanya aku membiarkan mahasiswa baru bermain solo,
tapi kamu jauh lebih baik daripada yang lain.
Bukankah itu pantas dicoba?
Baiklah. Aku akan berusaha.
Bagus.
Cari aku jika kamu butuh bantuan.
Hampir lupa.
Ini salah satu proyek kita.
Kami ingin meminta perusahaan mendukung musikus klasik.
Bisakah kamu mengaturkan pertemuan dengan ayahmu?
Dengan ayahku?
Begini, aku sudah membaca ini.
Jika langsung mendatangi ayahmu akan terlihat buruk,
aku bisa menghubungi Yayasan Kebudayaan JK.
Bicaralah dengannya untukku.
Pertimbangkanlah,
lalu beri aku jawaban.
"Wakil Presdir Kwon Seok Woo Bertunangan dengan Myung Mi Ri"
Sungguh suatu permainan takdir.
Dari semua majalah yang ada...
Aku marah.
Aku mau menyakitinya.
Makanlah dahulu.
- Kamu terlihat buruk.
- Bagaimana rupaku?
Kamu cantik. Ayo habiskan makananmu.
Katakan. Siapa yang ingin kamu sakiti?
Mereka bertiga dan Eun Tae Hee.
Pilih salah satu.
Siapa saja.
Selain ibuku.
Jangan dipikirkan. Perasaanmu sudah tidak enak.
Jika ada yang ingin menyakiti salah satu dari tiga orang ini,
pasti itu Si Hyun.
Perlukah aku tanya Tae Hee
apa dia tahu tentang ibunya dan ayahnya Si Hyun?
Choi Soo Ji.
Aku ingin kamu melupakan mereka.
- Nikmatilah permainan selomu.
- Apa yang bisa kulakukan?
Beri tahu Si Hyun? Perasaannya akan lebih buruk daripada aku.
Ambil paspormu.
Kita berdua merasa muak.
- Mau makan wagyu di Fukuoka?
- Berita terkini.
Tiuzen diduga menerima perlakuan khusus dalam pengetesan.
Dengan protes dari berbagai kelompok bahwa obat itu harus dimusnahkan
dan terancam ditolak beredar masuk ke pasaran,
Myung Mi Ri, presiden direktur Rumah Sakit Myoungjeong
yang bekerja sama secara teknis dengan JK Bio,
memberikan konferensi pers mengenai isu tersebut.
Baiklah. Aku akan...
Hentikan sekarang.
Beberapa media yang hadir mengecam JK secara keras.
Sekretaris Yoon.
Apa aku akan maju jika tidak siap?
Sebelum membuat pernyataan,
aku meminta maaf atas keresahan publik yang JK timbulkan.
Aku minta maaf.
"Konferensi Pers Presdir Myung dari Yayasan Myoungjeong"
Aku di sini untuk menjelaskan kesalahpahaman
tentang Tiuzen dari perspektif seorang pakar.
Setelah suatu obat baru diluncurkan,
aturan utamanya adalah melacak 600 sampai 3.000 kasus.
Tapi Tiuzen, tidak seperti obat sintetis lainnya,
itu adalah obat dari sel punca yang lebih jarang digunakan.
Sangat sulit untuk mencapai kuota kasusnya.
Ini masalah yang lazim dihadapi obat biokimia dalam pengembangan.
Ini dihadapi banyak perusahaan saat meluncurkan obat baru.
Grup JK telah melampirkan materi penjelasan
dan telah mengajukan sesuai ketentuan hukum
untuk menyesuaikan studi kasus menjadi 90 saja
dan sedang menantikan hasilnya.
Grup JK akan mematuhi keputusan apa pun
yang BPOM ambil,
dan kami ingin menambahkan
bahwa kami tidak pernah mengontak pejabat pemerintah mana pun
selama proses ini.
- JK Bio akan terus...
- Kamu menonton berita?
Kapan aku harus memintanya menjual saham JK Bio?
JK Bio akan menjadi pelopor industri biokimia.
- Halo, Na Yoon.
- Nyonya.
Suamiku akan memberimu tanda besok.
Se Ri, ini aku.
Lalu bagaimana dengan saham Myoungjeong?
Pemerintah harus menurunkan persyaratannya.
Terima kasih, Geun Sook.
Mohon jangan salah paham.
Grup JK diam terkait penjualan saham Presdir Hong
dan Wakil Presdir Kwon memaksa mendaftarkan perusahaan yang kalah,
JK Bio, ke bursa efek.
Jadi, pernyataan apa pun oleh JK agak sulit dipercaya.
Perusahaan itu terdaftar berkat Tiuzen.
Bagaimana kami percaya alasan yang ditutupi perlakuan khusus ini?
Apa yang terjadi sebelumnya tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku di sini untuk menyampaikan
bahwa tidak ada tindakan ilegal yang dilakukan selama prosedur
penyesuaian insiden ini.
Tiuzen adalah obat baru yang diciptakan
sebelum JK dan Myoungjeong mulai bekerja sama.
Bukankah ini membuktikan
kekacauan antara sebuah korporasi dan rumah sakit seperti kata orang?
- Itu...
- Izinkan aku bertanya lagi.
Presdir Myung,
jika Anda tidak masuk ke dalam manajemen setelah pernikahan Anda,
itu akan membuktikan keabsahan pernikahan kalian.
Bagaimana jika Anda bersumpah di sini?
Apa aku
harus membuktikan cintaku kepada kalian?
Maksudku,
itu karena riwayat Grup JK tidak dapat dipercaya.
Tentu, aku akan membantu semaksimal mungkin.
Dia bukan sekadar wakil presdir Grup JK.
Dia pria yang kucintai.
Jika tidak ada pertanyaan lain, kita akhiri konferensi ini.
Benar.
Dia menerima ibuku untuk memanfaatkannya seperti itu.
Si Hyun mungkin tidak menonton berita, bukan?
Bagaimana kamu bisa mencemaskannya bahkan di saat sekarang?
Aku titip seloku di sini.
Jangan cemas.
Aku hanya mau berbelanja.
Selamat atas kesuksesan pameranmu.
Kamu sudah selesai?
"Kamu sudah selesai?"
Ya. Aku mengirimkan semuanya.
Aku merasa bebas sekaligus sedih.
Di mana aku bisa menemukanmu kini tanpa ruang pameran itu?
Kamu punya nomor ponselku. Jangan khawatir.
Astaga.
Kamu datang untuk pamerannya?
Maaf, sudah selesai. Kami sedang berkemas.
Astaga, aku terlambat.
Aku mau kemari setelah membaca wawancara Anda.
Ya, majalah itu. Wawancaramu pasti sudah diterbitkan.
Gi Ho, kamu sudah membeli majalah itu?
Ya, akan kuambilkan.
Aku membawanya juga. Boleh minta tanda tangan Anda?
- Aku mau mengingat kunjunganku.
- Terima kasih atas permintaanmu.
Aku tidak biasa memberikan tanda tangan.
- Ada halaman yang terlipat.
- Dengar,
ada beberapa karya yang belum dibungkus. Kamu boleh lihat.
Baiklah.
"Alamat Pengiriman"
"Wakil Presdir Kwon Seok Woo Bertunangan dengan Myung Mi Ri"
Di sini.
Terima kasih.
Aku pasti akan datang
di pameran Anda berikutnya.
"Alamat Pengiriman"
Dasar gila. Bedebah kurang ajar.
Young Won, kamu baik-baik saja?
Yang terdaftar di alamat rumah, kami membeli 23 karya.
Artinya Ibu sudah tahu.
Maaf aku sudah meneriakimu.
Lupakan saja.
Apa yang terjadi?
Ayahku memanggilku, kemudian melempariku kertas.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sendiri?
Ada yang terjadi?
Tidak ada.
Soo Ji, kamu membeli banyak barang bagus?
- Kamu di mana?
- Di tempat kita bersama Si Hyun.
Begitu, ya. Aku mau mampir mengantarkan selomu.
Urusi bisnismu saja.
Aku bisa mampir sebelum kuliah besok.
Baiklah, itu juga boleh.
Minta Si Hyun datang untuk meningkatkan penjualanku.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga. Se Joo belakangan ini hidup rajin.
Dia mau kamu datang untuk meningkatkan penjualannya.
Aku juga akan hidup rajin.
Bagaimana caranya?
Entahlah, tapi apa pun caranya.
Aku juga ingin mencoba melakukan itu.
Soo Ji, aku merindukanmu.
Datanglah bermain denganku setelah matematika SMP-ku selesai.
Ini dari Hye Jeong.
Kamu menyukainya, ya?
Dia manis. Dia baik.
Itu sungguh menarik.
Belum lama ini, kamu mau menindasnya,
tapi sekarang kalian bersahabat.
Dia punya pacar selain Ki Young.
Benar, tempo hari,
Se Joo, Kyung Joo, dan aku
membuatkan alibi untuknya dan pacarnya.
Hye Jeong meninggalkan ponselnya padaku dan pergi berkencan, lalu...
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku merasa aneh berbagi cerita denganmu.
Kamu benar.
Kamu pindah rumah untuk seterusnya? Ada apa antara kamu dan ayahmu?
Kamu bahkan tidak bisa memberi tahu kami?
Mungkin nanti.
Kelak kamu akan tahu.
Kamu tidak akan memberitahuku?
Bagaimana kamu tahu
ayahku menemui orang lain?
Kenapa kamu mau tahu? Itu hanya akan membuatmu sedih.
Katakan. Aku harus tahu.
Aku tidak bisa menghadapimu jika ibumu menderita seperti ibuku.
Jangan pikirkan itu.
Ibuku mungkin tidak akan peduli.
Jangan cari masalah dengan ayahmu.
Juga jangan menonton berita untuk sementara.
Pastikan kamu makan dengan teratur.
- Kamu tampak lelah.
- Astaga.
Tadi bagus sekali. Maaf.
Tidak apa-apa.
- Aku berharap ini berakhir baik.
- Ayo makan malam.
Kamu belum makan, bukan?
Kapan kamu pulang kantor?
Terima kasih, tapi aku mau istirahat.
Aku mau pulang.
Kamu baik-baik saja?
Aku sedang mencari anting-anting
yang kujatuhkan saat konferensi pers.
Jika aku bisa mencari anting-anting,
bukankah itu berarti aku baik-baik saja?
Jangan ikut campur.
Mencoba menghentikan konferensi pers itu
di depan Seok Woo adalah tindakan kelewat batas.
Tidak bisakah kamu kembali?
Setelah perceraian pertamamu,
aku sudah berharap akan mendapatkan kesempatan.
Aku langsung menyerah setelah tahu sifatmu.
Ini bukan tentang harapan itu.
Aku mau kamu
hidup dengan beban lebih ringan.
Kamu tahu bagaimana ekspresimu?
Kamu terlihat menyedihkan seperti si Cantik yang mencintai monster.
Begitulah perbedaan kita.
Kamu mengasihani dirimu karena menyukaiku.
Aku menyemangati diriku karena menyukai Kwon Seok Woo.
Sejak awal kita berbeda.
- Mi Ri.
- Aku juga
pernah membayangkan bahwa aku punya kesempatan.
Setiap kali mantan istrinya masuk rumah sakit
aku merawatnya dengan sebaik mungkin.
Aku masih iri kepadanya.
Aku suka Seok Woo.
Jadi, jangan lihat aku dengan tatapan kasihan.
Kamu tahu dia menemui wanita itu lagi.
Kamu menginginkan keduanya, Seok Woo dan perusahaan.
Kamu tidak pernah puas.
Aku
tidak mau melihatmu menderita.
Itu urusanku. Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Terima kasih karena sudah menemukan anting-antingku.
Ibu.
Ini bagus, ya?
Bunga ini disebut anemon.
Artinya banyak.
"Pengkhianatan".
- "Cinta yang tidak tertolong".
"Cinta yang hampa".
"Terima kasih karena ada untukku."
"Aku akan memberimu segalanya."
"Walau kamu tidak mencintaiku,
aku tetap mencintaimu."
Maknanya banyak sekali
dan semuanya menyedihkan.
Dia gila karena nilainya hancur.
Hei.
Bunga paling bagus saat diselipkan di telinga seperti ini.
Halo.
Mulai sekarang, ini bungaku.
Ingat itu.
Dia bukan sekadar wakil presdir Grup JK.
Dia pria...
Seluruh dunia sudah tahu,
tapi aku tidak.
"Kwon Seok Woo"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Young Won"
Ibu.
Aku sudah meminta media
tidak menyinggung saham kepemilikan.
Konferensi pers itu menguntungkan kita.
Sekretaris Yoon, tinggalkan kami.
Baik, Bu.
Ibu rasa kamu tidak cukup menyukainya untuk menikahinya.
Apa rencanamu?
Ibu tahu.
Myoungjeong dapat membangkitkan bisnis JK Bio
yang kuhancurkan.
Anakku,
kamu masih begitu naif.
Kamu akan menikah lagi dan menghapuskan
defisit yang kamu sebabkan.
JK Bio akan sukses.
Jika kamu berencana melakukan itu kemudian memberinya
sejumlah saham untuk menceraikannya, hentikan itu.
Dia ambisius dan sangat mampu.
Kamu pikir dia akan menuruti perkataanmu
dan memberikan keinginanmu?
Bukan itu rencanaku.
Jadi, kamu akan membiarkannya mengelola bisnis itu?
Kamu mau mundur ke balik layar dan mengendalikannya?
Jika itu yang kamu pikirkan, bawalah Si Hyun ke perusahaan.
Sampai Si Hyun dan Yeo Min dapat mengambil alih,
tetaplah kendalikan perusahaan.
Itu tanggung jawabmu.
Ibu.
Jika kakakmu tidak pergi dalam perjalanan bisnis itu
untuk menggantikanmu,
serta kamu tidak gila dan mencoba menemui wanita itu lagi,
kakakmu, kakak iparmu, dan ibu Si Hyun
tidak akan mati seperti itu.
Jika kamu merasa bersalah terhadap Yeo Min dan Si Hyun,
maka laksanakanlah
tanggung jawabmu.
- Kamu siap?
- Siap.
Kenapa membawa sikat gigi?
Kita mungkin akan menginap.
Aku mau pulang sebelum makan malam.
Kita akan naik kereta.
Kereta? Tempatnya dekat?
Ya. Hanya butuh satu jam.
Kita tetap harus membawa mobil.
Dengan begitu, kita akan berduaan.
Tidak.
Apa yang akan kamu perbuat kepadaku jika ketinggalan kereta terakhir?
Dasar mengerikan.
Berikan itu. Tanganmu luka. Aku akan membawakan semuanya.
Baiklah.
- Bagus, ya?
- Ya.
Sudah kuduga kamu akan suka.
Apa kamu memilih tempat yang ingin kamu tunjukkan kepadaku?
Ya.
Aku mau mengerjakan tugasku.
Baiklah. Lalu aku harus bagaimana?
Ikut aku.
"Izinkan aku tinggal bersama orang yang kucintai"
Rasi bintang ulang tahunmu
adalah yang terletak di posisi matahari siang hari
di hari kelahiranmu.
Saat itulah aku tahu
bahwa rasi bintang berubah seiring dengan musim,
bahwa bintang pun tidak ada selamanya.
Siklusnya adalah 16.000 tahun dan...
Menurutku itu sangat disayangkan.
- Karena itu...
- Kenapa kami
tidak bertemu lebih awal dan dalam situasi berbeda?
Di hari ulang tahunku...
Musim dingin ketika aku baru bertemu denganmu.
Musim semi yang kita sambut bersama.
Itu sangat penting bagiku.
- Aku ingin mengatakan itu.
- Bisa berubah sesuai musim.
Pokoknya, kamu tidak bisa melihat Aries sekarang.
Aku akan memberitahumu saat dia muncul di musim gugur...
Bisakah aku tetap di sisimu
saat musim dingin datang kembali?
Suatu hari, kamu akan tahu
tentang kebohongan besarku juga.
Untuk pertama kalinya,
aku menjadi takut.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tempted"
Bukankah kita membutuhkan yang lain?
Maksudku, ada sesuatu yang kurang...
Ya ampun.
Kamu berlagak keren.
- Kamu berlagak romantis.
- Hentikan.
Kamu tidak mau tidur di sampingku?
Jangan khawatir. Aku tidak menggigit.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Aku
sangat ingin tidur di sampingmu.