English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 17)
Ayahnya menelepon lagi?
Dia nampak sedih.
Kwon Si Hyun!
Tetap di situ.
Aku akan menghampirimu.
Ada apa?
Kenapa kau lari?
Hei, hati-hatilah.
Aku mau potret foto bagus
untuk diingat hari ini.
Tak berhasil?
Kau tak dengar bunyi kameranya?
Kemari.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
Kau tak berpikir
ingin sesuatu yang lebih?
Apa maksudmu?
Aku belajar istilah ini
dari Kyung Joo.
Namanya itu "klise".
Itu sesuatu yang biasanya
terjadi dalam situasi seperti ini.
Yang seperti ini?
Sudah benar, 'kan?
Kau bisa jatuh.
Kau tahu di film-film,
biasanya orang-orang begini...
...di rel kereta./
Ya ampun.
Aku mau coba sekali.
Kenapa ketawa?/
Hah?
Apa aku tak cantik
ketimbang para artis?
Kau lebih cantik, kok.
Apa yang kau lakukan
saat aku lagi beberes rumah?
Memandangmu.
Sudah kau simpan
gambar yang bagus di kepalamu?
Katamu kau terus lupa.
Ya, benar.
Simpanlah dalam kepalamu,...
...dan gambarlah aku
beberapa bulan nanti.
Telepon yang kau dapat
tadi itu dari ayahmu?
Kenapa?/
Aku melihatmu sedih.
Bukan dari ayahku.
Si Hyun./
Ya?
Kau ada sesuatu
yang mau kau ceritakan?
Seperti apa?
Apa saja. Aku bisa
jaga rahasiamu.
Tidak ada.
Hei, kenapa kau tak
berbagi bebanmu denganku?
Tiap kau sedih,
aku cemas,...
...namun kau tak memberitahuku.
Aku ini pacarmu, tapi kau
tak pernah berbagi masalahmu padaku.
Sudah kuberikan padamu.
Pesawat kertas.
Kau tahu, pesawat kertas itu...
Tidak perlu...
...menjaga rahasiaku.
Berikan aku kartu pengampunan.
Kalau aku berbuat kacau,
setidaknya sekali.
Aku mau minta maaf.
Aku juga takut.
Kalau...
...aku berbuat salah.
Baik.
Sudah diberikan.
Tapi berikan juga satu padaku.
Baik. Boleh.
Aku berikan 10 padamu.
Bukan, tak terbatas.
Apa namanya?
Kuberikan kartu infinity.
Aigoo, kau mau mencoba
membuat dirimu keren?
Kau mengatakan hal romantis./
Sakit.
Sebagai gantinya,
aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?/
Ikutlah denganku.
(Biarkan aku hidup dengan
orang yang kucintai.)
(Aku membutuhkan
kartu pengampunan.)
Aigoo, Choi Soo Ji.
Di akhir pekan saja, masih
sempatnya kau berlatih. Rajin betul.
Tentulah.
Aku akan giat berlatih
sampai sidik jariku hilang.
Baiklah. Makanlah
dan rajin berlatih.
Apa itu?
Kenapa memberiku daging itu lagi?
Nanti dicampur dengan nasi, kok.
(Dompetku)
Halo, kakakku.
Apa? Ayah bilang apa?
Aku sudah hubungi 20 orang.
Siapa lagi yang harus kuhubungi?
Kyung Joo. Telepon Kyung Joo./
Tidak, kau saja yang telepon.
Sekarang aku lagi
hubungi Si Hyun.
Itu sebabnya mobil
tak kubawa./Enaknya.
Tentu saja. Aku pilih
wilayah ini supaya bisa minum.
Katamu kau pilihkan untukku.
Tapi bukankah kau berpikir
minum siang-siang begini terlalu berlebihan?
Apa salahnya?
Aku 20 tahun.
Ini.
Tidak usah.
Aku tidak pernah minum makgeolli.
Hei, ini namanya
kita duduk dan mabuk.
Rasanya manis dan gurih,...
...jadi kau harus
banyak meminumnya.
Dan kemudian, kau akan mabuk
sebelum kau menyadarinya.
Rasanya enak, kok.
Bagaimana?
Enak 'kan?
Rasanya menyegarkan
seperti soda.
Dan rasanya juga manis dan asam.
Hei.
Hah?/
Sudahlah.
Kita habiskan ini,
dan balik ke Seoul.
Aigoo.
Duduk lalu mabuk?
Enak bukan?
Mantap sekali. Ini apa, ya?
Hei.
Kwon Si Hyun, bangunlah./
Apa?
Bangunlah./
Kenapa?
Kita bisa ketinggalan
bus terakhir.
Lagipula tak sebanyak
begini kau minumnya.
Aku belum pernah
naik kereta subway. Aku tak bisa.
Ini membuatku gila.
Aku harus apa?
Panggil taksi saja.
Habis itu kita ke Seoul.
Hei, tahu tidak
dari sini ke Seoul jaraknya jauh?
Hei, tak ada cara lagi.
Kita nginap di sini saja.
Dasar binatang.
Aish.
Hei, kita akan ke sauna.
Tak mau. Tak tahan aku
ke pemandian umum.
Di tubuhku ada tato naga.
Naga?/
Aku mau ke toilet dulu.
Aku harus ke toilet.
Pokoknya,...
...aku tak bisa
ke sauna. Tak mau.
Tak ada sauna untukku.
Ah, jadi bagaimana sekarang?
Se Joo.
Hai, Kyung Joo./
Kyung Joo, halo.
Soo Ji, kau di sini juga.
Ya, aku mau pergi.
Berikan makanan enak untuknya.
Kau mau ke mana?
Nanti sia-sia.
Hei, aku tidak bisa makan
daging panggang dua kali sehari.
Duduklah dulu.
Akan kubuat yang lain.
Duduk.
Teman-teman, kalian datang.
Soo Ji, sapalah.
Dia mengelola kafe kucing, Eui Jae.
Dan ini pemilik bar LP, Yun Jae.
Halo.
Duduklah.
Lee Se Joo. Kenapa kau
perkenalkanku pada teman-temanmu?
Hah?
Benar juga.
Kenapa aku melakukannya?
Kenapa Eun Tae Hee
tak bersamamu?/Hah?
Itu, dia...
...ada banyak pekerjaan rumah.
Suruh dia datang.
Semuanya ada di sini.
Dia sedang keluar kota
untuk mengerjakan proyek.
Benarkah?
Bungkuskan saja untuknya.
Kau tahu tempat tinggalnya, 'kan?
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, dia perginya sangat jauh.
Dia mungkin belum pulang malam ini.
Aku tak mau makan daging.
Aku pergi.
Sudah mau pergi?
Dah.
Permisi.
Dia tak menjawab.
Ayo pergi saja.
Ya?
Aigoo.
Ya?/
Apa ada...
...kamar yang tersedia?
Ini akhir pekan, jadi kami
masih punya satu kamar yang tersisa.
Sedang apa?/
Hah?
Di sini dingin.
Ayo masuk ke dalam.
Apa lagi maumu?
Kita tak ke sauna
karena tatomu.
Bukan itu.
Apa karena ini rumah sederhana?
Yang tak ada ranjangnya?
Kau tak mau
menghabiskan malam bersamaku?
Hei, aku tak akan berbuat apa-apa.
Aku tak akan menyentuhmu.
Aku tidak mendengkur
atau menggertakkan gigi.
Kau ini kenapa?
Aku...
...sangat...
...ingin tidur bersamamu.
Aku juga.
Kuharap...
...aku tak akan melupakan hal ini.
Aku juga.
Apa?/
Coba tebak.
"Aku..."
"Aku"?
"Aku mau mencuci muka"?
Tiba-tiba?
Bukan itu.
Oh, "Aku malu"?
Ya, aku mengerti.
Bukan juga.
Aku tak tahu.
Lupakanlah.
Aku mencintaimu.
Kau ternyata...
...gugup juga.
Telapak tanganmu juga berkeringat.
Tidak.
Kau tahu,...
...aku ragu Tae Hee dan Si Hyun
akan kembali ke Seoul jam segini.
Kau tahu kalau
mereka itu pacaran?
Tentu saja.
Begitu rupanya.
Soo Ji bilang
Si Hyun akan datang,...
...jadi kupikir kalian berdua
mengira mereka sudah putus.
Soo Ji masih belum tahu.
Tapi siapa peduli?
Mereka bisa pacaran lagi.
Benar.
Si Hyun menjaga rahasia ini.
Menurutmu tidak apa-apa
bagi Soo Ji untuk mencari tahu?
Hei.
Kau tidak bisa
menyembunyikan cinta.
Aku yakin Soo Ji juga
memperhatikannya.
Benar bukan?
Kapan kau mampir, Kwon Si Hyun?
Si Hyun...
...sekarang tak sendirian, 'kan?
Mainkan cello untukku.
Ya.
Tidurmu nyenyak?
Tidurlah lagi.
Kau mau ke mana?
Aish. Sudah kuduga.
Ini./
Apa ini?
Mereka membawa ini?/
Bukan.
Tada.
Kau rupanya siapkan ini semua.
Sikat gigi kita sama
Kita memang ditakdirkan untuk
menghabiskan malam di sini bersama.
Ini milikmu.
Aku pakai.
Milikku?
Ini, makanlah./
Terima kasih.
Bagaimana kalau...
...kita menghabiskan
satu malam lagi di sini?
Menghabiskan 2 malam 3 hari
kelihatannya sempurna. Aku membawa banyak makanan.
Ayo.
Hai./
Halo.
1 reguler dan 1 besar./
Ya.
Sudah datang.
Yang besar untukku./
Ya.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Apa enak?/
Ya. Kau makan banyak.
Sedang apa?
Pegang ini kembali dan tuangkan.
Terima kasih.
Aku mau satu gigit.
Ayo./
Ya.
Se Joo benar-benar gila.
Beraninya dia cium padaku
cuma karena aku duluan menciumnya?
Haruskah aku
menyadarkanmu sekali lagi?
Dasar bodoh.
Sedang apa?
Cepat pukul.
Pukul supaya aku bisa tidur.
Pukul aku!
Kau begitu berharga bahkan
kurang dari kotoran anjing.
Kalau kau membuka restoran,
harusnya kau membeli bahan makanan.
Kalau tak bisa
dapat uang dalam sebulan, tutup saja.
Aku belum pernah ke pedesaan,
dan itu sangat menyenangkan.
Itu mengingatkanku
pada kampung halamanku.
Di mana kampung halamanmu?
Jeongeup. Kau pernah ke sana?
Belum.
Sangat menyenangkan
dan tenang di sini.
Benarkah?/
Ya.
Jeongeup juga seperti ini.
Udaranya sejuk.
Ada ladang dan sekolah di sana.
Kau tidak apa-apa?
Dasar.
Aku biasanya tetap berada
di pinggir jalan.
Kukira aku santai karenamu.
Aku sangat konyol.
Aku juga seperti ini.
Kapan?
Saat aku mengalami kecelakaan.
Aku sedang berjalan
di jalanan seperti ini.
Sebuah mobil melintas dan...
Aku kaget.
Dasar gila.
Itu juga tabrak lari.
Bukankah itu menakutkan?
Kapan itu?
Sejak dua tahun lalu.
Saat itu liburan musim dingin.
Dan waktu itu gelap, jadi
aku tidak ingat mobil itu.
Tidak ada kamera CCTV
atau saksi mata.
Aku berguling ke selokan
dan hampir mati kedinginan.
Aku tidak bisa berjalan saat itu.
Hari itu,...
...aku lari dari rumah setelah
bertengkar dengan ibuku, jadi kami berpisah.
Aku pindah ke Seoul setelah itu
dan mendapatkan beasiswa.
Ada apa?/
Hah?
Apa yang akan kau lakukan...
...jika kau pernah menemui
si pengemudi tabrak lari itu?
Akan kubuat orang itu
membayar semuanya.
Terkadang, aku masih
mengalami mimpi buruk.
Aku yakin orang itu baik-baik saja,
dan dia tidak tahu aku hampir mati.
Bukankah itu cuma keji saja?
Bagaimana bisa seseorang melakukan itu?
Kau kenapa?
Aku membuatmu
memikirkan ibumu?
Maafkan aku./
Tidak.
Aku lagi berpikir
yang lain.
Ayo.
Eomoni.
Apa Hye Jeong
sering bertemu Soo Ji?
Ya. Dia mengajak Hye Jeong
nonton konser.
Hye Jeong sangat menyukainya.
Tapi Soo Ji sepertinya agak berani.
Aku khawatir dia mungkin
bakal tak baik pada Hye Jeong.
Dia itu tidak bersalah./
Begitukah?
Dia memang seperti itu.
Tapi aku harus meminta
bantuan Presdir Myung.
Bantuan? Bantuan apa?
Kenapa tak minta bantuan padaku?
Myoungjeong tidak bisa
banyak membantu.
Kyu Jeong baru saja menerima
pemberitahuan agar menjalani pemeriksaan fisik untuk wamil.
Kyu Jeong...
...putus sekolah karena dia sakit.
Dia harus dibebaskan dari tugasnya.
Aku sedang berpikir.../
Jangan katakan itu!
Aku tidak sakit!
Baiklah.
Itu sebabnya dia
sangat sensitif belakangan ini.
Aku sudah bilang.
Aku tak sakit, Bu.
Sudah kubilang aku tidak sakit./
Astaga.
Aku tidak sakit! Aku tidak sakit!/
Hentikan.
Hye Jeong! Hye Jeong!/
Tak mau mendengarku?
Ayolah, Bu./
Sudah cukup.
Oppa!/
Sudah kubilang berhenti!
Maaf soal ini, Ki Young./
Semuanya baik baik saja. Tenanglah.
Pergilah! Lepaskan aku!
Jika kau menyakitiku,
aku tidak akan bermain denganmu.
Itu juga tabrak lari.
Kapan itu?
Sejak dua tahun lalu.
Kami tidak bisa membiarkan ibumu
meninggalkan dunia ini sebagai seorang penyerang.
Goryeongi Gaksi,
ayo makan mie.
Baik, jangan banyak bergerak.
Hari ini aku yang masak./
Baiklah.
Di mana tugasnya?/
Tugasku?
Tugasnya ada di sana.
Woah, bagus sekali.
Ah, aku menyuruhnya
bersih-bersih.
Aku harus berubah
jadi Goryeongi Gaksi lagi.
(Penjelasan Hasil Tes)
(Kwon Seok Woo dan Kwon Si Hyun
tidak berkaitan dengan hubungan darah.)
Si Hyun, mienya sudah jadi.
Kau sedang apa?
Ini.
Aku tak tahu ada di situ.
Aku menyimpannya di albumku.
Apa terjatuh?
Akan kuambil ini.
Hah?
Apa kau...
...membacanya?
Itu...
Maaf.
Kau marah?
Aku 'kan berikan padamu.
Si Hyun. Itu cuma.../
Aku pergi.
Si Hyun.
Kau terluka?/
Jangan kemari.
Menjauh. Jangan mendekat.
Itu sebabnya
aku lari dari rumah.
Saat pertama
aku melihatmu di bus itu...
....adalah hari saat aku
tahu kalau aku bukan anak ayahku.
Aku memang tidak tahu siapa
ayah kandungku. Aku juga tidak mau tahu.
Bahkan Se Joo dan Soo Ji tidak tahu.
Aku berharap tak ada yang tahu saja.
Katamu aku bisa katakan
yang aku mau.
Dan sekarang sudah beri tahu.
Ini yang kau maksud.
Siapa tahu masih ada
pecahan yang tersisa. Hati-hatilah.
Si Hyun...
Si Hyun.
Kau di dalam, 'kan?
Maaf. Harusnya
aku beri tahu dulu.
Aku takut.
Aku tahu kau menunggu
untuk memberitahuku dulu...
...kau anggap egois terhadapku.
Aku tidak memikirkan sejauh itu.
Bisakah kau mendengarku
sekali lagi?
Sebentar saja. Ya?