English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 18)
Maafkan aku,
tapi aku mau sendiri.
Hah?
Apa?
Minumlah.
Itu untuk mereda mabukmu.
Minum saja.
Kalau kau dipukuli,
berarti kau pulang ke rumahmu kemarin.
Harusnya kau tidur saja
dan membuka bisnis...
...bukannya pergi ke hotel.
Kukira ada seseorang.
Kau tak malu?
Harusnya kau malu.
Beginikah caramu...
...membayarku kembali hanya
karena aku menciummu sesekali?
Dan bukan itu saja.
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Aku akan bermurah hati dan membiarkanmu pergi.
Pikirkan tentang yang kau lakukan.
Kau...
...bahkan tidak bisa menelepon Si Hyun
jika terjadi sesuatu di antara kalian berdua.
Tapi akan mudah denganku.
Hei, Lee Se Joo.
Seperti yang kau katakan, cinta
semacam itu tidak bisa ada di antara kita.
Kau yang bilang sendiri.
Kau bilang untuk
menghabiskan malam dan melupakan semuanya.
Tak ada hubungan
di antara kita. Mengerti?
Apa yang kulakukan padamu?
Hah?
Kenapa kau tersenyum?
Aku tak mengerti.
Tidak.
Tentu tidak bisa.
Tak bisa.
Kalau begitu...
...haruskah kita
melakukannya sekali dan melupakannya?
Mau naik ke atas?
Hei.
Bahkan di antara kita...
...tak ada lagi
yang namanya lelucon.
Aku mulai kurang tertekan...
...saat aku melihat
mural ini bersatu.
Kau juga kelihatannya murung.
Bagaimana kabar
gadis cantik itu? Pacarmu.
Ya.
Kabarnya baik.
Kau pasti marah padanya.
Kau juga bisa tahu.
Aku merasa sangat bersalah
padanya tentang sesuatu.
Cobalah minta maaf.
Seorang pria yang
ingin minta maaf...
...adalah yang paling hebat.
Aku tidak bisa meminta maaf.
Aku menginginkan
permintaan maaf dari seseorang.
Pria yang aku sukai...
...menyembunyikan
sesuatu dariku,...
...dan aku baru tahu.
Bukankah itu lucu...
...di usiaku, aku marah karena
seorang pria yang aku sukai?
Bagaimana perasaan Anda
setelah Anda tahu?
Apa Anda marah?
Pertama,...
...aku marah karena merasa
dia telah menipuku.
Memikirkan dia
menyembunyikan sesuatu dariku...
...membuatku sedih.
Dia tidak bisa...
...berani memberitahuku.
Kalau dia minta maaf,
Anda mau menerimanya?
Permintaan maaf
tidak berarti apa-apa.
Kami tidak pernah
bisa bersama.
Aku masih penasaran.
Jika aku beri tahu
kalau aku tahu rahasianya,...
...itu artinya...
...aku tidak pernah
bisa menemuinya lagi.
Aku juga menyembunyikan
sesuatu dari dia.
Kalau aku jadi kau,...
...aku akan cerita semuanya, atau...
...berhenti saja
sebelum dia tahu.
Tidak tahu sama sekali
akan lebih sedikit sakit.
Halo, detektif.
Tentang kasus tabrak lari
di Jeongeup dua tahun lalu di bulan Januari...
Bisa beri tahu nama korbannya?
Dan juga, kalau ada yang lainnya.
Mengungkap nama mereka
akan melanggar hukum.
Kurasa korbannya
orang yang kukenal.
Aku khawatir./
Tetap aku tak bisa kasih tahu.
Akumendengar sesuatu
sambil melihat kasus itu lebih dalam lagi.
Korbannya pulih...
...dan tahun ini dia masuk kuliah.
Ya./
Jangan khawatir.
Hanya itu yang bisa
kukatakan padamu.
Ya, terima kasih.
Kau menelepon siapa,
serius begitu?
Tidak apa.
Kenapa Soo Ji meninggalkan
cellonya di sana?
Apa terjadi sesuatu?
Bukankah kau meneleponnya?
Tidak. Memangnya kenapa?
Ibunya memberikan konferensi pers
tentang perusahaan ayahmu.
Bukan ayahmu.
Begitu.
Soo Ji mengkhawatirkanmu
setiap hari,...
...tapi kau tetap
jalan-jalan. Kau bersenang-senang?
Bagaimana kau tahu?
Ko Kyung Joo, dasar.
Tidak apa. Soo Ji tidak tahu.
Tapi...
...kenapa kau masih
menemui Tae Hee?
Dia ada sesuatu untukmu?
Seperti apa?
Atau...
...kau sangat menyukainya
supaya kau bisa terus menemuinya...
...di belakang kita?
Katakan.
Kau jalan-jalan dan
merahasiakannya dari Soo Ji,...
...dan dia akan marah kalau tahu.
Itu bukan rahasia.
Dia dan aku tidak bisa bersama.
Kalian ini Romeo dan Juliet?
Kenapa kau tidak bisa bersamanya?
Kalau tak bisa
pacaran dengannya,...
...sebaiknya hentikan saja.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap melakukannya.
Dasar kau.
Aku jadi semangat.
Aku akan melihat sisi jahatmu
setelah sekian lama.
Bagaimana denganmu dan Soo Ji?
Kami, dari semua orang,
tidak bisa bersama, bukan begitu?
Hah?
Kalian berdua di sini.
Ada yang mencurigakan.
Kau memukulnya lagi?
Tidak./
Tidak.
Tapi benar.
Jangan memukulinya lagi.
Kubilang tidak.
Berbaikanlah.
Dasar.
Semua ini salahmu.
Kau menghilang selama akhir pekan.
Dia benar.
Kenapa kau tak di sini?
Dari mana saja kau?
Dan apa yang kau lakukan?
Dia akan menjawab,...
...jadi beri dia waktu untuk bernapas.
Dia ada rencana utama.
Benar 'kan?
Rencana utama?
Apa sesuatu yang menyenangkan?
Eun Tae Hee.
Aku meragukannya,
tapi memang benar.
Kau menghabiskan akhir pekan bersamanya.
Kau bohong pada kita?/
Taruhan kita juga sudah tak jalan lagi.
Harus kuceritakan semua?/
Bagaimana taruhannya?
Kau menginginkan informasi dariku.
Wanita yang menemui ayahmu.
Apa kita akan
membahasnya di sini?
Kenapa tidak?
Tidak bisakah Se Joo tahu?
Karena ayahmu akan
merasa tak enak?
Tidak. Siapa yang peduli?
Memang begitulah.
Setelah aku melihat apa
yang kau lakukan pada Tae Hee,...
...akan kuberitahu siapa itu./
Biarkanlah orang dewasa sendirian.
Kalian berdua.
Bagaimana aku harus berhenti
apa yang aku ketahui?
Itu tidak akan seperti kita, 'kan?
Namun aku penasaran.
Eun Tae Hee itu, bagaimana ekspresinya
saat kau akan mencampakkannya?
Memangnya dia
sangat menyukaimu?
Kalau kau belum yakin,
pacaran lagi dalam waktu singkat.
Kurasa itu akan menyenangkan.
Tidak perlu membuang waktu.
Tapi Tae Hee tidak ada
kaitannya dengan ini.
Mau kau beritahu siapa...
...aku tak peduli.
Aku akan melakukan semauku.
Maaf, tolong percayalah
padaku sekali lagi.
Aku ini gudang rahasiamu.
Ibu.
Aku harus apa?
Terima kasih./
Ya.
Ada yang mau kukatakan pada Ibu.
Apa itu?
Suami Bibi Mi Soon.
Bukankah dia masih
di rumah sakit?
Kudengar biaya perawatan mahal.
Pelankan suaramu.
Aku ingin tahu
apa Ibu bisa bayar.
Dia membeli banyak tembikar.
(Penerimaan Pengiriman)
Ibu membelinya.
Kenapa?
Untuk Ahjussi?
Tidak, untuk Ibu.
Coba tebak, Bu?
Ibu bisa menipu orang lain,...
...tapi aku melihat semua ekspresimu.
Seniman itu tidak terkenal,...
...jadi Ibu tidak berencana
menjual kembali untuk mendapatkan keuntungan.
Ibu tidak suka memberikan hadiah.
Aku malah penasaran kenapa
Ibu membeli banyak keramik.
Kurasa aku tahu
arti cello bagiku...
...dan segera mengetahuinya.
"Bagaimana perasaanku jika
aku kehilangan kesempatan untuk tampil?"
"Bagaimana perasaanku..."
"...jika aku merekam album
dan seseorang menghancurkannya?"
Katakan padaku
bagaimana kau tahu.
Aku sangat tidak ingin tahu.
Di ruang pameran hotel,
kami bertemu untuk makan malam,...
...aku melihat Seok Woo
sendirian dengan seorang seniman.
Ibu.
Hentikan saja.
Itu menyedihkan.
Tidak, itu sama sekali
tidak menyedihkan.
Kau tidak perlu memikirkannya.
Ibu, jika Ibu tidak mau berhenti,...
...aku pun juga tak bisa.
Tenggat pengawasan pasca
pemasaran Tiuzen telah diperpanjang.
Kami akan membagikan
siaran pers sore nanti.
Kedengarannya bagus.
Kerja bagus.
Beri tahu juga pada Myoungjeong.
Anda harus memberitahunya sendiri.
Aku akan mengurusnya.
Ya.
("Perpanjangan Tenggat Waktu Tiuzen")
(Anggota Dewan Kim Se Cheol)
Ini sekretaris
Kongres Kim Se Cheol.
Halo.
Aku ingin berterima kasih padanya karena
telah membantu Tiuzen lolos pemutaran.
Apa dia sedang sibuk?
Dia meminta Anda untuk
tidak meneleponnya...
...di nomor pribadinya.
Apa maksudnya?
Maksudku, setidaknya JK
mendapatkan sesuatu darinya.
Seluruh kejadian ini
membuat anggota dewan...
...mendapat banyak masalah.
Kau mau
ke suatu tempat?
Ya.
Kau masih marah padaku?
Aku bukannya marah padamu.
Aku cuma butuh waktu
memikirkannya sendiri.
Tapi, Si Hyun.
Aku percaya semua yang
kau katakan padaku.
Kalau kau marah,
kau marah.
Kalau kau suka,
maka kau suka.
Kau tahu aku selalu
memercayai kata-katamu, 'kan?
Aku percaya pada
yang kau katakan.
Baiklah.
Aku mau ke kampus dulu.
Tae Hee.
Mau pergi bersama?
Aku akan mengantarmu.
Hah?
Dan juga...
...kalau ada waktu,
kita bertemu.
Ya.
Ayo.
Dia memberimu tumpangan,
dan dia ingin menemuimu malam ini.
Dia tak marah lagi.
Aku tidak berpikir
dia benar-benar baik-baik saja.
Ini akan memakan waktu
lebih lama baginya untuk merasa lebih baik.
Sudah lama.
Hai./
Sudah lama sejak jalan-jalan itu.
Ya./
Kau ada banyak kelas?
Tidak, semua sudah selesai.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa nanti malam.
Hah?
Apa itu?
Dia juga datang?
Tidak boleh.
Kau harus pulang ke rumah.
Hah?/
Lakukan yang kusuruh.
Kenapa?
Pakailah sesuatu yang cerah dan cantik,
jangan yang membosankan.
Dan pakai juga riasan wajah,
jangan sun block.
Aku tahu.
Aku mulai dengan toner.
Dan jangan pakai lip balm tua itu.
Hei.
Aku biasanya tidak merias wajah,
tapi saat aku merias, aku handal melakukannya.
Ibu.
Maaf karena lama tak berkunjung.
Ibu sedang mengawasiku, bukan?
Jika...
...Ibu mengawasiku,...
...itu artinya Ibu tahu
betapa sakit yang aku alami.
Aku punya banyak pertanyaan untuk Ibu.
Bagaimana bisa Ibu...
...meninggalkanku tanpa
memberitahuku apa-apa?
Aku tidak pernah
menyalahkan Ibu atas apa pun.
Tidak pernah.
Kenapa Ibu melakukannya?
Dia orang pertama yang
sangat aku sukai dalam hidupku.
Kenapa Ibu melakukan itu padanya?
Kenapa Ibu tak menghentikanku
jika aku tahu kalau aku pacaran dengan Tae Hee?
Harusnya Ibu menghentikanku.
Lupakan.
Jangan kasihani aku, Bu.
Ibu juga pasti kesulitan.
Dan Tae Hee.
Tae Hee...
...sebelum kami harus merasakan
betapa menyedihkannya...
...aku akan menjaganya.
(Young Won:
Bisakah kau menenuiku?)
Bisakah kau menemuiku?
Aku.../
Kau akan menikah.
Aku sudah bilang.
Kau itu nama besar.
Akan lebih baik jika kau
memberitahuku kali ini.
Kau tidak boleh melakukan ini
padaku lagi.
Kenapa kau menikah?
Kau suka padanya?
Tidak.
Aku membutuhkannya.
Kalau begitu,
bersikap baiklah padanya.
Kau harus lebih setia
saat kau membutuhkannya.
Kau tidak memilihku bahkan
ketika kau adalah orang yang lebih bebas.
Sebelumnya, hanya aku
yang akan terluka.
Tapi anak-anak kita ada,...
...orang-orang dari dunia ini,...
...dan ibumu yang
mungkin masih sama.
Kita tidak bisa dibebaskan
dari mereka.
Lalu kau dan aku...
...telah gagal sebelumnya.
Harusnya kau tak begitu lagi.
Young Won.
Aku tahu aku ini
tak berguna,...
...dan terdengar gila.
Bisakah kau membiarkanku
menemuimu...
...dari waktu ke waktu?
Meski...
...cuma beberapa bulan.
Tidak.
Itu terlalu meremehkanku.
Aku menunggumu tiga kali.
Pertama, orang-orang di perusahaanmu
memberitahuku tentang pernikahanmu.
Kedua,...
...bahkan setelah kau cerai,
aku selalu menunggumu.
Tolong pergi saja.
Aku melakukan ini lagi.
Aku selalu menyuruhmu pergi,...
...dan kau tidak akan dengar.
Sampai jumpa.
Kita tak pernah saling bertemu.
Kita memang tidak ditakdirkan.
Tapi kita bertemu lagi.
Ya.
Tapi inilah akhirnya.
Harusnya aku mendengarkanmu.
Sebelum kau tahu,...
...harusnya aku
sudah mengakhirinya.
Aku merasa kau
pasti di sini.
Kau minum sebanyak ini?/
Selagi aku menunggu.
Kau sudah makan malam?
Belum.
Apa dia tahu kita ada di sini?
Harus kukatakan saja?
Kau suruh aku berdandan.
Kurasa semua sorotan
tertuju padamu.
Kenapa kita bertemu di sini?
Pasti sangat mahal.
Aku yakin mereka bertemu
di sini sepanjang waktu.
Dari Soo Ji.
Kyung Joo, kau di mana?
Memang ini hari yang spesial?
Mereka membuat acara.
Acara?/
Kurasa dia merasa sangat tidak enak.
Kau harus terlihat terkejut
seolah-olah kau tidak tahu.
Aku tidak suka
yang seperti itu.
Kau akan mabuk
sebelum mereka sampai.
Kau mau bilang padanya hari ini?
Tentang apa?
Bahwa kau mendekatinya
dengan suatu tujuan.
Untuk apa juga?
Benar. Kenapa
kau harus mengatakannya?
Lalu kau,
Hye Jeong, dan Ko Kyung Joo...
...semuanya akan berakhir.
Aku tidak keberatan.
Bohong.
Biarkan kartu itu dimainkan.
Malam ini kita
akan merusak ego Tae Hee.
Mereka datang.
Cepat sekali. Duduklah.
Se Joo dan aku datang
karena Si Hyun bersikeras.
Kurasa dia menyiapkan
sedikit sesuatu.
Soo Ji.
Sekarang bukan kau yang dibahas,
jadi bagaimana kalau kau diam saja?
Kyung Joo, kau terlihat
sangat cantik malam ini.
Kau juga, Tae Hee.
Terima kasih.
Kwon Si Hyun.
Kau sudah memanggil kita semua, jadi bicaralah.
Bukankah Tae Hee terlihat cantik?
Si Hyun, katakan.
Bukankah dia cantik?
Tidak usah.
Ya. Dia cantik.
Tidak menyangka
kau secantik ini.
Tapi...
...kau terlihat tidak nyaman.
Kau merasa tak enak?
Bersama kami...
...di bar ini.
Pakaianmu, sepatu, temanku, semuanya.
Kwon Si Hyun.
Kau kenapa?
Aku merasa tidak nyaman.
Aku duduk di sini menemuimu,...
...dan aku merasa tidak nyaman.
Saat kusuruh kau datang,
kupikir kau bakal menolak,...
...atau setidaknya bertanya
apa yang terjadi.
Kau bergegas tanpa banyak tanya.
Karena kau mengundangku.
Aku di sini karena
kau mengundangku.
Aku bukannya merasa tak nyaman.
Dasar.
Kau dan aku begitu berbeda.
Mana aku harus jelaskan perbedaan kita?
Si Hyun.
Jangan pura-pura jahat.
Apa yang mau kau lakukan padaku?
Aku bukannya berpura-pura
menjadi jahat. Aku memang jahat.
Aku bosan berpura-pura baik.
Kita hentikan saja.
Kenapa kalian pada diam?
Si Hyun.
Aku tahu yang kau lakukan.
Hentikanlah. Kita bicara
empat mata saja.
Kau tahu yang kulakukan?
Apa itu?
Aku tidak tahu siapa
ayah kandungku. Aku juga tidak ingin tahu.
Bahkan Se Joo dan Soo Ji tidak tahu.
Aku berharap tidak akan
ada yang tahu.
Tidak.
Itu hanya antara kau dan aku.
Aku tak bisa mengatakannya.
Tidak apa.
Katakanlah.
Apa kau...
...mungkin...
...tak suka padaku?
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Dia mengabaikanku sepenuhnya.
Tidak. Dia harusnya
tak mengenalku lagi.
Ini sudah berakhir.
Menurutmu Si Hyun menyukai Tae Hee?
Tae Hee akan tahu yang terbaik.
Aku tidak bisa mengatakan
bagaimana perasaan seseorang.
Bagaimana dia bisa
melakukan itu jika dia menyukainya?
Tidak masalah.
Mulai sekarang, jangan sebut dia lagi.
Akankah aku mati tanpa pacaran?
Katamu kau tidak marah.
Kenapa kau tiba-tiba tidak menyukaiku?
Kenapa kau memelukku dan
memasakkanku sarapan?
Kwon Si Hyun, dasar brengsek!