English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kau mungkin...
...tak suka padaku lagi?
Ya.
Kau tak suka aku?
(Episode 19)
Saat kalian datang,
kalian tahu tentang ini?
Tidak bisa.
Aku harus urus Si Hyun.
Aku mau ikut.
Kita bawa dia ke Tae Hee.
Biarkan dia.
Aku akan menelepon supir
ke rumah Si Hyun.
Kau tahu Si Hyun
tinggal di mana?
Hah?
Tidak.
Antar Kyung Joo pulang.
Aku akan pulang setelah
aku mengantarkan Si Hyun.
Tetap saja...
Biarkan saja.
Hei, Kwon Si Hyun.
Sadarkan dirimu.
Ayo pergi.
Ini tak boleh.
Aku akan memeriksa Tae Hee./
Sejak kapan kau begitu?
Apa?
Mau sampai kapan...
...kita bisa sadar diri setelah mereka?
Sudah sampai. Ayo.
Aku tak mau masuk.
Baiklah.
Kau jangan masuk.
Langsung jalan.
Si Hyun. Si Hyun...
Kau kenapa?
Haruskah aku...
...tetap di sini malam ini?
Kenapa?
Kau sedih?
Lihat aku.
Kau.
Aku.
Dan Se Joo.
Saat sulit,
kita masih tetap bersama.
Kita sungguh percaya...
...bahwa jika bukan
karena kita bertiga,...
...tidak ada yang akan
memahami kita.
Soo Ji!/
Lepas.
Kita memercayai itu./
Sadarkan dirimu!
Memang.
Sebab itulah...
...hari ini aku di sini
bersamamu.
Sampai hari ini
sangat wajar bagiku.
Tidurlah.
Dan saat kau bangun,...
...kita pulang bersama.
Tapi aku tidak...
...merasa seperti itu lagi.
Di sini agak terlalu gelap soalnya.
Bisa kau ambil ini
dan memberikanku pisau pemotong?
Hah? Ya.
Apa yang mau kau lakukan padaku?
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Ya, Presdir./
Bisa bawakan...
...hwsil pemeriksaan medis
Wakil Ketua Kwon dari tahun lalu?
(Pemeriksaan Fisik dalam
Rancangan, Park Kyu Jeong)
Tak mudah...
...untuk terbiasa dengan JK Group.
Kau tak bisa tangani bisnis
maupun mengurus putrimu...
...dengan hanya berpegang
pada aturan dan prinsip.
Maaf, tapi kami
tidak bisa buat diagnosis salah.
Itu dianggap sebagai
pemalsuan dokumen resmi.
Tolong bawalah putra Anda
untuk didiagnosis oleh dokter,...
...dan biarkan dia
menerima perawatan.
Kami bisa memberi Anda
diagnosis setelah Anda melakukannya.
Kau pikir aku tak tahu aturan?
Kyu Jeong itu pewaris kami.
Kupikir kau akan mengerti...
...bagian dari keluarga kerajaan.
Wakil Ketua Kwon harus
ke rumah sakit lain...
...karena itu tasanya seperti
sedang bicara dengan tembok.
Apa maksudnya?
Hye Jeong bilang padaku...
...kalau dia melihat ayah tiri
Soo Ji di kantor dokter mata.
Wakil Ketua Kwon tidak
menerima pemeriksaan fisik tahun lalu.
Dia selalu mengubah
janji temu berkali-kali,...
...tapi dia akhirnya
tak pernah diperiksa.
Baiklah.
Ada apa kemari?
Tak menelepon dulu.
Aku mau minum bir,
tapi tak ada tempat.
Oh, itu.
Soo Ji selalu memberitahuku
untuk tidak melakukan ini,...
...tapi ini sangat nyaman.
Kau tetap seperti itu.
Aku juga begitu./
Duduklah.
Wow, kelihatannya enak.
Aku suka bir dengan ayam.
Sudah lama tak makan ini.
Aku belum pernah melihatmu
sebahagia ini.
Soo Ji tak mau
makan ini bersamaku.
Kau juga sering begini
pada Si Hyun?
Tidak.
Maaf karena tak menelepon...
...setelah Tiuzen menang.
Segar sekali.
Itu sebabnya
aku suka telat pulang.
Boleh minta bantuanmu?
Tentu saja.
Departemen Soo Ji ada ide
untuk kerjasama bisnis dan akademik.
Ini program untuk bisnis
agar mensponsori musisi baru.
Bisa kau pertimbangkan
proposal mereka?
Kau bisa buat keputusan
dan diteruskan saja.
Kau ada penyakit?
Ada orang yang melihatmu
di rumah sakit lain.
Kurasa seseorang melihatku
di klinik dokter mataku.
Aku tidak apa-apa.
Tak ada yang salah.
Setidaknya kau harus diperiksa.
Kau perlu meluangkan waktu.
Yakin kau tidak apa-apa.
Tentu, aku tidak apa.
Dokter mata di sini juga handal.
Baiklah.
Kalau kau merasa tak sehat,...
...beri tahu aku dulu.
Aku bukannya
membuatmu tak nyaman.
Maksudku, kita harus tetap
menjalankan bisnis kita.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu dulu.
Menurutmu...
...Si Hyun sangat
menyukai Tae Hee?
Tae Hee pasti bakal tahu.
Tidak ada cara untuk mengatakan
bagaimana perasaan seseorang.
Bagaimana dia bisa melakukan itu
jika dia benar-benar menyukainya?
Memangnya dia sangat
menyukai Si Hyun?
Sangat.
Itu sebabnya dia menahan diri.
Ko Kyung Joo.
Kau tahu bagaimana
perasaanmu?
Memangnya ada yang tahu
bagaimana perasaan seseorang?
Bagaimana mereka bisa tahu?
Setelah kau cium dia...
...baru kau akan tahu.
Kau mungkin memang
tak menyukaiku.
Hei, kurasa aku
tak menyukaimu dengan begini.
Aku menyukaimu
sebagai seorang teman.
Astaga. Ini memalukan.
Sampai jumpa.
Dah.
Kyung Joo.
Kyung Joo, ada apa?
Kau kenapa, putriku?
Ayo bertemu.
Aku mau bilang sesuatu.
Ko Kyung Joo, kau
bolos kuliah lagi?
Kyung Joo belum makan...
...atau tidur.
Lihat ini.
Aku juga sudah menua.
Aku baea tteokbokki dan tempura.
Bangunlah.
Ini.
Kau menciumnya...
...dan menyadari bahwa
kau sangat menyukai Se Joo?
Dan kau bisa dengan jelas
mengatakan bahwa dia tidak menyukaimu?
Ya.
Makanlah.
Kau tahu juga bagaimana
perasaannya, jadi maklumi saja.
Kenapa kau harus menangis?
Lalu kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tak pacaran mana bisa membunuhku.
Ini demi yang terbaik.
Tanpa disadari aku bergantung padanya
dan membiarkan dia membuatku jengkel.
Sekarang aku tak suka itu lagi.
Bohong./
Benar, kok.
Mulai sekarang, jangan sebut dia lagi.
Selamat sudah mengakhiri
cinta tak berbalasmu, Ko Kyung Joo.
Tetap saja, ini pertama kalinya aku
mencampakkan seorang pria, bukan?
Ya.
Kalian berdua masih bisa temenan, kok.
Semua baik-baik saja.
Kau akan mengakhirinya seperti ini?
Aku berpikir untuk menahannya...
...atau meminta penjelasan.
Aku tidak mau.
Membuang waktuku.
Ke mana perginya?
Kau pulang dengan aman?/
Oh iya.
Aku sangat sulit
memanggil taksi.
Kau tidak boleh minum.
Kau terus-terusan pingsan.
Kau akan terkena demensia karena alkohol.
Maaf.
Kau minta maaf?
Untuk apa?
Kau 'kan tidak ingat.
Aku tidak tahu.
Memangnya kau berbuat salah?
Baiklah.
Apa ini? Kalian bertengkar?
Kau pulang dengan aman?
Yah, aku tidur di sini.
Soo Ji mengantarku ke sini
dan pulang ke rumah.
Kenapa tidur di sini
dan tidak di rumah?
Kenapa kau memanggil kita, Soo Ji?
Seol Young Won.
Seorang seniman. Seumuran dengan
Ahjussi dan satu kuliah dengannya.
Bisa kau tebak
apa lagi selanjutnya?
(Seniman Seol Young Won)
Kau kenal dia?
Tidak.
Sudah kau periksa?
Aku melihat mereka bersama
dengan mata kepalaku sendiri.
Dia mengadakan pameran
di Hotel Joosung.
Apa ibumu tahu?
Ya.
Aku malu mengatakannya...
...dia membeli hasil karya wanita itu.
Pasti kau memilikinya di rumah.
Dia dulu cukup produktif
pada hari itu.
Dalam sebuah wawancara, dia bilang
bahwa karya-karyanya terjual habis,...
...dan dia tidak tahu
ke mana lagi selanjutnya.
Agar seniman menjadi terkenal,
pembeli itu...
...harus menunjukkan mereka, memberi
mereka hadiah, dan membual tentang mereka.
Seniman menjadi terkenal
ketika seseorang bicara tentang mereka.
Seseorang merusak kesempatannya
untuk melakukannya?
Apa ibuku menghancurkan
masa depan wanita ini?
Tak mungkin itu./
Bisa jadi sebaliknya.
Ayahmu bisa saja membantunya.
Bukankah itu tampak menyentuh?
Itu tertera alamat surelnya.
(Alamat Surel Studio)
Dia punya studio
di Icheon dan Jeongeup.
Apa yang akan kau lakukan?
Balas dendam...
...mengambil apa
yang paling berharga.
Apa yang cocok untuknya?
Ayah Si Hyun?
Pekerjaannya? Atau...
...anaknya?/
Choi Soo Ji.
Kau ini kenapa?
Dia sudah menikah? Punya anak?
Tidak.
Tak tahu./
Bisakah kau berhenti...
Bukankah kau sudah
cukup tahu siapa dia?
Pernikahan akan tersebar
di seluruh berita.
Tidak mungkin dia
tak tahu.
Jika ayahmu terus menemuinya,
kau bisa mengurusnya.
Kau bisa melakukannya.
Terserah kau saja.
Aku bakal urus. Sampai jumpa.
Hati-hati.
Halo, aku Eun Tae Hee.
Dia temannya Kyung Joo.
Dia orangnya pintar.
Hye Jeong, sapalah.
Dia mendapat nilai tinggi saat ujian SAT dan
memenangkan banyak olimpiade matematika.
Dia meraih beasiswa Myoungjeong.
Halo.
Hye Jeong, bisa perlihatkan padaku
buku-buku yang sudah kau pelajari?
Oh iya, iya. Lewat sini.
Biar kulihat.
Tulisanmu indah sekali.
Ini membantu untuk
membahas dasar-dasar berkali-kali.
Rasanya aku ingin kembali
mempelajari matematika dasar.
Benarkah?
Jadi ternyata aku tak salah.
Selalu berfokus pada faktorisasi.
Kalau tak bisa dihitung,
persamaan akan sulit dipecahkan,...
...dan kemudian fungsi linear
dan kuadrat akan sangat sulit dipecahkan.
Agar bisa handal
dalam faktorisasi...
Lihat.
Kelompok Myoungjeong terdiri
dari rumah sakit dan yayasan medis.
Sepertinya dia melangkah pergi...
...dari manajemen hingga penelitian,...
...tapi Presdir Myung adalah
pengendali sebenarnya.
Ketika JK Bio menyatu dengan
Pusat Penelitian Myoungjeong...
...yang meneliti organ internal buatan...
...dan obat sel induk,...
...kami berharap dapat menghasilkan keuntungan
dan memperluas kemampuan penelitian bio kami.
Apa hal paling menjanjikan
yang mereka kerjakan?
Perawatan sel induk baru untuk atopi.
Jika studi klinisnya jelas,
itu akan dijual di musim gugur.
Itu sudah terlambat.
Bagaimana dengan si seniman itu?
Kudengar Seok Woo sering menemuinya lagi.
Aku menegaskan dia
sudah mengakhiri semuanya.
Wakil Ketua juga tak meneleponnya.
Aku sangat menyadari kemampuan kalian.
Tapi kalian cenderung menyebabkan
beberapa obrolan saat melakukan bisnis.
Masalah tentang saham di bawah
nama yang dipinjam telah muncul.
Aku agak gelisah tentang itu.
Maaf.
Dan juga, Anda tak
perlu memperlakukanku secara resmi.
Aku akan memperlakukanmu
baik-baik setelah menjadi bagian dari keluarga.
Dan mulai sekarang, kau juga
bukan karyawanku.
Apa aku benar?
Ya.
Kudengar kau menjalankan
uji klinis untuk obat baru.
Aku akan terus mengawasinya
setelah dirilis.
Kuharap kau bisa memproduksi hasil
yang luar biasa sehingga dapat membungkam...
...masalah tentang saham
di bawah nama yang dipinjam.
Ibu./
Ini tentang bisnis kita.
Upayamu akan dikompensasi.
Tergantung pada hasilnya,
aku berencana menyerahkan...
...sebagian sahamku.
Dan itu tergantung
pada kinerjamu...
...apa sahamku diberikan
pada Seok Woo...
...atau cucu-cucuku, Yeo Min dan Si Hyun.
Hoejangnim, maaf melancang,...
...tapi jika saham tidak diwarisi,
mungkin akan ada masalah dengan pajak.
Itu sebabnya aku bilang begitu
tergantung pada Presdir Myung.
Kalau kau mampu,...
...kau tak memerlukan banyak saham
untuk mengurus perusahaan.
Aku mengerti.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini. Hadiah.
Enak sekali.
Kau memang
anak seorang barista.
Kau hebat dalam membuat kopi.
Ibu tahu
Ayah tidak mengajar lagi?
Kalian berdua saling menelepon?
Bagaimana kami
bisa menjadi tak saling kenal?
Kami punya anak yang cantik.
Saat kau di rumah sakit,...
...Ibu sangat takut,
dan membuat sulit,...
...jadi Ibu meneleponnya.
Saat dia mengangkatnya,...
"Kacang yang kupanggang
sekarang, itu punyamu."
Dia bilang begitu.
Memang begitu dia.
Ibu tak bisa bilang
kau mengalami kecelakaan mobil.
Ibu bilang kalau
dia menjadi barista yang hebat.
Ibu bilang padanya
agar dia tetap sehat lalu menutup telepon.
Kenapa tak memberitahuku?
Kalau kau tahu,
kau mungkin terlalu banyak berharap.
Ayah masih merindukan Ibu.
Ibu juga terkadang
merindukannya.
Tapi...
...kita mungkin lebih baik dengan cara ini.
Saat Ibu merindukannya, Ibu melihat wajahmu.
Karena wajahmu mirip dengan ayahmu.
Itu sebabnya dia sama.
Dia bisa melihat wajahku
di wajahmu.
Ibu akan kembali ke Icheon.
Pameran juga sudah selesai.
Dan memastikan
kau baik-baik saja.
Ya./
Dan juga...
...Ibu tak pacaran
sama siapa pun.
Ibu memberitahumu itu.
Aku tidak penasaran.
Jika kau lebih menyayangi Ibu
daripada ayahmu,...
...kau pasti akan datang menemuiku.
Ayahmu hatinya hangat,...
...tapi Ibu berhati dingin, bukan?
Wajah Ibu kenapa?
Ibu sakit?
Tidak.
Ibu dicampakkan?
Omong kosong.
Sudah dibilang, Ibu tak pernah
pacaran sama siapa pun.
Juga...,
...Ibu yang harus
mencampakkan orang, bukan dicampakkan.
Terserah. Itu bagus.
Saat Ibu kembali ke Icheon,
Ibu akan fokus pada pekerjaan.
Saat istirahat, kunjungi Ibu.
Kuusahakan.
Kau tak bilang 'tidak'.
Bawa pacarmu juga sekalian.
Ibu masakkan makanan enak.
Masakan Ibu tidak enak.
Kau pasti punya pacar.
Tidak./
Pasti ada.
Sudah kubilang
aku tak punya.
Menurutmu, siapa yang berkontribusi
pada kurangnya kehidupan pacaranku?
Kenapa harus kesal
dengan semua itu?
Mendengarmu bilang begitu,
terasa menyegarkan.
Terserahlah. Nikmati minumnya.
Tae Hee.
Karena sudah menerima
hadiah Ibu...
...terima kasih.
Ahjussi.
Aku pernah tanya
kenapa tidak ada catatan kecelakaan...
...dalam mobil ibuku.
Ya, benar.
Kata Anda akan diperiksa,
tapi aku belum dengar apa-apa.
Aku tahu kenapa Anda
tak memberitahuku.
Anda khawatir...
...kalau ibuku menyebabkan
kecelakaan mobil mungkin mengejutkanku.
Kalau begitu tolong jawablah ini.
Ahjussi mungkin tahu.
Aku tahu kalau
pembuat tembikar dan Ayah...
...ada hubungan.
Ibuku pernah sekali
bilang begini.
Dia bilang saat
melihat pot itu...
Ibu merasa seperti
pemilik tempat ini.
Sekarang, aku mengerti apa
yang dia maksud.
Apa dia membeli
barang-barang ini? Atau...
Anda tidak akan menjawab
seperti yang kubayangkan.
Katakan padaku
kaitannya antara...
...kecelakaan mobil ibuku
dengan pembuat tembikar itu.
Kaitan apa?
Katakan saja.
Atau aku harus mengunjunginya.
Ibumu...
...sedang dalam perjalanan
untuk bertemu dengan dia.
Dia mengalami kecelakaan
dalam perjalanannya.
Dan terkait barang itu.
Bu Ketua diperintahkan untuk
membeli karya-karyanya sejak lama.
Nenek melakukannya?
Semua orang di keluargaku tahu.
Semuanya kecuali aku.
Dia ternyata mengabaikanku.
Tidak. Dia harusnya
tak mengenalku lagi.
Ini sudah berakhir.