Hei, Kyung Joo.
Apa?
Kyung Joo.
Kau marah?
Oh, benar.
Bentar ya.
- Wow.
- Apa ini?
(Selamat ulang tahun yang terlambat.
Maaf aku lupa, dari Ibu.)
Dari siapa?
Bibi Geum Sil berusaha sekali
untuk jadi Ibuku.
Ayo masuk.
Ah benar, kirimanmu.
Kapan kau berhenti memberikan alamatku?
(Pameran Seol Young Won)
Kau mau pergi?
Hei. Kau tidak bilang kalau
kau akan ke universitas?
- Aku mengirim pesan.
- Apa kau putrinya?
Kau sendiri?
Cobalah bersikap biasa.
Ambil uang Ibumu, dan kenali Ayahmu.
Tidak mau.
Karena tidak membutuhkan
mereka lagi. Aku bahagia.
Aku akan memberimu satu.
Buat harapan.
Aku ingin pacar yang membuatku
bangga selamanya.
- Kau harus mengatakan keinginanmu.
- Yang rahasialah yang jadi kenyataan.
Bagaimana denganku?
Ayo ulangi.
Tempat barumu ini...
Semua akan siap dalam seminggu.
Aku tidak akan pergi
ke sekolah pilihanmu.
Kau akan membutuhkan ini.
(Pusat Informasi "Keturunan" Korea)
(Laporan Analisis DNA)
Bukti medis kalau kau bukan anakku.
(Tidak terkait dengan darah.)
Jadi begini kau mengancamku sekarang?
Kau tidak tumbuh seperti keinginanku.
Aku tidak mengharapkanmu untuk berubah.
Kau keluarlah, hidup dalam keheningan.
Sudah berapa lama kau tahu?
Kau luar biasa!
Kau tahu selama ini dan hanya menonton.
Sementara kau membenciku.
Orang akan mengira aku memaksa
anakku untuk hidup mandiri.
Pergi ke universitas atau
tidak, aku tidak peduli.
Aku akan memastikan kau
tetap berkecukupan.
Saat sekretarisku meneleponmu...
...datanglah tanpa bertanya.
Itulah syaratku..
Ini adalah...
...rahasia kita milik berdua.
Bagaimana kau selanjutnya,
tidak perlu kuberitahu kan?
Yang terakhir, jika punya pertanyaan...
...tanyakan Ibumu yang meninggal.
Kau tidak perlu menunggu seminggu.
Baguslah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
(Penghargaan: Kwon Si Hyun)
(Penjelasan Hasil Uji Lab.)
(DNA tidak cocok.)
(Persetujuan Bersama untuk Perceraian)
(Kwon Seok Woo, Park Seo Yeon)
Apa yang kau lakukan?
Hanya... melipat pesawat kertas.
Ini seperti saat kau masih muda.
Saat kau khawatir, saat kau takut...
...atau punya keinginan...
...lipatlah pesawat kertas dan
lemparkan saja ke langit.
Maka... kekhawatiran atau
ketakutanmu akan hilang...
...dan keinginanmu akan terwujud.
Gesek kartumu, atau bayar tunai.
Berapa tarifnya?
SMA atau mahasiswa?
Kau SMA atau mahasiswa?
Maaf.
Pak. Biar aku yang membayarnya.
- Dua orang.
- Terima kasih.
Permisi. Punyamu.
Simpan saja.
Apa itu sampah?
Ini kehendakku.
Hei.
Itu bukan ide yang bagus.
Jika kau butuh bantuan,
katakan apa yang bisa...
Aku tidak akan mati.
Tapi...
...tolonglah aku.
Jangan membukanya.
Lemparkan untukku dalam
beberapa bulan.
Ulang tahunmu, ulang tahunku...
Kenapa Ayah tidak peduli
pada hari itu?
Kita mengadakan pesta
untuknya setiap tahun.
Apa yang salah dengannya?
Apa itu?
Tunggu.
(Pameran Seol Young Won)
Kau dapat begitu banyak hadiah kelulusan. Haruskah kita buka?
Kau bisa ambil semua.
Apa yang akan kau lakukan?
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Choi Soo Ji, Oppa di sini.
Aku tidak dicampakan!
Kenapa kau membawa es krim ke sini?
Maaf.
Terima kasih.
Kau cantik bahkan saat matamu sembab.
Diam kau.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Dia itu teman lama.
Kita bisa terdampar telanjang di
pulau, dan tidak terjadi apa-apa.
Baiklah.
Dasar batu kau.
Aku harap aku bisa
mengatakannya lebih baik.
Tapi kenapa sendiri? Bukankah
Si Hyun mengkhawatirkanku?
Dia aneh. Dia tidak melakukan apapun.
Dia pergi keluar.
- Dia mematikan ponselnya.
- Benar.
Dia hanya menjawab panggilan
dari sekretaris.
Dia seperti seorang bhikkhu.
Apa kalian berdua bermasalah?
Ini...
Malam Lee Ki Young mencampakkanmu.
Maksudku...
...hari kelulusan...
Aku pikir ada selebriti di klub.
- Ini dia.
- Baiklah. Ayo lihat.
- Minumlah.
- Aku tidak bisa minum lagi.
- Jangan begitu.
- Ayo, ayo.
- Astaga.
- Kau lucu sekali.
Aku yang minum.
Ingin aku minum untukmu?
- Astaga.
- Tidak, tidak apa-apa.
Sudah lama sekali kau tidak bergairah.
- Sebagai gantinya...
- Apa?
Apa?
Apa, apa?
Gimana ya sunbae?
Jika dia menolaknya...
Minum dua gelas.
Tidak bisa ya?
Tahan sebentar.
- Astaga.
- Aku tidak bisa melihatnya.
Ini.
Itu Ibunya Ko Kyung Joo.
Aku tidak tahu loh.
Kenapa tidak?
Dia itu adalah supermodel.
Aku tahu nih. Kau pasti penyebabnya.
Ini karena kau. Kenapa meninggalkan
kami dan pergi dengan brengsek itu?
Kau tidak pernah kudet, kenapa kudet?
- Kau ke sini.
- Hei, hei.
Hei, ambilkan aku es krim cokelat.
Aku terlalu malu untuk
menghadapi anak-anak.
Kau melihatnya di upacara, kan?
Ya, aku sangat terkejut.
Urusan setiap orang bersifat pribadi,
harusnya tidak ketahuan.
Ini bukan masalah ketahuan atau tidak.
Perilaku seperti ini dari
guru tidak bisa dimaafkan.
- Kau benar.
- Tentu saja.
Kita punya krisis lagi.
Hari itu, beberapa siswa
laki-laki pergi ke klub.
Di klub itu, mereka...
Apa sih namanya?
Booking cewek?
Mereka booking seorang Ibu-ibu
dan minum bersama.
Luar biasa mereka.
Mereka berciuman dan saling
berpelukan di depan semua orang.
Tidak. Kudengar bukan di klub.
Mereka ketahuan di hotel.
Rupanya, keduanya itu terpaku
sepanjang malam.
Mereka mungkin saja...
Tapi... aku yakin Ibu
itu tidak tahu.
Kau tidak tahu kecuali
bertanya umurnya.
Kau benar juga.
Sebagai contoh, tidak ada yang
menduga kalau Nyonya Jung disini...
...punya seorang putri berusia 20 tahun.
Di mata anak laki-laki...
...dia hanya wanita cantik.
- Tidak.
- Semua wanita pasti...
...merawat diri dengan baik.
Tapi aku rasa orang harus berpakaian
sesuai usianya. Ya begitulah.
Tapi, anak laki-laki siapa
yang menjadi pembicaraan itu?
Kau tidak tahu dia siapa?
Dia cucu dari JK Group.
Siapa namanya, Kwon...
Aku mencintaimu, Kwon Si Hyun.
Kudengar dia benar-benar seksi.
Begitu dia berbalik,
kau tidak bisa bernapas.
Dia sekolah di tempat Kyung Joo.
Kau tidak tahu?
Aku tahu. Tentu saja, aku tahu.
Aku dengar kalau Ibu-ibu
itu belum sadar...
...dan terus memanggil siswa itu.
Omo, dia pasti sudah gila.
Apa yang dia inginkan?
Aku sangat khawatir dengan anak Ibu itu.
Entahlah.
Jika saja anaknya itu sama
seperti Kyung Joo...
...dia bisa mengatasinya?
Cerita itu...
...tentangku sepertinya.
Bagaimana penyihir itu
mengetahuinya?
Joo An, ini Noona.
Aku punya pertanyaan.
Pria yang kita temui di klub itu.
Apa namanya Kwon Si Hyun?
Benar ya?
Aku tahu kau mengerti bahasa Korea.
Kau mendengar apa yang Ibu-ibu
itu dan ibuku bicarakan, kan?
Apa yang kau dengar?
Pakai apa ya?
Kapan dia mengupload-nya?
Siapa ini?
Dia itu terlalu tampan loh.
Yah, dia memang tampan.
Mereka tidak saling follow?
"Si Hyun". Namanya Si Hyun ya.
Apa dia selebriti?
Kupikir aku pernah  melihatnya.
Ahjumma rempong itu masih belum pergi?
Belum.
Bagaimana kuenya?
Kenapa? Ahjumma itu membuatmu kesal?
Tidak.
Tae Hee, aku jadi mengantuk.
Aku tidur ya.
Baik. Tidurlah.
Aku segera pergi.
Sampai kapan kau di sini?
Aku harus kembali saat Ayah ke Korea.
Jika aku tinggal di luar,
itu bagus untuk semua orang.
Jadi aku tidak bisa
tinggal lama di sini.
- Kau akan keluar?
- Kau tidak melakukan apapun, jadi aku keluar.
- Mau apa lagi?
- Aku membebanimu?
Iya.
Jika kau tinggal di sini lebih lama,
Aku nanti bisa menggila.
Baiklah. Aku akan kembali.
Lupakan. Kau ingin Soo Ji mengalahkanmu?
Berhenti merengek, ganti pakaian.
Turun, dan dandanlah.
Jangan banyak alasan.
(Malam Pendukung)
(Seol Young Won, Pameran Pottery)
Tae Hee?
Kau Tae Hee, kan?
Ki Young Oppa.
Astaga, sudah berapa lama?
Myoungjeong sudah menjadi fondasi utama.
Gebrakan mereka semakin mempesona.
Bisakah kau cek lagi apa ini kursiku?
Ya, Nyonya. Ini memang kursimu.
Baiklah.
- Halo, Nyonya.
- Halo.
Kami akan memulai acara untuk
Malam Pendukung setelah 10 menit.
Meja itu sepertinya untuk tabel VVIP.
Kau tidak memberi sumbangan besar ya?
Padahal aku datang ke sini
dengan jadwal yang ketat.
Halo, aku tidak melihatmu masuk.
Aku di sini, tapi harus pergi sekarang.
Apa masalahnya? Apa ada yang salah?
Masalah apa ya?
Kau memohon untuk memberimu
sumbangan, jadi...
...aku khawatir Myoungjeong
sedang berjuang lagi.
Sekarang aku lihat baik,
jadi aku pergi.
Masalahnya, dia duduk di meja seperti ini.
Hei Nyonya, frontal sekali.
Aku hanya minta untuk memastikannya.
Aku minta maaf. Pasti ada
kesalahan dengan daftar VIP.
Aku menerima balasan dari
JK-Group agak terlambat.
"JK"? Siapa?
Wakil Presiden.
Dia bilang akan bergabung meski terlambat.
Wah benarkah?
Iya ada logo JK di spanduk.
(Yayasan Myoungjeong 2018)
Jika terjadi kesalahan, perbaiki.
Aku akan menunggu.
Apa JK-Group mensponsori
yayasan ini sekarang?
Ya, mereka memberi sumbangan
yang bagus kali ini.
Aku rasa kau mengenal Wakil Presiden
Kwon Seok Woo dengan baik?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Dia lajang, begitu pula kau.
Nyonya. Mejamu sudah siap.
Kenapa tidak kesana?
Kau juga mau ikut?
Tidak.
Aku sedang mencari makanan.
Apa ada teh hitam yang biasa ku minum?
- Ini teh hitammu.
- Terima kasih.
Aku minta maaf.
Kenapa dia berusaha keras untuk
menyenangkan orang seperti dia?
Aku akan memastikan tidak
akan terjadi lagi.
- Bagaimana kuliahmu?
- Aku akan pergi ke almamatermu.
Oppa mengikuti ujian pengacara?
Aku pergi ke sekolah hukum.
Bukan PTN di Seoul.
Bagaimana kabar Ayahmu?
Aku harus mengunjunginya.
Dia ada di Jerman.
Aku baik-baik saja sendiri.
Aigoo. Kau sudah dewasa ya.
Omo, haruskah kau mencubit
pipi wanita seperti ini?
Karena kau wanita, mau berkencan dengan Oppa jika kuminta?
Apaan sih, kenapa jadi random.
Permisi sebentar.
Pasti kau.
Cinta pertamanya.
Ayah Si Hyun akan ada
di sini, jadi sambut dia.
Ibu.
Apa yang dia lakukan?
Sialan, sepertinya dia tahu
aku memata-matai.
Penerima beasiswa universitas
Myoungjeong tahun 2018...
...akan menerima uang kuliah
selama 4 tahun penuh...
...dan tinggal di asrama yang
disediakan oleh yayasan.
Mereka akan tumbuh untuk masyarakat kita.
Pertama, Siswa Eun Tae Hee.
(Upacara Presentasi Yayasan Myoungjeong)
Terima kasih.
Selanjutnya, Siswa Kang Ji Woo.
(Eun Tae Hee)
Aku tidak tahu Lee Ki Young
bisa tersenyum seperti itu.
Dia biasa bertingkah seperti bencana akan
terjadi jika dia tertawa terbahak-bahak.
Jadi dia tertarik dengan
"makanan" Samyeong.
Orang dewasa berbicara untuk
menikahikan dia ke Park Hye Jeong.
- Jadi?
- Aku akan mengajarinya...
Kalau Ki Young bukan untuknya.
- Dia masih 19th.
- Dan kau masih 20th.
Aku baruan menyelidikinya loh.
Keluarganya itu tipe terbelakang
yang percaya wanita akan...
...rusak saat berkeliaran.
Tidak mengirimnya ke sekolah.
Dia melakukan home-schooling dan
menjalani kehidupan yang terbelakang.
Dia tidak memakai celana dalam.
Korea, Inggris, matematika,
musik, seni, dan olahraga.
Mereka bilang dia wanita
muda yang serba bisa...
Tapi dia hanya digaji 24-7.
Aku mendengar tentang dia.
Saudara laki-laki ke-6ku
berteman dengan temannya.
Sialan. Payudaraku jadi besar.
Menghalangi saja nih.
Sekali lagi.
Dia sama menyebalkannya dengan saudaraku.
Hanya itu saja. Bergerak sedikit lagi.
Tenangkan bahumu.
- Hanya itu saja.
- Park Hye Jeong!
Apa apa? Apa?
Kenapa rokmu begitu pendek?
Apa kau bermain tenis untuk
menunjukkan bagian bawahmu?
- Pendek apanya sih?
- Dasar anak nakal.
Halo.
Apa? Kau bukan atlet.
Kau terlalu nakal.
Kenapa seorang gadis
perlu bermain tenis?
Bisanya bicara saja, Bogel lu.
Kenapa dia selalu mengeluh padaku?
Aku Oppamu tau'.
Aduh sakit!
Sakit apaan sih dasar!
Beraninya kau.
Dia sangat menyebalkan.
Orang itu tidak bisa bergaul
denganku sementara waktu.
Aku akan menunjukkan padanya.
Kau, Park Hye Jeong...
Kau tidak bisa...
Aku dalam masalah besar.
Hei, Hye Jeong.
Dia tidak bisa berjalan
selama dua minggu?
Hei. Aku mulai membayangkannya.
Nikmati itu untuk dirimu sendiri.
- Oh maaf.
- Bagaimanapun...
Aku akan menunjukkan kepadanya
dunia yang tidak dia ketahui.
Berhenti bersikap manis, kau jujur saja.
Kau ingin merusak pengantin
manis Lee Ki Young.
Ini bagus untuknya juga.
Apa gunanya menjadi naif?
Aku setuju. Ini bukan era Joseon.
Yang masih menghormati wanita naif.
Masih ada satu target lagi.
Penerima beasiswa Myoungjeong,
Eun Tae Hee.
Dia mendapat nilai penuh di SAT,
mencapai puncak tahunnya...
...matematika, sains, bahasa
Inggris. Bagaimanapun...
...jika pikiran Lee Ki Young
menginginkan Park Hye Jeong...
...sepertinya hatinya
menginginkan Eun Tae Hee.
Mereka bilang kalau pria tidak pernah  lupa cinta pertama mereka sampai mati.
Itu terlihat di wajahnya.
Kau menyorotkan sinar laser.
Bagaimanapun...
Aku sedang mengerjakannya.
Kalian ikut kan?
Setuju. Kayaknya menyenangkan.
Kau?
- Tidak tertarik.
- Kenapa tidak?
Kenapa harus berlebihan?
Ini menyebalkan.
"Kenapa harus berlebihan?"
Kenapa aku harus menderita sendiri?
Kau bilang akan membuat
Lee Ki Young membayarnya.
Aku ingin dia juga merasakan penolakan.
Aku tidak tahan melihat dia
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Kunyuk ini sedang meluapkan
kemarahannya pada orang tuanya.
- Diam.
- Kwon Si Hyun.
Hei gengs.
BBiar aku. Aku harus ngapain?
Haruskah aku menggoda Hye Jeong?
Atau siswa pintar itu juga?
Aku tidak keberatan.
Kau itu playboy yang terkenal.
Apa Ibunya tidak mengenalmu?
Mending pergi sana, Nyuk.
(Sekretaris Yoon)
Wakil ketua akan segera datang.
Tidak akan lama. Jadi kemarilah.
Maaf ya, aku keluar.
Si Hyun.
Kau menyembunyikan sesuatu dari kita?
Kau...
...diusir dari rumah, kan?
- Dia dengar soal Ibu Kyung Joo?
- Tidak kok, cukup.
Itu benar. Katakan padaku.
Seberapa jauh kalian itu?
Dia bilang bukan itu.
Biar aku. Aku bisa menyukai siapapun.
Aku bilang tidak mungkin kau.
Lepaskan aku.
Dia aneh kan ya?
Biarkan. Dia akan memberitahu
saat sudah siap.
Iya.
Kemana kau?
Apaan? Padahal dia yang ngajak.
Maafkan aku.
Kenapa kau...
...mengabaikan teleponku?
Aku menelepon karena aku cemas.
Kau takut aku akan bicara?
Mungkinkah...
Kau tidak memberitahu Kyung Joo, kan?
Jika dia mencari tahu tentang kita...
"Aku akan berkencan denganmu
juga, untuk meminta maaf."
Aku akan mengatakan itu.
Maaf tapi kumohon lakukan untukku?
Kyung Joo-ku...
...sangat membenciku.
Dia pasti meninggalkan
rumah jika tahu.
Aku tidak berani beralasan dan...
Aku bukan Ibu kandungnya.
Kyung Joo tidak tahu.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Kenapa...
Sial deh.
Aku tidak tahu. Apa kita ini teman.
Tidak akan.
Terima kasih.
Tapi aku...
...kadang ingin menemuimu.
Bukankah itu lucu?
- Hati hati. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ahjumma?
Pernikahan?
Kami bertemu karena pekerjaan...
Aku tidak bermaksud mengumumkannya begini.
Visi Myung untuk masa depan
sama seperti milikku.
Karena kami mengumumkannya,
anggap ini pertunangan kita.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
[THE GREAT SEDUCER]
Untungnya, kau belum
memanggilku Kwon Soo Ji.
Semua orang yang aku suka
meninggalkanku.
Dia hidup dalam siksaan.
Jika kau punya otak, bereskan.
Pernikahan?
Aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Aku menentangnya loh.
Apa itu Si Hyun?
Apa kau menyukainya?
Kwon Si Hyun, kau masih menyukaiku?
Bisakah kau menciumku?
Eun Tae Hee.
Kau mengenal satu sama lain?
- Iya.
- Tidak.
Bagaimana aku bisa membencimu?