English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 20)
Mie memang mie.
Telur memang telur saja.
Kyung Joo, aku baru saja memasak mie,
dan rasanya mantap sekali.
Kemarilah, aku akan buatkan untukmu.
Bagaimana bisa kau makan?
Dasar binatang.
Binatang?
Binatang...
Kau sedang apa?
Kau seperti binatang.
Apa yang akan kau lakukan
jika kita ketinggalan kereta terakhir?
Dasar binatang.
Binatang.
Hei, kalau sekali lagi
kau memanggilku binatang,...
...mampus kau.
Kau juga begitu gila.
Aku tak merasa kenyang sama sekali.
Kenapa aku sangat marah?
Dia bilang dia tidak marah.
Kenapa dia tiba-tiba
tidak menyukaiku?
Kenapa dia memelukku dan
membuatkanku sarapan?
Dasar.
Kalau dia tidak menyukaiku,
ya bilang dari dulu.
Kenapa dia harus
mengakhirinya seperti ini?
Kwon Si Hyun, dasar brengsek!
Kau berlebihan, Eun Tae Hee.
Katamu kau tidak akan mati
karena putus cinta.
Bawa tugas kalian ke ruangan,...
...dan jangan lupa
untuk dapat tanda terimanya.
Ya./
Ya.
Satu lagi.
Jangan sampai ketinggalan...
...acara pesta kita.
Kita mungkin bisa
saling bertemu.
Tapi usahakan agar kita akur.
Tae Hee, tanda tangan.
Kau akan datang
makan malam nanti, bukan?
Tentu, aku akan pergi.
(Laporan Proses Validasi
untuk Obat Baru Myoungjeong)
Ada apa?/
Obat baru itu.
Hasil yang didapatkan buruk,
dan siapa tahu akan kena dampak.
Tidak apa-apa?
Rumor itu salah.
Kami tak akan berhenti.
Aku akan mengajukan
perubahan dalam pengujian.
Kalau disetujui, kita bisa
merilis obat lebih cepat.
Itu tidak akan mudah.
Jika ini tentang Bu Ketua...
Tidak, aku bisa
mendapatkan persetujuan.
Aku berharap JK
tidak mendengar semua ini.
Baiklah.
Aku mau kau...
...hidup lebih bebas.
Berikan./
Jangan dimakan. Berbahaya.
Ibu ini dokter.
Ibu bisa makan obat
yang dibutuhkan.
Ada yang mau
kukatakan pada Anda. Ayo bertemu.
Duduklah.
Menikah?
Aku pasti salah dengar.
Tidak. Anda jelas mendengarku.
Aku ingin menikahi Si Hyun.
Bisakah kau mengatakannya
dengan cara yang bisa dimenegerti?
Seperti yang Anda tahu, kami sudah
saling kenal lebih lama dari saat Anda kenal ibuku.
Dan kami bukan orang naif.
Jadi kau memanggilku
untuk memberitahuku ini?
Kau pikir mengatakan itu
bakal dibuat terkejut untuk memikirkannya lagi?
Jika ini cuma percandaan,
hentikan sekarang juga.
Saat Anda terkejut...
...aku jadi berpikir
kalau aku salah.
Seharusnya Anda...
...tidak lebih terkejut daripada
saat aku melihat Anda dengan wanita lain.
Anda tampaknya tidak percaya
padaku. Mau kuteruskan saja?
Seniman Tembikar Seol Young Won.
Cukup.
Itu kebetulan.
Jangan salahkan aku.
Salahkan kecerobohan Anda.
Ini bukan transaksi yang buruk.
Anda tidak akan rugi.
Apa maksudmu?
Siapa pun yang menikah,
...akan mendapatkan apa yang Anda
butuhkan untuk menjalankan bisnis.
Anda akan terus menemui
wanita yang Anda cintai,...
...dan aku harus berhenti
melihat JK memanfaatkan ibuku.
Bukankah aku benar?
Berdasarkan yang kau katakan,...
...aku tak bisa mengerti.
Akan kubicarakan ini
dengan Si Hyun.
Silakan saja.
Anda ingat
pengacara Do Ji Young...
...yang membantu JK
beberapa bulan yang lalu?
Anda sudah tahu
kami melakukan itu.
Anda hanya mengabaikannya
karena itu terlalu merepotkan.
Ya, kami seperti itu.
Kami jahat.
Kami bertindak tanpa berpikir,...
...dan kami tidak peduli jika ada
yang menderita karena kami. Jadi...
...Anda tidak akan bisa
menghentikan kami.
Kami secara resmi terlibat.
Maka aku akan meyakinkan Si Hyun
dan pergi belajar ke luar negeri bersama.
Kenapa kau bertanya padaku
dan bukan ibumu?
Karena tidak ada gunanya.
Orang yang jatuh cinta...
...tidak bisa mendengarkan
apa yang dikatakan orang lain.
Ibuku belum bisa tidur.
Dia seperti itu, tapi
kondisinya semakin memburuk.
Sepertinya dia tidur nyenyak
beberapa hari,...
...tapi pada hari-hari lainnya,
dia tetap terjaga malam itu.
Dia hampir tidak bisa bangun
karena dia meminum pil tidur.
Menurut Anda, siapa yang menyebabkan itu?
Halo.
Tae Hee datang. Hai!/
Halo, Tae Hee.
Wah, Tae Hee./
Sudah lama.
Aku membawa roti kukus.
Aigoo./
Roti kukus.
Rasanya hangat.
Terima kasih, Tae Hee.
Kelihatannya lezat.
Aigoo./
Panas.
Terima kasih, Tae Hee.
Dari mana kau
mendapatkan uang itu?
Duduklah.
Makan.
Hati-hati.
Itu ada gulanya.
Tidak apa.
Aku bisa makan sedikit.
Aigoo./
Di mana kau membelinya?
Ini roti kukus yang paling enak.
Aku kebetulan di Yangpyeong
untuk melakukan proyek.
Berarti kau pergi bersama Si Hyun, bukan?
Ya.
Kenapa kau tidak ikut dengannya?
Aigoo.
Dia sibuk./
Dia bahkan tidak kuliah.
Kenapa dia sibuk?/
Hei.
Aigoo. Kalian berdua selalu bertengar.
Kalau sudah selesai,
pergi ambil air sendiri.
Makanlah perlahan.
Jangan menangis.
Aku pergi dulu.
Dah./
Sampai jumpa.
Datang lagi.
Ayo pergi.
Gadis malang.
Aku tahu dia akan
membuatnya membayar kelucuannya.
Aku akan pergi menangkapnya.
Setelah badai,
yang tenang akan datang.
Berikan mereka waktu.
Apa yang dia katakan padanya?
Dia bahkan tidak waras.
Baik.
Dah.
Hati-hati pulangnya.
Terima kasih./
Ya.
Halo, Presdir Myung yang sibuk.
Ada apa meneleponku?
Samunim.
Aku ingin membahas
terkait masalah putra Anda.
Omo, Presdir Myung.
Aku merasa tak enak
setelah pergi begitu saja.
Aku juga mau meminta sesuatu.
Aku ingat pernah melihat Anda
dengan Anggota Dewan Kim Se Cheol...
...saat acara Malam Pendukung itu.
Bisakah Anda...
...mengatur jadwal temu untukku?
Oh, dia itu sepupuku.
Baiklah. Aku akan minta padanya
dan meneleponmu kembali.
Kita yang terbaik!/
Kita yang terbaik!
Baik./
Bersulang.
Selamat datang...
Halo./
Oh, halo.
Tae Hee datang.
Hei, Tae Hee./
Akhirnya Tae Hee datang.
Tae Hee, duduklah di sini.
Dia tidak mau
duduk di sebelahmu.
Kenapa? Kau ini./
Mimpi saja kau.
Kenapa tak minum?
Bersulang./
Bersulang.
Dua.
Ah./
Ah.
Eun Hye, Eun Hye.
Ah./
Minum saja.
Minum, minum, sampai puas
Hei./
Dia menghancurkannya.
Kami tak pesan itu./
Ini gratis.
Terima kasih.
Minumlah.
Kau melakukan tugas dengan baik.
Ayo ikut kontes bersama.
Akan kupikirkan itu./
Baik.
Bersulang.
Hei, aku ada konsep,
dan ini sangat hebat.
Sudah kubilang akan kupikirkan.
Lupakan. Jangan bertanya lagi.
Maaf.
Duduklah.
Hei, kenapa kau tidak minum?
Ayo, minum.
Hei, ayo bersulang.
Kau cukup sering di sini.
Apa maksudmu?
Kau mau aku jadi Presdir JK Bio?
Seperti yang kukatakan,...
...aku mau kau ambil alih posisi...
...terlepas dari pernikahan kita.
Kau tak berpikir
aku bisa merilis obat baru?
Aku tidak mau kau
memaksakan dirimu.
Sejak kapan kau peduli...
...tentang kerja kerasku sendiri?
Kalau mau batalkan
pernikahan, katakan saja.
Tidak.
Kau mungkin tak akan
memercayaiku,...
...tapi aku akan menyerahkan JK Bio
untukmu meksi kita sudah menikah sekalipun.
Kau tidak percaya padaku.
Aku selalu memercayaimu.
Kita harus menggabungkan...
...dan menghilangkan defisit JK Bio.
Itulah satu-satunya caraku
bisa mewarisinya.
Tapi...
...aku tidak mau
melakukan ini lagi.
Kurasa akan lebih baik
menyerahkan bisnis ini...
...pada anggota keluarga,
atau pada seseorang yang bisa kupercayai.
Aku sangat serius.
Aku akan mempertimbangkan tawaran ini
sebagai sesuatu yang belum pernah kudengar.
Aku bertemu Soo Ji.
Kita salah menilai tentang...
...hubungan Soo Ji dan Si Hyun.
Mereka ingin menikah.
Aku sudah lama memikirkannya
tentang bagaimana untuk mengungkitnya.
Tapi inilah yang terbaik
yang bisa kulakukan.
Nanti akan dibahas
bersamaan dengan itu,...
...tapi yang ini
aku tak pernah memikirkannya.
Begitu.
Aku akan bicara dengan Soo Ji.
Tolong jangan salah paham.
Pada awalnya, aku
membutuhkanmu dan Myoungjeong.
Tapi kemudian, aku tahu
kalau kau bisa percaya.
Aku tahu kau sangat
memperhatikanku,...
...dan aku tahu...
...kau tidak menganggap
pernikahan kita sebagai bagian dari bisnismu.
Aku bersyukur untuk semua itu.
Tapi?
Tapi jika ini terjadi
pada anak-anak,...
...kurasa kita tak bisa cepat bertindak.
Kau yakin...
...tidak ada alasan lain?
Aku akan berusaha...
...apa yang telah kulakukan...
...terlepas dari mereka.
Ayo, minum.
Enak sekali./
Baik.
Minum./
Ayo minum.
Bersulang./
Bersulang.
Kwon Si Hyun.
Bilang apa dia?/
Ayo minum.
Bersulang, Kwon Si Hyun.
Kwon Si Hyun?/
Siapa itu?
Siapa Kwon Si Hyun?/
Tak tahu.
Hei, Kwon Si Hyun,
ayo minum setenggak.
Aku bukan Kwon Si Hyun./
Siapa itu.
Pelan-pelan./
Jangan banyak minum.
Dia itu tidak apa-apa?
Kwon Si Hyun, ayo makan.
Ini./
Dia mabuk.
Dia memang mabuk./
Benar.
Ayo, Si Hyun./
Dia belum sadar.
Hei. Dia mengunci ponselnya.
Bagaimana sekarang?
Hei, hei, sudah cukup.
Dia berantakan./
Lalu kita harus bagaimana?
Halo, kita pernah bertemu
gara-gara gambaranku. Aku Kwon Si Hyun.
Aku menemukan alamat
surel Anda di selebaran Anda.
Aku ingin bertemu dengan Anda.
Anda punya waktu?
(Kepada: Seol Young Won)
(Berhasil dikirim)
(Se Joo)
Apa?
Hei. Kurasa kau harus
datang kemari.
Kau mau aku berbuat apa?
Cuma kau saja
yang bisa kutelepon.
Kubiarkan saja dia?
Si Hyun, minumlah lagi.
Kau kenapa?
Siapa itu Kwon Si Hyun?
Jurusan apa dia?
Kwon Si Hyun?
Kwon Si Hyun...
...satu jurusan sama kita lah.
Dia tipeku. Dia milikku.
Omo. Si Hyun.
Kenapa kau tidak minum?
Aku tidak apa.
Aku sudah banyak minum.
Makanan?
Aku bisa membuatkanmu makanan.
Kubuat satu lagi./
Tidak, tidak usah.
Aku tidak apa, Tae Hee./
Kau tidak mau makan?
Di mana gelasku?
Berhenti minum./
Jangan kasih ke dia.
Kwon Si Hyun./
Tae Hee.
Ada apa denganmu?
Hentikan.
Kenapa?
Sudah cukup./
Ayolah.
Jangan lagi.
Minumlah.
Kwon Si Hyun-ssi.
Kau mau minum denganku?
Hentikan./
Hentikan.
Senang bertemu dengan kalian.
Apa?/
Namaku...
...Si Hyun.
Yoon Jin.
Coba panggil aku Si Hyun.
Sadarkan dirimu.
Hei. Bisakah kau
memanggilku Si Hyun?
Kau banyak minum.
Kau bisa memanggilku
Si Hyun saja?
Kenapa mereka memanggilmu
Kwon Si Hyun?
Kenapa?
Karena aku ingin terus
mendengar nama itu.
Ayo kita pulang, Eun Tae Hee.
Kwon Si Hyun ada di sini.
Kwon Si Hyun.
Kwon Si Hyun,
kenapa kau lama sekali?
Wow, ini Kwon Si Hyun.
Ayo pergi.
Untuk apa?/
Ayo.
Aku tidak mau.
Jadi ternyata dia?
Hati-hati.
Sampai jumpa./
Dah.
Itu Kwon Si Hyun./
Dia mengendarai mobil sport.
Mobil sport? Daebak.
Ini gila.
(Putriku)
(Presdir Myung)
(1 pesan baru)
Angkatlah.
Ibu dengar kau bertemu dengan Ahjussi.
Cepat pulang ke rumah.
Kau sibuk? Aku berada
di dekat restoranmu. Aku akan datang.
Sekarang?
Tidak ada ruang untuk parkir./
Bukan.
Kau bisa datang sebentar saja?/
Di sini.
Aku hampir.
Kau tak di restoranmu, 'kan?
Apa?/
Kau sedang keluar malam, ya?
Kau bisa sadar diri tidak?
Aku memang ada di restoran.
Pelan-pelan kalau bicara.
Aku akan ke sana memeriksanya.
Tunggu di situ.
Bukan lewat situ./
Pergi saja, bodoh.
Kenapa kau erat sekali memegangku?
Dasar. Ayo kita pulang.
Ayo pulang./
Kau pulang saja sendiri.
Kau juga yang meninggalkanku.
Sekarang, kau mau
mengantarku pulang?
Kenapa?
Kenapa tidak menggendongku?
Seperti saat dulu.
Gendong aku dan...
...dan...
...buanglah aku.
Apa yang kau mau dariku?
Jangan pergi.
Kita harus pulang.
Bukan.
Aku tidak mau kau pergi.
Sudah kubilang aku minta maaf.
Aku...
Aku tidak menepati janji
dan malah membaca pesawat kertas itu.
Aku sudah bilang
aku minta maaf.
Sudah kubilang
bukan itu alasannya.
Lalu alasannya apa?
Tetaplah seperti ini.
Hanya sebentar saja.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com