English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Apa ini?
Tae Hee pasti akan mengeluh
banyak soal tidurnya.
Halo?
Kau takut petir?
Tidak.
Apa ada yang mau kau lakukan
bersamaku di musim hujan begini?
Menjemputku dari kampus
dengan membawa payung.
Bukan, maksudku sekarang.
Aku akan membawa
payung ke kampusmu nanti.
Sekarang?
Kalau sekarang...
Kalau lagi gabut,
kita bahas itu langsung.
Lihat piyamamu.
Jangan meledekku.
Mau lihat harapan siapa
yang menjadi kenyataan?
Aku yakin
pasti harapanku.
Aku rahasiakan.
Tidak juga.
Banyak harapanku
cenderung menjadi kenyataan.
Aku mau harapanku menjadi kenyataan.
Aku akan
bermimpi indah malam ini.
Kenapa kau belum tidur?
Aku akan tidur setelah
aku menatapmu lagi.
Apa ada yang mau
kau katakan padaku?
Ya, banyak.
Kurasa kau tidak banyak
memberitahuku.
Hanya saja ada banyak hal
di dalam pikiranmu.
"Jangan khawatir tentang
masa depanmu sebelum waktunya."
"Kau tak tahu kapan kau perlu istirahat."
"Berlari dalam hujan
yang belum berhenti..."
"Itu setara..."
"...dengan basah kuyub
agar bisa terjadi di masa depan."
Ayahku sering
bilang begitu padaku.
Saat aku melihatmu, kau
mengingatkanku pada kutipan ini.
Aku cemas karena
kau banyak khawatir.
Eun Tae Hee.
Kau dewasa betul.
Kau tak tahu?
Aku lebih tua.
Cuma beda tiga bulan./
Hei.
Dasar.
Kau hari ini
mengalami hal yang berat.
Kau menemui wanita itu
juga menemui ayahmu hari ini.
Ada banyak hal yang ingin
kudengar darimu,...
...tapi aku
hanya mau tidur malam ini.
Kau juga harus
mencoba tidur.
Ya. Ayo kita tidur.
Aku akan buat pengakuan
yang panjang dan sulit untukmu.
Kau tahu
mereka berdua tinggal bersama?
Tidak.
Aku datang karena
mengkhawatirkan Si Hyun.
Mungkin aku tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Aku kemari karena
khawatir padamu.
Apa terjadi sesuatu
pada Si Hyun?
Tidak.
Aku tidak akan menghalangi
pernikahan mereka sekarang.
Aku akan membiarkan ibuku
melakukan apa yang dia mau.
Kita tukaran kursi.
Biar aku yang mengemudi.
Tidak apa.
Aku bisa mengemudi.
Kau baik-baik saja?
Aku pasti menginjak pedal
yang salah. Aku ini kenapa?
Aku tak bisa membiarkanmu
mengemudi. Biar aku saja.
Bangun.
Bangunlah. Ayo, bangun.
Kita olahraga.
Kenapa?/
Olahragalah denganku.
Bangun. Bangunlah.
Ayo.
Nyerah aku.
Hei, kalau mau minum bersamaku,
kau harus bisa berlari sejauh mungkin.
Ternyata, kau bisa mentoleransi
lebih banyak alkohol jika kau berolahraga.
Hei, sekarang
kau sedang bersepeda.
Aku duluan./
Apa?
Hei. Aigoo.
Aku bisa terbiasa
kau selalu mengantarku ke sekolah.
Kapan saja.
Karena kau mengantarku,
antar lagi aku sampai ke kelasku.
Tentu saja.
Aku mau lihat
teman-temanmu di kampus.
Jangan khawatir.
Aku punya standar yang tinggi.
Kau anggap aku apa?
Tunggu.
(Menerima Lamaran untuk
Program Pertukaran Mahasiswa)
"Pertukaran mahasiswa"?
Bukannya kau akan
ke luar negeri untuk ini?
Ya, kau benar.
Aku cuma penasaran.
Kau tidak boleh pergi.
Apa aku harus kuliah juga?
Eun Tae Hee, kau sudah
baca poster untuk kontes?
Ya./
Itu maksudku.
Ayo lakukan bersama.
Hei, naik saja "coattail"-ku.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Dan maksudmu apa?
Siapa yang mengendarai "coattail"?
Waktu itu kau pernah
memelukku saat pesta minum itu.
Aku jelas bilang
aku tidak suka. Kau tak ingat?
Kupikir kau tak ingat
karena mabuk.
Dan kau juga lihat posternya,
jadi kupikir kau berubah pikiran.
Aku tak mau
melakukannya denganmu,...
...jadi jangan pernah
menawarkan padaku lagi.
Baiklah. Maaf.
Dah. Maaf.
Tae Hee, kau luar biasa.
Terus balikkan orang-orang
seperti yang kau lakukan sekarang.
Lihat?
Aku cuma baik padamu.
Aku pasti sudah gila.
Ayo.
Kenapa kau
tak menggandeng tanganku?
Ya.
Kenapa kau tak menyapanya?
Aku bakal menemuinya nanti.
Nenekku memanggil kami semua.
Ayo.
Aku tidak peduli jika ini
yang terakhir kalinya. Tolong dengarkan aku.
Baik. Ini yang terakhir kalinya.
Kalian datang bersama.
Jangan khawatir.
Kami datangnya berpisah.
Duduklah, Si Hyun./
Halo.
Nenek.
Aigoo, cucuku.
Kabarnya baik-baik saja?/
Ya.
Duduklah./
Baik.
Mari duduk. Aigoo.
Makanlah.
Nenek ingin bertemu di sini
untuk melihatmu makan abalon.
Saat kau ulang tahun,
kau juga makan sup rumput laut?
Sudah Nenek bilang
datanglah ke rumah.
Aku makan banyak
sup rumput laut.
Kau kelihatannya lelah.
Ayahmu harus memberitahumu
dengan setiap kesempatan yang dia dapatkan.
Tidak juga.
Makanlah, Nenek.
Ini enak. Cobalah.
Aku tahu ayahmu sibuk kerja,...
...tapi Seok Woo tidak tahu...
...bahwa penting bagi keluarga
untuk makan bersama.
Dia mengumpulkan kami berempat
untuk makan malam setelah perjalanan bisnisnya.
Seok Woo berusaha keras
meluangkan waktu untuk kami.
Makan saja.
Ya.
Kudengar kalian berdua dekat.
Mereka berteman sejak SMP.
Ada satu temannya lagi,
mereka bertiga sangat dekat.
Aku tidak bertanya padamu.
Ya.
Jadi kau memainkan cello?
Dan kau masuk kampus bergengsi.
Anak yang baik.
Terima kasih.
Kau juga akan
ke luar negeri?
Apa?
Kau belum bisa ke luar negeri?
Apa ada hal lain yang
mau kau lakukan di Korea?
Bukan seperti itu,...
...tapi aku akan lebih banyak
berpikir tentang apa yang ingin aku lakukan.
Aku merencanakan untuk
mengirimnya ke luar negeri.
Dia tidak punya
minat lain selain musik.
Kalau sudah selesai,
kita minum teh.
Kalian berdua boleh keluar
dan mencari kudapan.
Ya.
(Perekam suara)
Aku tidak pernah tahu
makanan bisa terasa sangat membebani.
Setelah mereka menikah,...
...kita akan merasa
pengap di rumah yang sama.
Aku mengerti nenekku
tidak terlalu menyukai Presdir Myung.
Tapi kita perlu memberinya
waktu untuk menerimanya.
Tolong pahami saja.
Kau bicara
seolah tak mau melakukannya.
Kau pernah bilang pada ibuku.
Katamu kau tidak mau menerima
mobil dari orang lain. Kau terus bilang begitu.
Tapi aku tetap berpihak padamu.
Kita tidak usah terlibat dalam
pertarungan yang tidak ada manfaatnya, Soo Ji.
Aku ingin bertanya tentang
program pertukaran mahasiswa.
Apa boleh mahasiswa baru mendaftar?
Itu membutuhkan nilai
dari semester pertama, surat lamaran,...
...serta rekomendasi dari dosen.
Kau boleh baca ini./
Terima kasih.
Kenapa? Kau mau
mengunjungi ayahmu?
Tidak, aku cuma menengoknya saja.
Dan juga...
...di mana aku bisa mencari informasi
mengenai kualifikasi masuk perguruan tinggi...
...untuk kampus ini?
Bisa dilihat di laman kami.
Sebentar. Pasti ada brosurnya di sini.
Untuk Kwon Si Hyun?
Cuma bertanya./
Dia tak bisa masuk kampus kita.
Aku harus bertanya padanya.
Gorangigaksi.
Kasih tahu aku hasil ujian
masuk perguruan tinggimu.
Aku tidak mengikuti ujian tahun lalu.
Kau mau bohong padaku.
Jangan khawatir.
(Hasil Ujian
Masuk Perguruan Tinggi 2017)
Ini tak bisa.
Aku harus mengajarimu juga.
Apa nama putrimu Soo Ji?
Kau harus mengajarinya sopan santun.
Aku minta maaf.
Bukan itu alasanku
mengirim mereka pergi.
Aku ingin memberimu saran...
...dan juga peringatan.
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun yang berbicara terlalu banyak...
...menjadi bagian dari keluargaku.
Apa maksud Anda?
Aku tidak tahu
tentang orang lain,...
...tapi aku tahu persis apa
yang kau katakan pada ibu Si Hyun...
...saat hari dia meninggal.
Aku yakin kau tidak berpikir
hal-hal akan berubah seperti itu.
Tapi mengatakan
hal tentang keserakahan...
...akan membawa bencana.
Bagaimana kalau biarkan
anak-anak itu dan menyebutnya sehari?
Aku permisi.
Aku pergi dulu.
Si Hyun, sampai jumpa.
Soo Ji, sampai ketemu di rumah.
Ibu.
Apa yang dia katakan?
Ahjussi benar-benar sesuatu.
Apa dia membiarkan ibuku
berurusan dengan...
...nenek yang menakutkan itu sendirian?
Memang, kurasa
dia tak menyadarinya juga saat itu.
Pertemuan keluarga tanpa dirimu./
Itu yang kulewatkan.
Aku melihat mereka hari itu.
Ahjussi dan seniman tembikar
di pameran di Hotel Joosung.
Mereka tidak akan pernah
bertemu lagi. Jangan khawatir.
Bagaimana itu bisa terjadi
jika kau melihat Tae Hee?
Apa maksudmu?
Permintaan maafmu
pada Tae Hee lancar?
Kenapa kau bertanya
kalau tak penasaran?
Yah, kau tahu.
Kalian berdua sudah akrab.
Aku tidak mengerti kenapa
kau ingin minta maaf padanya.
Toh, kau bukannya
mau melihat dia terus.
Dia tidak perlu mencari tahu
sampai kau putus.
Siapa tahu? Aku bisa
terus-terusan melihatnya.
Si Hyun.
Hubungan seperti itu
semua pasti akan berubah.
Mau pacaran denganku?
Tidak.
Kenapa tidak?
Hubungan semacam itu
pasti bakal kandas.
Soo Ji.
Semua hubungan juga bakal berubah.
Teman, kekasih,...
...dan bahkan keluarga.
Kalau kau tidak tulus,
maka akan berubah sedikit lebih cepat.
Benar.
Pasti berubah.
Aku berharap...
...yang mana salah satu
dari kita yang tak tulus.
Kau dengar dia...
...bukan pergi ke perjalanan bisnis,
tapi pergi ke Jeongeup?
Wakil Ketua dan aku
dulu satu kampus.
Karena dia pria dengan
latar belakang yang hebat,...
...orang-orang mengikuti semua yang
dia lakukan seolah-olah dia seorang selebriti.
Aku dengar mereka berdua...
...mengadakan upacara pertunangan,
tapi Bu Ketua Hong menghentikan mereka.
Aku tahu...
...siapa pasangannya.
Ya.
Seorang pasienku baru-baru ini
memberiku sebuah tembikar.
Aku mencari pembuatnya,...
...dan ruang kerjanya...
...ada di Jeongeup.
Begitu.
Kudengar...
...sekretaris utama
membuat kesalahan.
Dia bisa saja bilang
dia ada urusan lain.
Apa dia harus merincinya?
Harusnya aku tak
memberitahu Anda.
Tidak.
Aku yakin...
...itu karena dia tahu betapa
kau peduli pada kami.
Aku mau istirahat dulu.
Halo.
Sudah lama.
Ya. Kau ada kuliah?
Ya./
Ya.
Bukankah itu mobil Soo Ji?
Ibunya tidak mengendarainya.
Aku membawa mobil ini
untuk memeriksanya.
Aku melihat Soo Ji
naik taksi pagi ini.
Kau merayakan
ulang tahun Si Hyun?
Hah?
Ya.
Kami bertiga selalu merayakan
ulang tahunnya bersama.
Kami bolos sekolah
cuma untuk itu.
Kau juga merayakannya tahun ini?
Tidak.
Dia mendorong kami
cuma karena dia punya pacar.
Dia bukan cuma mendorong kami.
Kami juga bertengkar hebat.
Kenapa kau bertengkar
di hari ulang tahunnya?
Dia bilang dia tidak
membutuhkan kami sekarang.
Aku tidak pernah merasa
begitu suram di hari ulang tahunnya.
Kau terus meneleponku.
Berarti kau sudah tahu.
Young Won./
Benar.
Putramu datang ke sini.
Dia tidak berbuat
salah apa pun.
Aku hanya...
Aku hanya merasa malu setengah mati.
Aku menyesali semuanya.
Kenapa kau membeli karyaku?
Kau kasihan padaku?
Kau pasti merasa...
...lega dan senang...
...kau bisa melepaskan
rasa bersalahmu dengan membantuku.
Kau dan aku...
Kita menyakiti anak-anak
lebih dari cukup.
Dan juga,...
...kudengar...
...istrimu meninggal saat dalam perjalanan untuk menemuiku.
Bagaimana bisa kau...
Apa yang ingin kau
lakukan denganku lagi?
Aku ingin...
...melihat dan mengingatmu
untuk terakhir kalinya.
Itu saja.
Semua ini salahku.
Kita saling ingat
kalau kita orang tak tahu diri.
Itu...
...hukuman kita.
(Rumah Sakit Icheon)
Wali Kwon Seok Woo.
Kwon...
Anda walinya?
Tidak.
Bisakah Anda menghubungi
pihak keluarganya?
(Ayah)
Halo?
Ini Seol Young Won.
Ada apa?
Ya, baiklah.
Hei./
Apa?
Harusnya sapa dulu.
Kenapa kau berdiri di sini?
Aku akan menunggumu
untuk pulang kerja,...
...tapi aku harus
ke suatu tempat.
Kenapa?
Apa ada sesuatu?
Kurasa ayahku sakit.
Tidak akan lama, kok.
Aku boleh ikut?
Tempatnya jauh.
Baiklah.
Hati-hati.
Kasih tahu kalau sudah kembali.
Ya./
Pasti banyak yang mau kau katakan padaku.
Kita harus begadang semalaman.
Baiklah.
Pemeriksaan penuh selesai.
Terima kasih.
Bagaimana rasanya
bertemu neneknya Si Hyun?
Kenapa bertanya?
Rasanya pengap.
Haruskah kita jalan-jalan?
Aku ini anak yang baik.
Aku mendorong bisnisku ke samping
agar mobilmu diperiksa.
Aku akan pergi,
tapi kau bersikeras.
Apa ada yang salah?
Mereka memeriksa semuanya,
dan rem baik-baik saja.
Mereka bertanya kenapa ini diganti.
Apa ada kecelakaan?
Kecelakaan?
Semacam tabrakan kecil?
Tidak, ibuku kalau mengemudi
lancar-lancar.
Tanyalah padanya
Jangan sampai tertangkap
mengendarai mobilnya secara rahasia.
Ayo kita jalan-jalan.
Aku masih punya
satu kuliah lagi.
Dan aku akan ke
tempat lain di sore hari.
Di mana?
Nanti kutelepon.
Aku tidak tahu siapa lagi
yang harus kutelepon.
Aku bisa menerima semuanya.
Aku tidak boleh terlibat,...
...tapi entah itu fisik atau mental,...
...kau tahu bagaimana dia
merahasiakan sakitnya.
Anda memang
mengenalnya dengan baik.
Apa yang salah
dan seberapa parahnya itu?
Apa lebih parah dari penyakit ibuku?
Si Hyun.
Maaf.
Ini hanya imajinasiku,...
...tapi aku penasaran apa ini
sebabnya dia datang padaku setelah dua tahun.
Kalau aku benar,...
...maka dia sangat sakit.
Aku tidak tahu
seberapa parahnya,...
...tapi mungkin...
...kita berdua dihukum.
Putriku...
...membayar semuanya
karena tindakanku.
Saat ibumu datang
ke Jeongeup untuk menemuiku,...
...putriku mengalami
kecelakaan mobil.
Kami tidak pernah
mencari siapa pengemudi tabrak lari itu.
Putriku sangat menderita.
Aku akan hidup...
...dengan rasa bersalah
dan penyesalan...
...pada arahmu dan dia.
Aku sungguh...
...minta maaf.
Bagaimana itu bisa terjadi
saat kau melihat Tae Hee?
Apa maksudmu itu?
Halo?
Tae Hee.
Apa terjadi sesuatu?
Seperti apa?
Tidak ada.
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Aku akan menelepon
saat aku kembali ke Seoul.
(Soo Ji)
(Si Hyun)
Kau boleh pulang.
Ya. Terima kasih.
Kau yang memulainya,...
...tapi aku akan mengakhirinya.
Dia pergi.
Katanya dia tidak akan meneleponmu
dan tidak menginginkanmu juga.
Baiklah.
Antar aku kembali ke Seoul.
Kenapa mau menemuiku?
Cuman.
Kampus kita
deketan dengan kafe ini.
Aku hampir menabrakmu tempo hari
yang lalu, tapi aku tak minta maaf untuk itu.
Soal itu, aku minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Sepertinya kau dan Si Hyun
sudah berbaikan.
Ya.
Tapi kenapa bertanya?
Kau benar-benar sesuatu.
Kalau dia mencampakkanku
seperti itu, aku tidak ingin melihatnya lagi.
Itu hanya di antara kami.
Dan ternyata itu
hanya masalah kecil.
Kami sekarang berpacaran.
Sangat mudah bagi kami untuk
menjernihkan salah paham seperti ini.
Seberapa banyak yang
kau tahu tentang keluarga Si Hyun?
Aku tak tahu
yang kau tanyakan,...
...tapi aku menganggapmu
dan Se Joo lebih tahu daripada aku.
Yah, kurasa aku akan tahu
lebih banyak mulai sekarang.
Saat melihatmu, aku bisa
menebak kau sangat percaya diri.
Menurutmu kau bisa
tetap percaya diri?
Soo Ji.
Aku tahu kau suka pada Si Hyun.
Kau membawanya padaku...
...karena Si Hyun menyukaiku,
dan kau tidak suka itu.
Bagiku,...
...kau terlihat sedih...
...karena Si Hyun
tidak mencintaimu.
Jangan berani...
...pura-pura seolah
kau paham antara aku dan dia.
Si Hyun pernah memberitahuku.
Dia bilang persahabatannya
dengan Se Joo dan kau itu...
...hanya sesuatu yang berharga
dan tidak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Itu sebabnya aku iri padamu.
Karena aku ingin menjadi
seseorang yang dia hargai juga.
Saat dia bersamaku,
dia akan pergi pada kalian.
Ada saat-saat ketika
aku kecewa dan kesal.
Tapi Si Hyun memberitahuku...
...bahwa aku penting baginya
dalam arti lain.
Dan aku percaya
kata-katanya seperti apa adanya.
Setelah itu, aku merasa lebih tenang.
Aku bisa menerima cinta
yang diberikan Si Hyun seperti itu.
Dan aku bisa...
...mengikuti kata hatiku
dan mencintainya.
Kau...
Kau pikir ini
hanya perasaanmu yang penting.
Kau pikir cintamu
satu-satunya hal yang penting di dunia ini.
Tidak.
Hanya saja kita berpikir berbeda.
Kami bertiga tidak
seperti teman biasa.
Rahasia dan rasa sakit yang
kami bagikan berada di luar ekspetasimu.
Aku setuju.
Aku tidak berencana
menghalangi persahabatan kalian.
Itu sangat berarti bagi Si Hyun.
Sama seperti sekarang,
aku ingin...
...bicara dengan Si Hyun
tentang hubungan kita.
Dan hanya karena aku
pacaran dengannya...
...itu bukannya memberimu hak
melampiaskan perasaanmu padaku.
Aku berharap kau tidak akan
mengunjungiku seperti ini lagi.
Perasaanmu adalah tanggung jawabmu.
Baiklah.
Aku bersyukur kau tidak akan
menghalangi persahabatan kami.
Tapi kau...
...berdiri di jalan Si Hyun dan keluargaku.
Sebenarnya, kehadiranmu itu
membuatnya semakin buruk.
Ayah Si Hyun,...
...yang akan menjadi
ayah tiriku, menemui wanita lain.
Apa Si Hyun memberitahumu itu?
Ya.
Kwon Si Hyun. Jahat betul kau.
Aku akan menjadi saudara tirinya,
dan ini akan melukai harga diriku.
Bagaimana dia bisa
berbagi itu denganmu? Dia malah merusakku.
Apa yang dia katakan padaku
tidak ada kaitannya denganmu.
Dia baru saja
bilang padaku masalahnya.
Berarti aku harus
memberitahumu masalahku dari sudut pandangku.
Wanita itu...
...adalah ibumu.
Pembuat Tembikar Seol Young Won.