English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Wanita itu...
...adalah ibumu.
Pembuat Tembikar Seol Young Won.
Ibumu tahu kalau
ayah Si Hyun akan menikah lagi.
(Episode 24)
Kau juga dengar ini?
Ibu Si Hyun...
...meninggal dalam kecelakaan
dua tahun lalu saat akan menemui ibumu.
Entah kau bakal mencintainya
atau tidak, aku tidak akan terlibat.
Tapi pergilah dari keluarga kami.
Itu tidak adil jika ibu Si Hyun
dan kemudian aku...
...harus menderita karena kau.
Ibuku tidak berbuat salah.
Di mana kita?
Di Kota Seoul. Aku akan
ke Rumah Sakit Myoungjeong.
Kita ke kantor./
Ke rumah sakit dulu.
Mungkin aku terlalu banyak bekerja.
Wanita itu menyuruhku
menjaga ayah...
...karena ayah menyembunyikan
penyakit yang ayah derita...
...dan mengalaminya sendiri.
Tidak ada yang serius.
Antar ayah ke kantor.
Ayah tak suka
kalau aku mengunjunginya?
Tidak juga.
Semua ini salah ayah.
(Kwon Si Hyun)
Aku tahu...
...siapa yang ayahku temui.
Kau pasti membencinya.
Aku malah membuatnya susah.
Aku ingin kau melakukan apa
yang membuatmu bahagia.
Aku tak percaya...
Aku bilang begitu padamu.
(Kwon Si Hyun)
Ibu Si Hyun...
...meninggal dalam kecelakaan
dua tahun lalu saat akan menemui ibumu.
Ibu akan kembali ke Icheon.
Ibu tidak pacaran
sama siapa pun.
Ibu datang
memberitahumu ini.
Kupikir dia cuma
membuat Ayah susah.
Kupikir cuma Ayah
dan aku saja yang menderita.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Si Hyun.
(Eun Tae Hee)
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa dia tak angkat?
Tae Hee, aku di Seoul.
Kenapa kau matikan ponselmu?
Telepon aku
saat melihat ini. Mengerti?
Maaf.
Apa Eun Tae Hee
masih bekerja?
Dia barusan pulang setelah bekerja.
Terima kasih.
Apa nama putrimu Soo Ji?
Kau harus mengajarinya
sopan santun.
Aku minta maaf.
Dia pikir dia akan menyuruhku
belajar di luar negeri?
Kau ke sini seolah tahu
aku ada di sini.
Kenapa tak
mengangkat teleponmu?
Hah?
Dan sekarang, aku bahkan
tidak bisa menghubungi ponselmu.
Kau pikir aku ingin
bicara denganmu...
...setelah apa yang
dikatakan nenekmu padaku?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa kau...
...tahu semuanya?
Kau tahu...
...Seol Young Won adalah ibu Tae Hee
saat kau memberitahuku?
Ya./
Apa?
Haruskah aku
memberitahumu bahwa dia itu ibu Tae Hee?
Kenapa harus aku?
Bagaimana bisa kau
melakukan ini padaku?
Kau tahu aku memacarinya
dan aku menyukainya!
Aku bahkan memberitahumu
bahwa aku akan meminta maaf padanya.
Kau mau tahu.
Kau pernah meneriakiku
siapa wanita itu, kau tak ingat?
Ahjussi menemui seseorang.
Ayahmu menenui wanita lain.
Kau melihatnya di mana?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku.../
Siapa memangnya?
Aku mau perjelas lagi.
Setelah itu, aku baru tahu
kalau dia memang ibunya Tae Hee.
Dan aku berkali-kali
beri tahu kalau kau harus putus dengannya.
Tapi kau...
...tidak peduli padaku atau ibuku
karena kau lebih peduli dengannya.
Kau tidak peduli apa
yang terjadi pada kami karena keluargamu.
Tae Hee.
Tae Hee...
Kau juga beri tahu ke Tae Hee?
Hei.
Kau kenapa?
Ini antara kau dan aku.
Kenapa kau bawa-bawa dia di sini?
Maksudmu aku brutal padanya?
Choi Soo Ji./
Si Hyun.
Sadarkan dirimu.
Baginya, kau brengsek, dan aku tidak.
Kau tak paham?
Kaulah yang
memulai permainan ini.
Kau juga yang menyarankan...
...untuk menikah sebelum
orang tua kita nikah duluan.
Dan semua yang kulakukan
adalah untuk bertaruh bernama Eun Tae Hee.
Aku sudah memberitahumu
tentang Seol Young Won karena kau ingin tahu.
Aku cuma bilang pada Tae Hee
karena aku harus melindungi ibuku.
Berapa banyak yang dia tahu?
Jangan khawatir.
Aku tidak kasih tahu dia
tentang permainan kita.
Aku hanya bilang aku tidak peduli
jika dia terlibat di antara persahabatan kita,...
...tapi dia tidak boleh terlibat
di antara kita sebagai saudara kandung.
Saudara kandung? Persahabatan?
Persahabatan di antara kita?
Sekarang tidak ada lagi.
Sampai jumpa, Kwon Si Hyun.
Tae Hee. Kau di dalam?
Kita harus bicara. Ya?
Kau sudah periksa?
Eun Tae Hee./
Tae Hee, apa yang membawamu kemari?
Kau mau kerja lembur?/
Ya.
Kau selalu bekerja di rumah.
Apa yang terjadi?
Aku cuma mau bekerja lembur.
Aku tidak bisa fokus di rumah.
Kami akan cari kudapan
malam hari. Ayo ikut.
Tidak usah.
Ayolah.
Aku sudah makan.
Nikmatilah makananmu.
Kau ada di mana?
Hei, Eun Tae Hee.
Ya, Kyung Joo.
Kau di mana?
Kenapa ponselmu dimatikan?
Ada apa?
Kwon Si Hyun meneleponku
berkali-kali, demi mencarimu.
Benarkah?/
Kalian bertengkar?
Kyung Joo.
Kalau Si Hyun meneleponmu lagi,...
...katakan padanya kau
tak tahu aku di mana. Soalnya aku ada urusan lain.
Apa yang terjadi?
Datang saja ke rumahku.
Atau haruskah aku datang?
Tidak, aku harus sendirian.
Aku mencoba untuk
tidak melihat Si Hyun.
Itu sebabnya ponselku kumatikan.
Jangan khawatirkan aku.
Ya.
Aku akan meneleponmu di kampus.
Si Hyun.
Maafkan aku.
Tapi sangat sulit bagiku
untuk melihatmu sekarang.
Kalau kau tidak mau pulang,
kita ke tempat persembunyian kita saja.
Aku tak mau ke sana.
Haruskah kita menyingkirkan tempat itu?
Kenapa?
Di mana lagi aku bisa beristirahat?
Si Hyun juga sudah pergi.
Soo Ji.
Si Hyun pergi.
Kita tidak bisa kembali
seperti dulu lagi.
Aku tahu.
Aku membuatnya seperti itu.
Kau.
Kau harus berhenti
mengabaikanku dan lihatlah aku.
Aku akan bersamamu.
Aku akan melakukan semua
yang kau inginkan.
Katamu aku menyebalkan
karena aku mengenalmu dengan baik.
Aku akan pura-pura tidak tahu.
Kalau kau tidak bisa diganggu,
aku akan menjauh selama berhari-hari.
Kalau kau menelepon,
aku akan datang.
Itu yang kulakukan sampai sekarang.
Mulai sekarang, aku akan
melakukan lebih dari itu.
Kau dan aku...
...seharusnya tetap berteman, Se Joo.
Si Hyun juga hanya seorang teman.
Tidak bisakah kita bahagia seperti dia?
Si Hyun tidak bahagia.
Aku baru saja memisahkan mereka.
Tapi aku juga tidak bahagia.
Tae Hee bilang...
...aku bukannya marah tapi sedih.
Dia bilang aku terlihat sedih karena...
...Si Hyun tidak mencintaiku.
Ada apa?
Apa ini tempat tinggalnya Tae Hee?
Kenapa?/
Ayo keluar.
Menyebalkan sekali.
Aku harus menemui psikiater.
Aku tidak gila.
Ini jauh lebih baik daripada mendaftar.
Banyak kerabatku yang
seharusnya ikut tapi tidak.
Makanya.
Kau belum menderita dalam hidupmu.
Hentikan.
Hentikan apa?/
Hei.
Minumlah. Bicara dengan psikiater
akan menjadi sangat menjengkelkan.
Bersulang.
Apa?
Kau yang traktir?
Kakak iparku yang akan traktir.
Minumlah lagi.
Bilang kalau butuh sesuatu.
Bicaralah. Aku tahu kau ingin
melampiaskan apa yang kukatakan pada Soo Ji.
Aku sedang berpikir untuk
menutup tempat persembunyian kita.
Lakukan saja.
Kita tidak akan pernah
berkumpul seperti dulu.
Lagipula itu juga tempatmu.
Lakukanlah yang kau mau.
Kau terdengar lebih acuh
dari yang kuduga.
Yang berubah telah berubah.
Malam itu, Soo Ji dan aku...
...pergi ke tempatmu.
Saat itulah kau melihatku dan Tae Hee.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
dia menelepon, menangis di malam hari.
Kupikir ibunya
bilang sesuatu padanya.
Dia takut padamu dan
ingin segera memeriksamu.
Saat itulah kami tahu kalian berdua tetangga.
Menurutmu bagaimana
perasaan Soo Ji?
Sejujurnya,...
...saat kau berbohong pada
kami tentang kau pacaran dengan Tae Hee,...
...aku memutuskan
mendekati Soo Ji.
Aku ingin jujur ​​pada diriku
walau hanya satu sisi,...
...tapi Soo Ji ingin kita tetap berteman.
Menurutmu artinya apa?
Hubungan lainnya berubah.
Kau juga tahu seperti apa dia.
Dia seperti itu karena
dia hampir tidak bertahan.
Karena dia kehilangan segalanya
dan akan kesepian tanpaku.
Se Joo.
Aku tidak bisa menghubungi Tae Hee.
Kau tahu apa yang Soo Ji
katakan padanya hari ini?
Aku tahu./
Apa?
Orang tuamu, ibu Tae Hee.
Aku sudah tahu itu./
Hei.
Harusnya kau
memberitahuku...
...atau menghentikan Soo Ji.
Sudah berkali-kali
aku memperingatkanmu.
Untuk mengakhirinya dengan Tae Hee atau beri tahu
Soo Ji dengan jelas bagaimana perasaanmu.
Kau tidak melakukannya.
Lalu aku harus apa?
Apa yang bisa kulakukan
untuk menenangkan kalian berdua?
Aku bisa gila.
Aku tahu apa yang
kami mulai itu salah.
Aku akan meminta maaf
pada Tae Hee,...
...tapi Soo Ji menghancurkan
kesempatanku./Jangan salahkan dia.
Kau tidak tahu
kenapa dia seperti ini?
Dia menghentikanmu dari bertindak
terlalu jauh dengan memberitahu Tae Hee faktanya.
Lee Se Joo.
Soo Ji bukan gadis
yang dulu kukenal.
Bagaimana bisa kau
bilang begitu?
Kau membuatnya seperti ini.
Mau sampai kapan
kau terus melibatkan Soo Ji?
Aku tahu. Aku tahu semuanya.
Tapi itu juga berdasarkan posisinya.
Apa, brengsek?
Hei.
Jangan perlihatkan dirimu
di depannya lagi.
Kalau kau membuatnya
marah lagi,...
...apa yang akan kulakukan padamu?
Sebentar.
Bukannya dia Lee Se Joo?
Dia adikmu.
Dasar gila.
Di rumah, dia bicara sok polos.
Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa bertengkar
dengan teman sendiri?
Aku akan mentraktirmu minum.
Kami... Sebentar, Si Hyun.
Bukankah ini tempatmu kau pingsan?
Kau kembali lagi ke sini?/
Pergi saja kau.
Dasar kurang ajar.
Tidak buruk juga.
Si Hyun.
Aku ingin memberimu saran.
Kenapa kalian bertengkar?
Apa ini tentang Soo Ji?
Aku tahu. Pria dan wanita
tidak bisa hanya berteman.
Benar.
Soo Ji memang punya cara
menggoda dan memikat laki-laki.
Jangan berani menyebut dia,
dan pergi saja, brengsek!
Dasar bodoh.
Aku tidak sakit, Bu.
Halo.
Sapalah.
Selamat datang, Kyu Jeong.
(Stres, Klinik Psikologi)
Aku tahu tujuan Anda adalah
menjauhkannya dari wamil,...
...tapi prioritas kami adalah
merawatnya dengan baik.
Terima kasih, Presdir Myung.
Kami akan mengikuti
petunjukmu, jadi bantulah kami.
Beritahu aku kalau perlu bertemu
Pak Kim Se Cheol,...
...suami sepupuku lagi.
Aku akan membantu sebaik mungkin.
Ya.
Aku melihat hasil CT-nya.
Sepertinya ada tumor di otak Anda.
Tumor?
Anda harus mengikuti
beberapa tes,...
...tetapi tumor terletak
di saraf optik Anda.
Meski masih jinak,
namun Anda pasti memiliki gejalanya.
Kurasa itu sesuatu yang
bisa diobati oleh dokter mata.
Permisi.
Presdir Myung.
Aku butuh bantuanmu sebagai dokter.
Buatlah jadwal
untuk beberapa tes.
Apa yang terjadi?
Kau sakit?
Nanti kita bicarakan
lebih rinci lagi.
Eun Tae Hee, semalam
kau tak pulang ke rumah?
Aku tertidur sambil
melakukan beberapa pekerjaan.
Kalau dia tak di rumah,
dia di mana?
(Panggilan tidak terjawab dari Kwon Si Hyun)
(Ayah)
Ayah./
Ada apa, Nak?
Di sana masih pagi.
Kau tak sibuk?
Putri ayah ini selalu sibuk.
Bunga sakura sangat cantik,
jadi aku ingin perlihatkan.
Apa mereka cantik?/
Cantik.
Dilihat lebih dekat malah lebih cantik.
Oh ya, Nak.
Ayah akan ke Korea pekan depan.
Bisa kita bertemu?
Untuk apa?
Untuk melihatmu.
Ayah juga ada urusan di sana.
Ayah.
Bisakah aku tinggal
di mana pun ayah tinggal?
Malah ayah senang kalau ada kau.
Ayah tak cerita
karena itu mungkin membuatmu terganggu.
Ini bagus untukku.
Bagaimana dengan asrama?
Kau diizinkan keluar?
Tentu saja.
Aku akan kasih tahu
kalau aku akan pulang sementara waktu.
Ayah.
Lihat ini.
Ini pohon sakura tercantik
di sekitar sini.
Aku selalu datang ke sini
setiap kali aku di kampus.
Nak.
Betul kau mau perlihatkan
pada ayah bunga sakura cantik?
Apa?
Siapa pria di belakangmu itu?
Kenapa pria itu menatapmu...
...bukannya melihat bunga?
Ini caramu
kau perlihatkan pacarmu?
Tae Hee.
Aku tahu apa yang terjadi kemarin.
Aku tidak tahu aku mau bicara
mulai dari mana,...
...tapi aku baru tahu kemarin...
...kalau dia ibumu.
Si Hyun.
Jangan katakan...
...hal-hal yang terlalu sulit
untuk diungkapkan.
Kita sudah tahu
bagaimana hubungan kita...
...jadi rumit.
Yang lebih penting...
...berapa banyak...
...kau dan aku menderita
karena mereka berdua.
Aku minta maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Jika aku tidak muncul
dalam hidupmu,...
...semuanya akan baik-baik saja.
Kau mungkin tidak pernah
harus mencari tahu,...
...tapi semuanya kacau...
...gara-gara aku.
Tidak, seperti yang kau katakan,...
...ini bukan salahmu.
Katamu kau baik-baik saja
karena bertemu denganku.
Benar.
Tapi...
...melihatmu saja...
...sangat sulit bagiku.
Lihat saja aku, ya?
Masih banyak yang ingin
kukatakan padamu...
...dan banyak hal yang
aku sesali.
Tolong jangan berpaling dariku.
Si Hyun.
Biarkanlah...
...kita tidak perlu
saling bertemu lagi.
Tidak.
Kalau kau tak di sisiku,
aku harus apa?
Kumohon.
Itu karena semuanya
sulit bagiku.
Melihatmu saja...
...aku merasa seperti
punya banyak salah.
Terima kasih untuk semuanya.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com