English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Si Hyun.
Apa yang kulakukan...
...membuatmu sedih.
Kau datang padaku...
...dan membawakan
kebahagiaan terhebat.
Tapi aku...
...ujung-ujungnya
membuatmu menangis.
Terima kasih untuk semuanya.
Pada akhirnya,...
...akulah yang akan
membuatmu menangis.
Itu sebabnya aku
tidak bisa menghentikanmu.
Sebaliknya, aku memutuskan
untuk menunggumu.
(Episode 25)
Aku akan menunggu.
Aku bisa gila.
Kenapa aku
barusan mendengar suaranya?
Aku juga bisa gila.
Karena terus
mendengar suaramu.
Aku terus mendengarnya.
Aku merindukanmu.
Eun Tae Hee.
Kau tak bisa tidur lagi?
Bukan.
Aigoo.
Sayangku, Eun Tae Hee.
Bangunlah. Ayo ke kampus.
Aku suka berangkat ke kampus
bersamamu setiap hari.
Kuharap Si Hyun...
...tidak menunggu lagi hari ini.
Kemarin dia datang juga.
Selama berhari-hari.
Itu sebabnya...
...aku nginap
di ruang kerja.
Kukira dia mau
menemuimu sebentar saja.
Dia ternyata berurusan
dengan perasaannya sendiri.
Aku tahu kau juga
merindukannya.
Berikan kunci mobilnya.
Ibu tak pernah suruh
kau memakai mobilnya.
Aku haus berlatih mengemudi.
Tetap saja tidak boleh
pakai mobilnya.
Se Joo sudah bawa
ke bengkel dan memeriksanya.
Ibu khawatir karena mobil itu
mengalami kecelakaan sebelumnya?
Apa?/
Sebagian fisik mobil banyak yang berubah.
Ibu pernah mengalami kecelakaan?
Biarkan kuncinya.
Ibu akan urus.
Ibu.
Apa nenek Si Hyun
membuatmu sulit?
Apa maksudnya?
Apa semuanya lancar
dengan Ahjussi?
Lancar-lancar saja.
Kenapa bertanya begitu?
Cuman.
Kuharap Ibu bisa menikah
dengannya tanpa ada masalah.
Kalau butuh bantuan,
aku bisa membantu Ibu.
Kenapa menatapku begitu?
Anehkah aku berpihak pada Ibu?
Kenapa kau terus
berpura-pura jadi pria jahat?
Itu hanya akan melukaimu.
Kenapa kau tidak
memegang tanganku dulu?
Kenapa kau membuatku
penasaran...
...jika ciuman pertama kita
hanya mimpi belaka?
Kenapa kau membuatku
mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini?
Tetaplah seperti ini.
Hanya sebentar saja.
Kau memiliki
senyum yang luar biasa.
Tapi aku selalu
membuatmu menangis.
Maafkan aku, Tae Hee.
Dia meneleponku berkali-kali.
Aku akan meneleponmu.
Pastikan ponselmu kau nyalakan.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau matikan ponselmu?
Aku sibuk
karena lomba.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Karena kau kelihatan baik-baik saja,
kita nyaris kehilangan kontak.
Ini bukannya
kita terus-terus memberi kabar.
Tae Hee.
Kau kelihatan sangat berbeda
dari waktu terakhir melihatmu.
Kau membuat Ibu khawatir.
Apa yang terjadi?
Kau marah pada Ibu?
Marah?
Kenapa?
Memangnya Ibu berbuat sesuatu?
Apa?
Ibu ingat
saat kita terakhir bercakap?
Ibu bilang
sudah kembali ke ruang kerja...
...dan Ibu juga tidak
pacaran dengan siapa pun.
Lalu apa yang terjadi? Apa Ibu
mulai pacaran sama seseorang?
Ibu boleh jujur.
Itu takkan mengejutkanku.
Tae Hee.../
Aku sengaja mematikan ponselku.
Karena aku tidak mau
mendengar darimu, bukan orang lain.
Aku memblokir nomor Ibu, jadi
tidak usah menelepon lewat nomornya Kyung Joo juga.
Jadi kenapa Ibu...
...datang padaku
ketika aku baik-baik saja?
Tae Hee.
Tidak apa. Kau boleh
berteriak dan marah pada Ibu.
Tapi kau terlihat aneh.
Apa yang terjadi?
Siapa menurutmu
yang membuat hidupku susah?
Ibu itu orang yang selalu
membuatku susah.
Baik ayah dan aku...
...tidak akan menderita
kalau bukan karena Ibu.
Benar.
Semua juga salah Ibu.
Ibu mau tahu?
Pria yang selalu Ibu ingat...
...dan pria yang
membuat kami menderita...
...adalah ayah pacarku.
Ibu tahu betapa menyesalnya
diriku terhadap Si Hyun?
Apa sudah cukup
menghancurkan...
...hidupku dan Ayah? Mau berapa banyak
lagi yang harus menderita karena Ibu?
Berkatmu semua sudah berakhir.
Tolong pergilah dari hidupku.
Aku tidak akan pernah
menemuinya lagi.
Tak akan pernah.
(Hye Jeong)
Ya, Hye Jeong.
Eonni, lagi di jalan?
Aku sudah siap untuk kelas hari ini.
Baik. Aku akan ke sana.
Calon menantuku.
Kenapa kau bisa terluka?
Olahragaku terkadang
suka berat juga.
Astaga. Harusnya kau berhati-hati.
Oh tidak.
Aku baik-baik saja.
Dia datang.
Halo./
Selamat datang.
Ki Young Oppa?/
Tae Hee.
Omo.
Kau kenal pengajar
matematika Hye Jeong?
Oh, ya.
Dia putri guruku.
Begitu.
Ternyata kau berasal
dari keluarga elit.
Berarti aku tidak perlu
memperkenalkan calon menantuku.
Calon menantu...
Kau terlihat lebih baik
dari yang kupikir.
Di video itu,
kau benar-benar terbang.
Video?/
Ya.
Orang yang pingsan
di Cheongdam-dong.
Itu kau, bukan?
Tuan L dari firma hukum Seoul.
Mau menontonnya?
Harus aku nyalakan?/
Ya.
Hentikan, Hye Jeong.
Hentikan, Kyu Jeong.
Kenapa kau menontonnya?
Itu sangat rendahan.
Apa maksudmu?
Kau yang menjengkelkan dan juga dipukuli.
Eonni, itu sangat memuaskan
untuk ditonton.
Aku tidak mengganggu.
Aku ini orang polos.
Aku benar.
Kau memulai argumen, dan akan
berubah menjadi pertarungan yang kacau.
Ibu, aku pernah bilang apa?
Dia mulai berkeliaran
dengan Soo Ji...
...dan juga terpengaruh.
Dia bicara seperti dia juga.
Jangan gunakan ponselmu.
Dasar.
Hye Jeong.
Kau...
...mau menikah?
Tidak, aku punya pacar.
Orang dewasa memang biasanya bodoh.
Aku lega.
Aku tak menyuruhmu memacarinya.
Pernah dengar kutipan ini?
"Hanya kekasih yang akan bertahan."
Aku akan masuk kuliah
dan menikahi Joo An.
Ya, kedengarannya bagus juga.
Apa Si Hyun baik-baik saja?
Apa?
Kau juga kenal Si Hyun?
Kurasa dia sangat menyukaimu.
Dia membawakanmu daging
pada upacara pembukaan.
Benar.
Ayo kita mulai./
Ya.
Apa?/
Satu pertanyaan saja.
Apa Si Hyun
masih mengikutimu?
Kau mau aku mengurusnya?
Kau ini tak sibuk?
Urus apa?
Aku melakukan ini demi kau.
Anak-anak itu sangat menakutkan.
Hye Jeong dulunya lembut,...
...tapi dia berubah aneh
setelah bergaul dengan Soo Ji.
Ini juga karena Si Hyun.
Se Joo dan Si Hyun bertengkar...
...karena Soo Ji.
Mereka tak pernah mengalah.
Ini terjadi saat aku mencoba
menghentikan mereka.
Itu tak ada kaitannya
denganku. Aku juga tak mau tahu.
Kalau masih bergaul
sama mereka, pastikan kau hentikan.
Kau bisa saja terluka.
Aku akan menuntut Si Hyun untuk ini.
Mau kau tuntut dia
atau tidak, aku tak peduli.
Itu terserah kau.
Sampai jumpa.
Tae Hee.
Tae Hee?
Kenapa dia juga seperti itu padaku?
Pergi saja kau, brengsek.
Kau tahu cara melakukan
segala hal selain berkelahi,...
...dan kau hanya tahu
cara berkelahi.
Beraninya kalian mempermalukan
keluarga sendiri...
...dan terlibat dalam perkelahian?
Aku mau kalian berkelahi.
Lakukan sampai
ada salah satu dari kalian yang mati.
Lakukanlah.
Ayah.
Aku akan mencoba
membujuk Ki Young...
...dan menghentikan gugatannya.
Kau harus tahu tempatmu
dan tidak mempermalukan nama keluarga.
Kau berkelahi dengan
saudaramu sendiri, menuntut, dan saling menuduh?
Dasar.
Menantuku.
Ya, Ayah.
Tolong minta bantuan ayahmu.
Firma hukumnya lebih kuat?
Tentu saja, Ayah. Aku akan
urus semuanya.
Restoranmu harus kau tutup juga.
Jika itulah yang terbaik, tutup saja.
Restoranku berjalan lancar,
jadi kenapa?
Kau harus membayar kerusakannya.
Aku akan menghasilkan uang
dan melunasinya.
Atau...
...kau membuang-buang waktu
dan tidak melakukan hal baik di tempat itu.
Keluar dari situ.
Ibu yang memberiku tempat itu.
Tidak boleh ada yang menyentuhnya.
Meski kau tidak digugat,...
...itulah yang kau bayar
karena mempermalukan keluarga.
Baiklah. Aku akan
mengurus semuanya, Ayah.
Tidak, aku akan mengurusnya
sesuai caraku sendiri.
Kalau harus memintaku
meninggalkan rumah ini, aku lebih suka.
Kalau kau menyentuh
tempat itu,..
...aku takkan
diam saja.
Kenapa kau terlihat
sangat khawatir?
Seowon berencana
menuntutmu karena perkelahian itu,...
...jadi nenek akan mengurusnya.
Maafkan aku.
Kenapa kau melakukan
kekacauan ini?
Maaf karena mengecewakan nenek.
Setelah ayahmu kembali
dari liburannya,...
...ikutlah dengan nenek.
Mintalah bantuan Yeo Min.
Kau bisa mulai belajar lagi.
Daripada kau terus
dimarahi oleh ayahmu,...
...ini lebih baik.
Nenek.
Ya.
Aku tahu nenek selalu memujiku...
...dan memercayaiku
meski yang kulakukan selalu tidak benar.
Aku tahu nenek menaruh
harapan tinggi untukku.
Jadi aku selalu merasa tidak enak.
Sebelum terlambat,
ada yang harus aku katakan pada nenek.
Aku...
...bukan anak kandung Ayah.
Aku baru tahu setelah lulus.
Dia yang memberitahuku.
Dia mungkin tidak memberitahu nenek
karena tak tahu apa yang mau dia katakan.
Aku minta maaf, tapi aku
membuat semuanya tak enak,...
...jadi inilah yang terbaik
yang bisa kukatakan.
Aku akan menuruti
apa pun kata nenek.
Si Hyun.
Sebelum nenek memberitahumu
apa yang harus dilakukan,...
...jangan katakan
sepatah kata...
...kepada siapa pun.
Mengerti?
Ya.
Baik, pergilah.
Ahjussi./
Ya?
Apa Ayah cuti karena dia sakit?
Apa dia di Rumah Sakit Myoungjeong?
Dia mengikuti beberapa tes.
Dia pasti baik-baik saja.
Ya, baiklah.
Halo, Dr. Kim.
Aku mau minta sesuatu secara rahasia.
Seperti yang diihat di scan,...
...operasi satu-satunya cara
untuk prognosis yang baik.
Baiklah.
Presdir Myung, Anda baik-baik saja?
(Data medis)
Itu tidak akan mudah, tapi
tidak mustahil untuk diobati.
Jika operasi berjalan
dengan baik, kau punya peluang bagus.
Batalkan pernikahannya dulu.
Harusnya aku tidak membebanimu.
Kita bisa membicarakan hal-hal
yang berhubungan dengan pekerjaan nanti.
Tidak ada yang berubah.
Aku akan menjaga posisiku.
Kalau merasa kasihan padaku
bahkan sekecil pun,...
...kau harus fokus
pada perawatanmu.
Gantilah pakaianmu.
Ada banyak tes yang harus dijalani,
jadi kau harus istirahat sebentar.
(Mengajar Hye Jeong)
Aku harus menggantinya.
(Memanggil)
(Yayasan Myoungjeong)
Ini Tae Hee.
Ya, aku menelepon lagi.
Apa ada yang DO bulan ini?
Ada mahasiswa yang DO
karena wajib militer,...
...dan ada mahasiswi juga.
Anda boleh pindah
bulan depan. Tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku butuh tempat tinggal.
Aku akan memakai form
yang pernah Anda isi sebelumnya.
Paling awal Anda boleh pindah
dua minggu kemudian.
Kapan Anda ingin pindah?
Aku akan mengisi form-nya
dan memilih tanggal secara langsung.
Kupikir ada campur aduk
ketika aku mengaturnya melalui telepon.
Baik. Aku akan sampai di sana
sebelum tutup nanti.
Terima kasih.
Kau sudah makan siang?
Belum. Kurasa
aku akan mati kelaparan.
Buka mulutmu.
Dasar.
Kau...
Aku disuruh istirahat?
Sudah berapa lama?
Kau menjenguk ayahmu?/
Ya.
Kenapa tak tinggal lebih lama?
Dia sedang istirahat.
Apa penyakitnya serius?
Bisa diobati. Jangan khawatir.
Ya.
Aku akan pindah
hari Sabtu akhir April ini.
Kali ini, aku tak akan
berubah pikiran.
Aku akan datang sendiri
kalau aku ingin menghubungi Anda.
Baiklah.
Waktu itu kami menerima telepon
kalau Anda membatalkannya.
Itu bukan aku.
Bagaimanapun,
kami minta maaf tentang itu.
Apa ada penelepon
yang main-main?
Tidak mungkin.
Ada apa ke rumah sakit?
Kau tidak sehat?
Tidak, aku harus
mengurus sesuatu dengan yayasan.
Kalau kau?/
Ayahku dirawat di rumah sakit.
Ah. Kenapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia tidak sehat.
Begitu.
Kau pasti khawatir.
Kenapa ke
kantor yayasan beasiswa?
Ini terkait asrama.
Kau memutuskan pindah kembali?
Ya, untungnya, ada
yang mau pindah.
Sekarang kau tinggal di mana?
Di suatu tempat.
Aku pergi dulu./Tae Hee.
Bolehkah kita...
...bicara sebentar?
Ya.
Kita perlu bicara tentang
kepindahanku juga.
Kabarmu baik-baik saja?
Ya.
Begini...
Aku akan segera pindah.
Aku dulu...
...sering datang ke sini
bersama ibuku.
Kami menikmati matahari saat
hari cerah dan melihat hujan turun.
Aku...
...memikirkan tentang malam saat kau menjengukku...
...di kamar rumah sakit.
Hari itu sangat sulit bagiku.
Aku tahu...
...untuk pertama kalinya ibuku
si pengemudi tabrak lari.
Ibu orangnya baik.
Tapi kenapa...
Itu sebabnya kau menangis.
Tapi bagaimana kau tahu
kalau itu ibumu?
Boleh aku bertanya begitu?
Aku tahu mobil ibuku
tidak pernah mengalami kecelakaan.
Aku bertanya pada detektif.
Dia bilang kalau...
...hanya ada satu kasus
tabrak lari di Jeongeup hari itu.
Aku juga bertanya
pada Presdir Myung.
Aku hanya berpikir bahwa
Anda mungkin tahu sesuatu tentang itu.
Kenapa kau tidak mencurigai...
...ibumu bisa saja
adalah pengemudi tabrak lari itu?
Yang bisa kami lakukan.../
"Kami berharap..."
"...anak muda itu baik-baik saja."
Itu yang dia katakan.
Maafkan aku.
Aku membuatmu memikirkan hal itu lagi.
Tidak.
Lagipula semua sudah berlalu.
Aku baik-baik saja.
Jaga ayahmu baik-baik.
Pasti sulit bagimu.
Sampai jumpa.
"Yang bisa kami lakukan
ialah berharap anak muda itu baik-baik saja."
Itu yang dia katakan.
Dia tidak bisa
melihat informasi pribadi korban.
Apa itu artinya
Presdir Myung...
...berada di tempat kejadian?
Bibi.
Begini...
...bolehkah aku bertanya tentang
kecelakaan yang pernah kualami?
Ini acak.
Ada apa?
Kau merasa tidak sehat?
Kau mimpi buruk?
Bukan itu.
Saat aku terbangun
setelah kecelakaan itu,...
...apa aku mengatakan sesuatu?
Atau apakah Bibi tahu bukti
yang ditemukan hari itu?
Saat itu kau tanya...
...jika wanita itu baik-baik saja
dan jika dia dipindahkan ke rumah sakit.
Kau bertanya yang aneh-aneh.
Itu sebabnya ibumu
mengira kau tidak mengenalinya.
Dia sedih karena kau
mengira dia wanita aneh.
Aku ingat sekarang.
Aku memang bilang begitu.
Tae Hee.
Jangan mencoba
memikirkan tentang kecelakaan itu.
Saat itu muncul di kepalamu,
cukup dorong keluar. Ya?
Ketika korban trauma
kecelakaan berpikir tentang hal itu,...
...mereka bisa mengingat
warna mobilnya setelah beberapa tahun.
Kadang terjadi pada
beberapa orang,...
...tapi mengingatnya
akan sulit bagimu.
Lupakan saja.
Baiklah, Bibi.
Semua baik-baik saja.
Berikanlah waktu untuk Tae Hee.
Perbaikilah hubunganmu
dengan dia secara perlahan.
Kalau aku bisa,...
...aku ingin kembali
ke waktu saat berumur 20 tahun.
Mana bisa
kita kembali ke masa lalu?
Sulit untuk itu.