English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 26)
Sekarang sudah seperti
sarang kosong.
Sarang yang kosong.
Jangan buka matamu.
Jangan mengintip./Si Hyun, kemarilah.
Santailah.
Apa ini?/
Hah?
Apa itu?/
Hei, tenang.
Maju lagi.
Hei, sebentar./
Baik.
Satu, dua, tiga./
Satu, dua, tiga.
Tada!
Apa?/
Apa ini?
Selamat datang di
istana kedua Se Joo.
Kurasa dulunya
ini galeri seni.
Ya./
Sekarang tampilannya seperti klub.
Ada piano juga di sini.
Aku selalu cepat pulang sekolah
selama sebulan demi mendekorasi tempat ini.
Kalau tak dikeluarkan dari sekolah,
tempat ini jadi milikmu?
Tentu saja.
Ini akan sangat luar biasa
untuk duduk di sini saat ada salju.
Ayo kita bawa
mesin game terbesar ke sini.
Boleh?/
Boleh.
Kemari. Ayo buat peraturan.
Kami tidak butuh
aturan apa pun. Cukup gunakan saja.
Tidak, kalian berdua
tak bisa kendalikan diri.
Tidak ada orang lain
yang masuk ke sini.
Bagus./
Bagus.
Berkumpul di sini
saat perang pecah./Bagus.
Atau dalam kasus gempa bumi.
Bagus./
Bagus.
Rayakan ulang tahun
ke-60 mu di sini.
Bagus. Dan meski kau diusir
kau tetap tak boleh tinggal di sini.
Kenapa? Itu bagus.
Soo Ji, sebenarnya,...
...ibuku mungkin
meninggalkanku di tempat ini jika aku tidak diakui.
Tolong baiklah padaku.
Kalau begitu jangan diusir.
Se Joo, kau harus mempertahankan
tempat ini, jadi tahan amarahmu...
...dan tetaplah di rumah, mengerti?
Call./
Aku tidak melihat ada meja di sini.
Tidak boleh belajar di sini.
Benar. Apa maksudmu?
Aku harusnya tidak bermalam
di sini selama ujian, bukan?
Itu omong kosong./
Itu omong kosong.
(Perekam Suara)
Yang ini.
Apa nama putrimu Soo Ji?
Kau harus mengajarinya sopan santun.
Aku minta maaf.
Bukan itu alasanku
mengirim mereka pergi.
Aku ingin memberimu saran...
...dan juga peringatan.
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun yang berbicara terlalu banyak...
...menjadi bagian dari keluargaku.
Tidak percaya.
Apa yang kulakukan untuk membuatnya
mengatakan kalau aku perlu belajar sopan santun?
Dan ada apa dengan
sikap sopan Ibu?
Dia memperlakukannya seperti
banyak bicara demi menjawab semua pertanyaan itu.
Ibuku mengadakan
konferensi pers itu demi mereka.
Lalu sekarang?
Katanya ibuku terlalu banyak bicara?
Apa?/
Hei.
Apa yang harus kulakukan
untuk membuat nenekmu menyukaiku?
Apa maksudmu?
Kami mungkin akan mengalami
kehidupan yang menyesakkan di rumahmu.
Setidaknya yang bisa kulakukan
adalah baik-baik padanya.
Kenapa dia sangat menyukaimu?
Memangnya dia mewarisimu?
Soo Ji.
Aku tidak suka
bicarakan ini denganmu.
Aku tidak bertanya
karena aku juga mau.
Kau tahu apa yang
dia katakan pada ibuku...
...setelah nenekmu
meminta kita keluar?
Aku merekam percakapan mereka
karena aku penasaran,...
...dan dia ingin mengajariku
sopan santun dulu.
Itu karena dia seorang nenek.
Kau...
...cucunya yang sebenarnya,
jadi kau bisa bebas bertingkah seperti anak-anak.
Tapi itu tak berlaku bagiku.
Jadi aku berubah pikiran.
Kita gagal menghentikan
orang tua kita untuk menikah...
...karena kita
yang pura-pura akan menikah.
Dan kita juga sudah berteman.
Aku harus menemukan cara untuk
bertahan hidup dan diperlakukan dengan baik...
...setelah aku menjadi
bagian dari JK Group.
Jangan seperti itu.
"Diperlakukan dengan baik"?
Mau dengar nenekmu bilang apa?
Soo Ji, nanti saja.
Ayahku sedang sakit,
jadi aku di RS sekarang.
Kau bisa mendengarnya
saat ada waktu luang.
(Pesan suara dari Soo Ji)
Anda baik-baik saja?
Ahjussi, Ahjussi.
Anda baik-baik saja?/
Kurasa dia tidak sadarkan diri.
Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Dia tiba-tiba jatuh pingsan.
Dia tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi?/
Dia pingsan.
Pak.
Pak, lihat saya.
Anda bisa bergerak?
Anda bisa gerakkan
tangan dan kepala?
Kurasa kakinya juga sakit.
Jangan khawatir dan tunggulah
di sini. Dokter akan segera datang.
Bisa gerakkan tangan dan kepala Anda?
Kakinya juga sakit.
Anda tidak boleh bergerak.
Maaf, tapi bisa
Anda tunggu sebentar?
Permisi./
Minggir.
Tolong minggir.
Periksa kepala dan kakinya.
Ya./
Ya.
Hati-hati.
Segera berikan dia infus./
Ya.
Maaf./
Permisi.
Eun Tae Hee Haksaeng.
Ada apa ke rumah sakitku?
Kita pernah
bertemu di Jeongeup?
Apa yang kau.../
Kenapa Anda tidak kembali?
Aku tidak paham
yang kau katakan,...
...minumlah secangkir teh,
lalu pergilah.
Saat aku menahan Anda tadi,...
...kenapa Anda terkejut?
Entahlah.
Apa aku begitu?
Aku mengalami kecelakaan
dua tahun lalu saat musim dingin.
Itu terjadi di Jeongeup.
Aku mengalami tabrak lari,...
...dan aku baru tahu
siapa yang menabrakku.
Seperti itu.
Pasti sulit bagimu.
Tapi aku mulai berpikir
kalau mungkin...
...bukan dia yang menabrakku.
Karena aku...
...mencoba
menyelamatkan seseorang...
...saat aku mengalami kecelakaan itu.
Nomor yang Anda tuju...
(Myung Mi Ri)
Permisi.
Kurasa aku mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Tidak. Anda baik-baik saja.
Jangan khawatirkan itu.
Ya.
Apa Anda terluka?
Apa ada rumah sakit
di dekat sini?
Bisa kau memanggil seseorang?
Ah, aku tidak bawa ponsel.
Tunggu sebentar. Aku akan menelepon
ambulans dan minta bantuan seseorang.
Sebentar.
Tolong tunggu sebentar.
Aku mengalami kecelakaan
saat aku berlari mencari bantuan.
Aku yakin Anda tahu betul
karena Anda seorang dokter.
Bahwa sebagian besar
korban kecelakaan tabrak lari...
...tidak ingat mobil
yang menabraknya.
Bahkan warna atau bentuknya.
Itu yang dikatakan orang-orang.
Karena dia sangat shock.
Aku juga lupa tentang
mobil yang menabrakku.
Tapi aku baru-baru ini
melihat sebuah mobil...
...dan berpikir itu kelihatan aneh.
Aku melihat mobil Soo Ji
saat pergi ke kampus,...
...dan sepertinya tidak familiar.
Seperti...
...saat Anda memberikan
pertolongan pertama pada pria itu tadi.
Kenapa waktu itu Anda tidak kembali?
Anda yang menabrakku.
Waktu itu Anda
sedang buru-buru...
...dan Anda akan
segera kembali.
Anda bilang begitu.
Anda menyuruhku menunggu.
Anda tahu betapa takutnya aku?
Sangat dingin,...
...dan aku kesakitan.
Saat itu sudah larut, dan
tidak ada mobil yang lewat.
Aku khawatir aku takkan bangun
bila menutup mataku.
Aku tidak bisa tidur kalau-kalau
Anda tidak bisa menemukanku.
Anda tahu bagaimana
keadaanku saat itu?
Aku memercayai Anda...
...saat Anda bilang akan kembali.
Aku takut,...
...tapi Anda bilang
Anda akan kembali.
Tidak.
Kau pasti salah paham.
Aku tidak ada di sana./
Harusnya Anda datang.
Anda harus kembali
melalui segala cara.
Karena yang terjadi saat itu,...
...aku bahkan tidak bisa berjalan
untuk sementara waktu.
Aku harus dirawat, jadi
aku tak bisa ke sekolah.
Saat itu, aku tak ada pilihan lagi.
Aku...
Aku mirip dengan dia.
Dia sudah mati,
jadi aku benar-benar lupa.
Meski aku kembali,
kau sudah pergi.
Tidak.
Anda hanya membuat alasan.
Sebentar.
Apa orang itu...
...ibunya Si Hyun?
Berarti Anda juga berbohong.
Anda bilang ibu Si Hyun
yang menabrakku.
Bagaimana bisa Anda
berbuat begitu?
Anda bahkan membayangkan
betapa bersalahnya Si Hyun?
Aku sedang dalam perjalanan
untuk menyelamatkannya juga.
Dia dirawat di rumah sakit,
tapi dia kabur.
Dia mengalami gagal jantung,
jadi dia harus selalu diawasi.
Bisa gawat
kalau sesuatu terjadi padanya.
Aku bilang begitu
pada Si Hyun karena...
...aku tidak tahu
apa kau akan mengerti,...
...tapi kurasa itu hal terbaik
untuk memberitahunya.
Ada alasan aku
tidak bisa memberitahunya...
...kenapa ibunya pergi ke Jeongeup.
Kami tahu semuanya.
Ibu Si Hyun...
...meninggal dalam perjalanan untuk menemui ibuku.
Bagus kalau begitu.
Kalau bukan karena Young Won,...
...semua ini tidak akan terjadi.
Tidak, Presdir.
Berhentilah mencoba
membela diri dengan omong kosong ini.
Kalau aku bukan anak ibuku,...
...Anda akan meminta maaf padaku?
Jadi...
...akui saja kesalahan Anda.
Kami berdua mencoba
menyelamatkan orang yang sama,...
...dan itu terjadi begitu saja.
Apa yang kau mau dariku?
Aku bisa memberimu kompensasi untuk itu.
Kau mau seperti apa?
Akuilah kesalahan Anda.
Pikirkanlah.
Meski aku...
...ke kantor polisi sekarang,
aku tidak akan dihukum berat.
Aku tahu.
Anda bisa menghindari denda.
Tapi jika Anda
meminta maaf dengan tulus,...
...mungkin semua akan lebih baik.
Akui semua kesalahan Ansa,
dan minta maaflah secara tulus.
Maka Si Hyun akan
merasa kurang bersalah,...
...dan aku...
...tidak akan
melaporkan Anda ke polisi.
(Yoon Joon Young)
Ya.
Aku hampir sampai.
Tapi aku belum melihat mobilnya.
Dia juga tidak angkat teleponnya.
Kau yakin Samunim pergi ke Jeongeup?
Aku mencari ke mana dia pergi,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku yakin. Dia melintas di sini.
Kenapa kau baru bilang?
Aku tidak tahu dia akan
melintas ke sini.
Ada apa?
Halo?
Mi Ri, ada apa?
Tidak apa.
Aku akan meneleponmu
begitu aku menemukannya.
Anda baik-baik saja?
Maaf. Aku tidak melihat Anda.
Halo? Sebentar.
Anda bisa bergerak?
Bisa gerakkan
tangan dan kepala Anda?
Anda bisa bergerak?
Bangunlah. Pelan-pelan.
Kurasa kaki Anda juga sakit.
Anda tidak boleh bergerak.
Bisa panggilkan aku ambulans?
Ada pasien di sana.
Pasien?
Ya.
Ada Ahjumma
di dalam mobil sana.
Aku sedang mencari bantuan untuknya.
Berarti dia.
Maaf.
Bisa menungguku sebentar?
Aku akan segera kembali.
Maaf.
Samunim. Samunim!
Samunim.
Eun Tae Hee?
Ibu, ada apa?
Soo Ji.
Soo Ji, Ibu...
Kenapa Ibu menangis?
Apa karena Ahjussi sakit?
Apa penyakitnya parah?
Pasti Tae Hee.
Tae Hee baru saja keluar, bukan?
Tenanglah, Bu.
Tidak apa.
Tae Hee.
Si Hyun.
Ada yang mau kukatakan padamu.
Bisa kita bertemu...
...di tempat kita bertemu...
...sebelumnya?
Aku akan ke sana.
Anda tidak apa-apa?
Dia akan baik-baik saja./
Ya. Terima kasih.
(Choi Soo Ji)
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silakan...
(Eun Tae Hee)
(Si Hyun)
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Silakan...
Aku tidak tahu...
...bagaimana aku
harus memulainya.
Siapa pengemudi
tabrak lari sebenarnya...
...aku sudah tahu.
Itu bukan ibumu.
Apa maksudmu?
Lalu siapa?
Presdir Myung.
Dia akan segera
memberitahumu semuanya.
Kau baik-baik saja?
Aku?
Apa kau baik-baik saja?
Aku duduk di sini bertanya-tanya
apa aku harus memberitahumu atau tidak...
...kalau pelakunya adalah dia.
Dia secara tidak sengaja
menabrakku saat dia bergegas...
...menyelamatkan ibumu.
Lalu kau baik-baik saja?
Pasti kau lebih
terkejut lagi daripada aku.
Sekaranh aku tak mempedulikannya.
Yang kukhawatirkan
apa kau baik-baik saja.
Kita atur semuanya
secara perlahan.
Kita laporkan dia untuk ini
dan buat dia minta maaf.
Aku akan membantumu.
Tidak.
Aku tidak ingin
menggali lebih dalam tentang ini.
Lalu kau akan membiarkannya?
Ini malah membuatmu
semakin tersiksa.
Lagipula,...
...ibuku yang memulai semua ini.
Ini jauh lebih baik...
...jika aku lebih cepat
mencari ini.
Aku merasa tidak enak.
Maka aku
membuatmu merasa...
...tak membebanimu dari sekarang.
Semua ini bukan salahmu.
Aku tahu...
...memang bukan salahmu.
Tapi aku masih kesal...
...tentang waktu yang kita derita.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
tentang apa yang orang tua kita masuki.
Kita hanya bisa
melakukan perubahan...
...tentang hal-hal yang
akan terjadi pada kita nanti.
Kau tahu?
Meski mungkin ibumu
yang menabrakku,...
...aku tak keberatan untuk itu.
Aku saat itu mulai tak keberatan.
Namun,...
...kau tiba-tiba...
...kelihatan dewasa.
Aku tidak percaya
kau bilang begitu padaku.
Aneh, bukan?
Sampai jumpa.
Dah.
Tae Hee.
Bisa tunggu sebentar?
Aku akan melihat Ayahku, lalu mengantarmu.
Aku bisa pergi sendiri./
Sudah larut malam.
Tolong biarkan aku
mengantarmu malam ini.
Luangkan waktumu.
Aku akan menunggu.
Ya.
Hei, Eun Tae Hee.
Kau tadi bertemu ibuku?
Benar.
Kau bilang apa padanya
sampai membuatnya seperti itu?
Hei.
Bilang apa yang kau katakan padanya.
Kau mau tahu?
Kau tak boleh begini padaku
setelah kau mendengarnya.
Kenapa kau selalu
menggertak orang-orang di sekitarmu?
Ibuku menangis karenamu./
Makanya.
Kalau penasaran,
jangan lakukan ini padaku.
Tanyakan sendiri padanya.
Hei, Choi Soo Ji.
Ah, dasar.
Kwon Si Hyun.
Soo Ji.
Tolong hentikan.
Dia berada dalam kesulitan.
Bicara saja padaku.
Si Hyun...
Ada urusan apa lagi
kau dengan dia?
Ayo kita pergi.
Hei, Kwon Si Hyun.
Soo Ji.
Tolong biarkan aku sendiri.
Dan pembicaraan kita
tak ada manfaatnya lagi.
Aku peringatkan kau. Pergi saja.
Dan jangan ada lagi
hubungan di antara kita.
Kau tak bisa begini padaku.
Ayo pergi.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Soo Ji...
...tak bisa menahannya.
Ada apa?
Kuharap aku pergi saja
dari dunia ini.
Aku akan tanya padamu.
Kau sungguh takkan
kembali ke Soo Ji?
Kau dan Soo Ji akan
berakhir seperti ini?
Apa aku satu-satunya yang
harus menyatukan kita bertiga?
Baru-baru ini,
saat aku bangun di pagi hari,...
...hal pertama yang ada
di pikiranku adalah kau ada di sana...
...tidak jauh dariku.