English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Ayo pergi.
(Episode 27)
Dia mungkin lebih terkejut lagi
daripada kita.
Ayo.
Kau tak apa-apa?
Sebentar.
Bisa hentikan mobilnya?/
Ya.
Aku bersih-bersih tempat persembunyian kita.
Kau bisa datang? Ayo kita bersih-bersih.
Ada banyak hal yang
tidak bisa kuputuskan sendiri.
Soo Ji?
Halo?
Ada apa?
Kau menangis?
Se Joo.
Aku rasa...
...semuanya benar-benar berakhir.
Aku akan datang.
Tetap di situ.
Kapan semuanya harus salah?
Aku ingin menyalahkan seseorang,
tapi kurasa tidak ada yang harus disalahkan.
Aku ingin memberitahu Ibu
kalau itu semua salahnya,...
...tapi itu malah akan
membuat hatiku sakit lagi.
Bagaimana bisa Soo Ji dan
ibunya melakukan itu padamu?
Bagaimana mereka
bisa melakukan itu?
Itulah.
Yang kuminta hanyalah
meminta maaf pada Si Hyun.
Bagaimana mungkin Soo Ji
melakukan itu padaku?
Haruskah aku menceritakan
semuanya padanya?
Kalau Si Hyun
terluka karena dia?
Ya, katakan semuanya padanya.
Katakan semuanya,
dan biarkan dia juga terluka.
Tidak, itu tidak akan
menyelesaikan apa pun.
Lagipula itu ringan bagiku./
Tapi hatimu sakit.
Kenapa kau tidak bersandar
pada Si Hyun dan melampiaskan tangisanmu?
Kalau Si Hyun tidak pernah
bertemu denganku,...
...dia tidak akan tahu apa-apa.
Lupakanlah. Kau harus
fokus pada dirimu.
Kyung Joo.
Aku harus berbuat apa?
Semua sudah terjadi.
Semua pasti akan lebih baik.
Kapan?
Kapan ini semua
akan menjadi lebih baik?
Kalau aku tahu
kapan aku mulai merasa lebih baik,...
...itu akan membuatku agak tenang,...
...tapi ini membuatku gila
karena aku tidak tahu.
Soo Ji. Buka pintunya. Soo Ji.
Kau kenapa?
Ayo kita pulang.
Atau kau mau
ke rumah sakit?
Aku tak mau
berbuat apa pun.
Aku tak mau melihat ibuku,...
...aku tak mau pulang,...
...dan aku tidak mau
menemui siapa pun.
Kuharap aku pergi saja
dari dunia ini.
Bisa matikan lampunya?
Kau memang benar.
Si Hyun sudah pergi.
Kita tidak akan bisa kembali
seperti dulu lagi.
Se Joo./
Ya.
Se Joo.
Ya?/
Kau juga...
...akan pergi dariku, 'kan?
Tidak.
Aku tidak akan pernah
pergi darimu.
Soo Ji.
Kau belum bisa tidur?
Menurutmu kita
tidak akan kesepian...
...meski hanya ada kita berdua?
Terkadang kita kesepian...
...bahkan saat
kita bertiga berkumpul.
Setidaknya aku akan...
...membuatmu merasa
lebih kesepian daripada...
...saat kita bertiga bersama-sama.
Aku akan tetap di sisimu, Choi Soo Ji.
Terima kasih.
(Informasi Masuk
Perguruan Tinggi Nasional 2018)
(Pendaftaran Tidak Dijadwalkan)
(Nilai Lebih Tinggi
untuk Tes Praktek)
Ah, ini tidak mudah.
Apa nama putrimu Soo Ji?
Kau harus mengajarinya sopan santun.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa membiarkan
siapa pun yang berbicara terlalu banyak...
...menjadi bagian dari keluargaku.
Apa maksud Anda?
Aku tidak tahu
tentang orang lain,...
...tapi aku tahu persis apa
yang kau katakan pada ibu Si Hyun...
...saat hari dia meninggal.
Aku yakin kau tidak berpikir
hal-hal akan berubah seperti itu.
Tapi mengatakan
hal tentang keserakahan...
...akan membawa bencana.
Ibumu...
...sedang dalam perjalanan
untuk menemui orang ini.
Dia mengalami kecelakaan
dalam perjalanan ke sana.
(Presdir Myung Mi Ri)
Presdir Myung, ini Si Hyun.
Boleh aku menemui Anda
di rumah sakit?
Aku sedang berpikir
tentang mengambil cuti.
Apa mendesak?
Ini terkait ayahmu?
Kalau begitu aku ke rumah Anda.
Anda merasa tidak sehat?
Tidak, aku hanya ingin beristirahat.
Soo Ji pasti sedang di kampus.
Benar.
Kenapa kau mau...
...menemuiku secara pribadi?
Aku langsung
bertanya saja.
Kenapa Anda berbohong padaku?
Anda bilang...
...ibuku pelaku tabrak lari.
Si Hyun, itu...
Anda bilang pada ibuku
untuk pergi ke Jeongeup juga.
Kurasa tebakanku benar.
Anda memberitahu ibuku
tentang Jeongeup.
Kurasa Anda memang orang baik.
Aku tidak ingin Anda menikah
dengan ayahku, tapi aku akan menerimanya.
Tapi kurasa aku tidak bisa
melakukannya sekarang.
Anda tahu tentang
kondisi ibuku,...
...tapi Anda masih
memberitahunya tentang Jeongeup.
Itu berarti Anda
punya motif tersembunyi.
Si Hyun./
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda mau orang tuaku bercerai?
Si Hyun, aku...
Kudengar Wakil Ketua Kwon
akan pergi ke Jeongeup,...
...dan aku memberitahu Samunim tentang
hal itu karena aku tahu itu membuatnya khawatir.
Aku tahu aku tidak perlu usil.
Maaf.
Tapi itu memang pilihannya
untuk pergi ke sana.
Aku juga khawatir padanya,...
...jadi aku menghentikan apa
yang kulakukan dan mengikutinya.
Dan juga...
...Anda menabrak Tae Hee.
Jika Anda punya kesadaran,
Anda harus berhenti di sini.
Aku tidak akan memberitahu
ayahku atau Soo Ji.
Soo Ji...
....tidak akan bisa mengatasinya.
Ibuku menangis karenamu.
Kau tak bisa memperlakukanku
setelah kau mendengarnya.
Ibu.
Ibu belum bisa kerja?
Ibu masih belum
merasa baik-baik saja.
Ibu akan mengambil cuti.
Srmalam kau tak pulang?
Kau dari mana saja?
Aku mampir ke rumah sakit
dan langsung pergi ke latihan orkestra.
Aku akan tidur siang
dan kembali ke kampus.
Ibu juga harus beristirahat.
Aku tidak pernah
mempertanyakan ini,...
...tapi aku ingin kau
melihatnya sendiri.
(Kwon Seok Woo dan
Tes DNA Kwon Si Hyun.)
Kau tidak membenciku, 'kan?
Kenapa ayahmu melakukan itu?
Dari mana dia mendengar itu?
Aigoo.
Mungkin ibuku memberitahunya.
Dia mungkin ingin menyakitinya.
Aku akan memberitahunya.
Mungkin kita perlu memikirkan hal ini.
Si Hyun.
Datanglah ke Amerika bersamaku.
Ya, baiklah.
Sebelum itu, biarkan aku
mengurus beberapa hal.
Aku ingin mencari tahu apa
yang ingin kulakukan pertama kali.
Mewarisi perusahaan...
...tidak cocok untukku.
Aku tak bisa melakukannya.
Bisnis hanya untuk orang-orang
yang pandai dalam hal itu.
Seperti ayahku atau
saudara perempuanku.
Baiklah.
Kau tidak perlu
merasa terburu-buru.
Ibu.
Aku harus mulai
dari mana?
Tae Hee?
Tae Hee.
Halo.
Saya fokus pada struktur
yang terlihat sama dari masa lalu...
...tetapi memiliki tema yang
sama sekali berbeda di masa sekarang.
Pada tahun 1939, Stasiun Gudun...
...adalah lokasi strategis yang
menghubungkan Yangpyeong dan Wonju.
Sebagai jalur ganda dibangun...
...untuk melintasi Wonju,
ini keluar dari operasi.
Mari kita lihat Stasiun Gudun hari ini.
(Stasiun Gudun 1,
Stasiun Gudun 2)
Dibandingkan dengan stasiun lama
lainnya yang berubah...
...taman hiburan atau
kursus kereta api,...
...masih terlihat sama seperti sebelumnya.
Lebih dari 30.000 orang
berkunjung setiap tahun...
Dan ini adalah situs
yang populer.
Ini juga telah terdaftar sebagai
warisan arsitektur modern.
Langit-langit kayu
di ruang tunggu...
...adalah struktur kokoh yang
telah bertahan selama 77 tahun.
Ini memiliki arti
arsitektur yang besar.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua.
Aigoo, dasar.
Kau berusaha keras
membuat dirimu imut.
Berhentilah mencoba
terlihat keren./Sakit.
Itu saja pemaparannya.
Terima kasih.
Kalau tak ada pertanyaan,
aku akan akhiri sampai di sini.
Terima kasih./
Terima kasih.
Kembalilah ke rumah.
Sampai jumpa lagi.
Ayo makan siang.
Tae Hee.
Selamat makan siang.
Kau juga.
Makanan di kantin kampus
ternyata enak juga.
Bukankah makanan rumahan
jauh lebih enak?
Misalnya, pasta atau telur buatanku.
Atau mie instan.
Apa ayahmu baik-baik saja?
Ya, operasinya
sudah dijadwalkan.
Aku sangat berharap
dia akan segera sembuh.
Tapi hanya itu yang harus kukatakan.
Kau makan saja.
Pasti dingin?
Ini jaket hangat dari rumah.
Kampus ini bagus betul.
Kau hanya perlu perlihatkan
KTP untuk masuk.
Kenapa kau terus
melakukan ini?
Apa maksudmu?
Berapa lama
kau akan mengikutiku?
Kenapa kau mengikutiku?
Sampai kapan
kau akan mengikutiku?
Ngomong-ngomong, katakan
kenapa kau mengikutiku ke sini.
Sama seperti waktu itu.
Katakanlah kenapa kau
melakukan ini.
Kau juga tahu kalau
kita tidak bisa melupakan...
...tentang apa yang terjadi dan
kembali seperti apa dulu.
Kalau kau terus begini,
kau malah menyulitkanku.
Aku tidak mencoba
kembali seperti dulu lagi.
Lalu ini apa?
Tae Hee.
Pulanglah ke rumah.
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kau harus peduli?
Kau tidak akan pulang...
...dan tinggal di tempat lain
karena aku.
Pulanglah demi dirimu sendiri.
Maka aku takkan
mengganggumu lagi.
Kampus akan berbeda
tergantung jurusan apa yang kau minati.
Kalau kau mau fokus
untuk menggambar, ambillah jurusan seni.
Kalau tertarik pada
bidang lain seperti desain,...
...lebih baik daftarlah
di perguruan tinggi umum.
Aku belum punya
rencana besar seperti itu.
Kapan kau memikirkan
untuk mendaftar?
Secepat yang kubisa.
Kenapa dengan
perubahan pikiranmu?
Aku harus pergi ke tempat
yang asing bagiku untuk melupakan sesuatu...
...dan punya ide baru.
Itu yang kupikir.
Baiklah.
Beri tahu aku
kalau butuh sesuatu.
Terima kasih.
Aku selalu menghargai
bantuan Anda.
Kau banyak bicara.
Ini. Aku berikan buku-buku latihan
dan catatan yang kupakai saat aku memulainya.
Ini akan sangat membantu./
Woah.
Eonni, kenapa
memberikan ini padaku?
Mau ke suatu tempat?
Cuman.
Kalau suka dengan cello,
kurasa buku-buku ini akan membantu.
Terima kasih. Aku akan
berusaha yang terbaik.
Untuk minumannya, aku traktir.
Aku punya banyak kupon.
Ya. Terima kasih.
Pacarmu baik sekali.
Ini berkatmu
dan teman-temanmu.
Kau tak bersama dengan
Se Joo dan Si Hyun hari ini?
Aku harus.
Aku harus, tapi...
Di mana biasanya
kau berkumpul dengan mereka?
Kalian biasanya sering berkumpul.
Kami tidak punya tempat untuk dituju.
Kami selalu pergi ke taman atau kafe.
Kami punya tempat persembunyian.
Lebih nyaman dan lebih
hangat daripada di rumah.
Kedengarannya keren.
Kapan-kapan
bisa kau undang kami ke sana?
Aku akan merahasiakannya.
Dilihat saja kalau aku bisa.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa yang membawamu kemari?
Kantorku deketan dari sini.
Apa cuma kalian berdua?
Joo An-ssi, biar aku saja./
Ya.
Halo.
Jadi kau si kerja sambilan di bar itu.
Hei, Choi Soo Ji.
Berkencanlah tanpa Hye Jeong.
Dia itu orangnya polos.
Jangan ikut campur urusanku,
dan pergilah.
Aku mengatakan ini karena
terlalu sedih melihatmu...
...berpacaran yang bukan siapa-siapa
dan membuang hidupmu yang menyebalkan.
"Bukan siapa-siapa"?
Buang hidupnya yang menyebalkan?
Hye Jeong, ikut aku.
Ini bukan tempat yang cocok
untuk kau masuki.
Lepas.
Memagnya kenapa
dengan Joo An-ku?
Kau tidak tahu apa-apa tentang fashion,
dan kamu sama jeleknya dengan binatang.
Beraninya kau menghakiminya?
Sopan santunmu kau tanggalkan
begitu saja di luar jendela.
Ada batas untuk
omong kosongmu yang bisa kuhadapi.
Lihatlah sepatumu. Warnanya
tidak bisa lebih kusam lagi.
Joo An-ssi, ayo.
Tidak ada alasan bagi kita
untuk mendengarkan omong kosongnya.
Ayo, Eonni./
Aigoo.
Hye Jeong.
Kau pacaran dengan pria lain?
Ah, warna sepatunya
begitu kusam.
Dia tidak akan beri tahu
pada ibumu, 'kan?
Itu sudah terjadi. Tidak ada
yang bisa kulakukan sekarang.
Kalau dia tahu,
aku tidak akan mundur.
Jangan memprovokasi Ki Young.
Dia tidak tahan
kehilangan muka.
Dia benar.
Dia itu pria yang kurang ajar.
Aku melihat dia berkelahi
di bar tempatku bekerja.
Hye Jeong, pulanglah sekarang.
Kalau Ki Young membahas ini,
katakanlah Joo An adalah pacarku.
Kau pun juga begitu./
Ya.
Soo Ji, terima kasih banyak.
Pergilah.
Dah./
Dah.
Pintu ditutup.
(Ayah)
Ya, ayah./
Kau di mana?
Aku?
Aku... sedang dalam
perjalanan pulang.
Ya. Ayah akan naik pesawat.
Besok ayah akan ke kampusmu.
Ayah pasti lelah.
Tak perlu datang.
Kudengar kau sibuk hari ini.
Cepat pulanglah.
Kau pasti lelah.
Baiklah. Ini juga
sudah menuju rumah.
Aku akan beristirahat.
Terima kasih sudah kembali, Tae Hee.
Cukup baik untukku
kau pulang ke rumah./Aku pulang.
Bagus sekali.