English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Dan Anda menabrak Tae Hee.
Jika Anda punya kesadaran,
Anda harus berhenti di sini.
Aku tidak akan memberitahu
ayahku atau Soo Ji.
Soo Ji...
...tidak akan bisa mengatasinya.
Choi Soo Di,
kuharap kau bisa tidur.
Segelas cognac akan membantu
saat kau tidak bisa tidur.
Coba ucapkan namaku
dan tidurlah. Call?
Baiklah.
Kau mau bilang
sesuatu padaku?
Tidak.
Kau tak perlu datang ke sini.
Saat Ibu dirawat di rumah sakit,
dia tak suka sendirian.
Aku paham sebabnya setelah
aku berada di rumah sakit selama beberapa hari.
Aku datang supaya aku merasa
lebih baik tentang diriku, jadi jangan khawatir.
Jika itu membuat ayah tidak nyaman,
aku tidak perlu datang.
Bukan, bukan seperti itu.
Setelah ayah dioperasi,...
...aku akan ke luar negeri
bersama Nenek.
Aku juga memberitahunya.
Aku akan mencari...
...apa yang aku suka.
Apa yang aku suka
dan bisa kulakukan.
Baiklah.
Ayah tak bilang apa-apa?
Luangkan waktumu, dan
pastikan kau tidak menyesali keputusanmu.
Melihat ke belakang,
kurasa ayah tak perlu melakukan itu.
Saat datang untuk bekerja...
...dan juga orang-orang.
Joo An-ssi, aku dipaksa pergi
ke pesta ulang tahun oleh orang tuaku.
Aku tak suka ini.
Aku merindukanmu, Hye Jeong-ssi.
Apa semuanya
baik-baik saja di rumah?
Ah, kenapa lama sekali?
Aish, hentikan./
"Aish"?
Aku belum resmi jadi saudara iparmu.
Jangan bersikap tidak sopan.
Berhenti menggangguku lagi.
Aku melakukan ini
demi dirimu juga.
Aku menghentikannya supaya
kau akan berhenti bermain game.
Kau bermain game sepanjang hari,
nanti penglihatanmu memburuk dan bertambah gemuk.
Kau akan mengalami kekerasan
dan menjadi anti-sosial. Kau tak tahu?
Siapa yang kau sebut kekerasan?
Boleh aku jujur?
Aku akan menjadi saudara iparmu.
Dan juga... ini rumahku.
Dasar kau.
Tidak bisa. Kau harus dihukum.
Jangan bergerak./
Tunggu.
Hei./
Sakit.
Kau pikir aku ini temanmu?
Sudah kubilang.
Kalau menyentuhku kakakku lagi,
kau akan mampus.
Barusan kau memukulku?
Kau bicara tak sopan?
Dasar bodoh kalian.
Aku mencoba baik di sini.
Hei./
Apa?
Aish./
Dasar lemah kau.
Aish, dasar. Hei.
Hei.
Oppa, pukul balik. Cepat./
Jangan pukul.
Hei, jangan./
Lakukanlah.
Ini bukan apa-apa.
Pukul lagi./
Ini.
Lihat saja kau.
Saat kita menikah,
aku akan melatihmu dengan benar.
Terserah. Melihat apa?
Lihat saja sekarang.
Baiklah, lihat saja./
Nih.
Lihatlah sekarang./
Berhenti.
Lihat ini.
Hei.
Oppa./
Lepas.
Hye Jeong.
Ibu.
Ki Young, aku akan
bicarakan ini dengan orang tuamu...
...tentang yang terjadi hari ini.
Eomoni.
Aku tahu orang tuaku akan memutuskan
apakah akan membatalkan pernikahan ini,...
...tapi Anda tahu?
Hye Jeong punya pacar.
Apa katamu?
Maksudku,...
...tidak apa-apa jika dia
tidak bertunangan denganku,...
...tapi dia itu naif, jadi pastikan
Anda melindunginya. Anda mengerti?
Aku memberitahu Anda ini
karena aku kenal Anda sudah lama sekali.
Siapa yang Hye Jeong temui?
Mana kutahu.
Aku sudah kasih tahu tentang
dia bergaul dengan Soo Ji.
Ayah.
Eun Tae Hee.
Kelihatannya sangat berbeda
dari saat ayah kuliah di sini.
Kuharap aku bisa ke kampus
bersama ayah.
Akan sangat bagus
ayah kembali mengajar lagi.
Perlihatkan dulu siapa pria itu.
Di mana dia?
Aku ke sini untuk melihatnya.
Apa?
Pria yang muncul saat kita
lagi vid-call.
Dia jurusan sama?
Kami sudah putus.
Kenapa?
Dia tidak menyukaimu lagi?
Bukan.
Lalu kenapa kau putus?
Kalau bukan itu alasannya, apa masalahnya?
Bukan karena kami
tidak saling menyukai.
Aku tidak tahu.
Pokoknya tidak berhasil.
Kalau kalian berdua saling menyukai,
kau pasti bisa terus bertemu.
Untuk dua orang untuk saling
mencintai pada saat yang sama...
...adalah keajaiban besar.
Keajaiban itu tidak bertahan
selamanya. Aku tidak suka itu.
Memang tidak bertahan selamanya,...
...tapi waktu dan perasaan...
...sangat menyenangkan dan berharga.
Bukankah itu seperti itu untukmu?
Ayah sangat kesepian
karena Ibu,...
...tapi ayah masih
percaya pada cinta?
Tentu saja.
Ayah percaya pada cinta.
Kau tidak boleh
meremehkan cinta sepihak.
Ibumu tidak mencintaiku...
...sebanyak yang kuinginkan,...
...tapi dia membiarkan
aku mencintainya...
...sebanyak yang kuinginkan.
Jadi itu cukup bagiku.
Aku tidak memenangkan
hatinya sepenuhnya,...
...tapi itu memenuhi hatiku.
Kalau ada seseorang yang kau sukai,
cintai mereka dan dicintailah semaumu.
Ayah tahu kau terluka
karena ibumu dan ayah,...
...dan ayah tahu kau tidak
percaya pada cinta karena itu.
Tapi jika kau tidak dapat
membebaskan diri dari itu, maka...
...ayah akan merasa tidak enak.
Tidak ada yang terjadi padaku.
Aku hanya ingin memberimu pelukan.
Sangat menyenangkan dipeluk olehmu.
Tae Hee.
Eun Tae Hee.
Apa?
Ini keajaiban.
Kau memanggilku.
Kau benar-benar datang.
Katakan.
Ada apa kau memanggilku?
Baiklah, aku akan katakan
apa yang ada dalam pikiranku.
Bisa habiskan waktu kita
besok denganku?
Hanya satu hari.
Kenapa? Kau mau
ke suatu tempat?
Hanya satu hari.
Baiklah.
Benarkah?/
Aku akan melakukannya.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Ya.
Harusnya kau membangunkanku./
Ibu merasa baikan?
Ibu lama tidurnya.
Hanya saja.
Ibu.
Haruskah aku belajar di luar negeri?
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin mengendalikan diriku
dan bermain cello selama beberapa tahun.
Mau pergi bersamaku?
Yang Ibu pikirkan...
...pergi denganku dan
mengambil cuti beberapa tahun dari kerja?
Ibu harus bekerja.
Kalau mau pergi, pergi saja.
Ibu akan membantumu berbenah.
Tapi...
...kalian berdua
tidak pernah ingin pergi,...
...tapi Si Hyun dan kau
sangat ingin pergi ke luar negeri.
Apa Si Hyun juga akan
ke luar negeri?
Sepertinya begitu.
Mereka sedang
mempertimbangkannya.
Kalau tak mau pergi,
tidak usah berbenah dulu. Kau bisa tinggal.
Tidak.
Aku memikirkan
hal ini sendirian selain Si Hyun.
Kalau Ibu khawatir
dengan Ahjussi,...
...kita bisa menunggu
sampai dia pulih.
Kita pergi sama-sama.
Luangkan waktumu
dan pertimbangkan lagi.
Istirahatlah.
(Suatu hari yang cerah,
Tae Hee mencintai Si Hyun)
Mari isi album ini
dengan kenangan indah...
...dan foto-foto lucu.
Hei, aku di sini.
Apa yang kita lakukan?
Ini.
Apa yang mau kau lakukan?
Kenapa kita di sini?
Tunggu sebentar.
Apa ini?/
Apa menurutmu? Itu bunga.
Ambil ini.
Ayo kita berfoto.
Kapan kau menyiapkan ini?
Tae Hee, cepatlah.
Apa?
Satu-satunya yang tersisa
dari ingatanmu adalah foto.
Baik.
Bagaimana jika akhirnya kau tidak
ke mana-mana setelah semua ini?
Kau 'kan sudah janji
menghabiskan waktu seharian bersamaku.
Ini dia. Satu, dua.
Aku tidak tahu
yang mana bunga itu.
Satu, dua, tiga.
Tidak ada pelanggan di sini.
Aku menyewa tempat ini
untuk kita berdua.
Kau gila?
Pasti semua ini mahal?
Aku bercanda.
Mereka hanya mengambil
satu reservasi per malam.
Aku mencari tempat
di mana kita bisa sendirian.
Kau menyiapkan semuanya.
Anda mau segelas anggur,
Tuan Putri?
Bersulang.
Belakangan ini saat
aku bangun di pagi hari,...
...hal pertama yang ada
dalam pikiranku adalah bahwa kau...
...tidak terlalu jauh dariku.
Tapi akan datang suatu pagi
ketika hal pertama di pikiranku adalah...
...kau jauh dariku.
Akan datang juga suatu hari...
ketika semua yang
aku pikirkan adalah...
...aku menipumu.
Bahkan saat hari
seperti ini datang,...
...aku berdoa setiap hari...
...bahwa aku masih akan
mengingat senyummu.
(Eun Tae Hee)
Kami melakukan banyak hal bersama.
Siapa namanya lagi?/
Eun Tae Hee. Jangan kau lupa.
Apa?
Choi Soo Ji, bagaimana menurutmu
kalau kita ke jalanan tengah malam di Seoul?
Tiba-tiba begini?
Aku ingin melihatmu sekarang.
Aku tidak akan mengganggumu.
Aku akan datang ke rumahmu.
Ini.
Aku akan
berpegang padamu setiap hari.
Se Joo.
Kurasa kita tidak akan
pernah berubah.
Ketika semuanya mulai salah,...
...dan sejak kapan aku
melakukan banyak kesalahan?
Jika aku memberitahunya
bahwa aku menyukainya dulu...
...saat dia bertanya kenapa aku
tidak memercayai siapa pun,...
...jika aku bilang padanya
kalau aku memercayainya,...
...akankah kita bisa mengatasinya?
Aku mau memastikan
tak ada yang berubah.
Kupastikan.
Tidak ada yang salah.
Hanya saja...
...kita sedikit berubah.
Apa yang akan
aku lakukan tanpamu?
Aku senang kau ada di sini.
Apa ini, tiba-tiba?
Sepertinya Si Hyun
akan ke luar negeri.
Ibuku bilang.
Aku juga akan pergi.
Aku membujuk ibuku untuk
menaruh semuanya untuk ikut denganku.
Kenapa? Ke mana?
Kenapa kau pergi?
Kau dan Si Hyun tidak bisa
melakukan ini. Kenapa kalian semua pergi?
Memang kita ini brengsek,...
...tapi tidak ada yang
seharusnya membuat kalian berdua berpisah...
...atau seharusnya memisahkan kita.
Aku harusnya tidak memulai sesuatu.
Itu bukan salahmu.
Soo Ji.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Tetaplah di situ,
dan jangan goyah.
Masuk.
Hye Jeong.
Jujurlah.
Kau pacaran dengan seseorang?
Ini bukan kejahatan
bila punya pacar.
Jangan perlakukan aku
seperti penjahat./Ini kejahatan!
Kenapa? Aku cuma
mau bahagia.
Apa lebih penting
bagiku untuk bahagia...
...atau harus menikahi Ki Young?
Aku tak pernah bilang
ingin menikahinya.
Park Hye Jeong.
Jangan menentang Ibu!
Diam saja, bodoh.
Kenapa kau malah diam
saat Ki Young menggertakmu?
Apa? Kau...
Tenanglah, kalian berdua.
Siapa yang kau temui?
Siapa pria itu?
Pertama, kau dihukum.
Mengerti?
Ibu.
Ibu juga lihat sendiri
dia mencoba memukuli Oppa dan aku.
Dia bahkan bukan manusia.
Tapi dia putra Seowon.
Lembaga Hukum Seowon.
Kau tak tahu bagaimana
rumor menakutkan itu?
Aigoo.
Aish. Ibu.
Kepada Park Kyu Jeong,
kalau kau membuat Turtle kelaparan,...
...mampus kau nanti
saat aku kembali.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Kau harus lepaskan itu.
Oh, ini?
Bunga sakura sudah memudar.
Kita akan segera melihat lilac.
Maka akan menjadi mawar.
Bunga akan terus bermekaran.
Kau tahu tentang musim?/
Tentu saja.
Semuanya akan kembali normal
saat besok tiba, 'kan?
Kalau begitu...
...beri aku satu hari juga.
Bukan besok.
Beri aku satu dari harimu juga.
Aku bisa memberimu 1 hari
atau bahkan 10 hari.
Tapi ada sesuatu yang harus
kukatakan padamu sebelumnya.
Bunyikan bel saat kau siap.
Lalu aku akan memberitahumu.
Baiklah.
(Untuk kegembiraan
yang tersembunyi, Tae Hee)
Aku tidak tahu
bagaimana aku harus memulainya,...
...tapi...
...aku harus memberitahumu
tentang kesalahan besar yang kubuat padamu.
Ada apa kemari?
Aku boleh masuk?
Aku membersihkan
tempat persembunyian kita.
Ya.
Aku mau tanya padamu.
Lupakan tentang kita bertiga.
Kau sungguh tidak akan
kembali ke Soo Ji?
Kwon Si Hyun.
Wajahnya dimanfaatkan hanya untuk
mencerahkan ketika dia bicara tentangmu.
Tapi suatu hari, dia terlihat sedih
setiap kali dia membicarakanmu.
Harusnya kau membiarkan dia
menyukaimu sebanyak yang dia inginkan,...
...lalu menyukainya kembali
sebanyak dia menyukaimu.
Saat dia bosan
dan meninggalkanmu,...
...saat itulah kau
harus move on dari Tae Hee.
Kalau kau melakukan itu,...
...kita tidak akan seperti ini hari ini.
Se Joo.
Aku pergi dari tempat itu.
Kau juga tahu.
Kau boleh menjaga Soo Ji.
Aku tidak bisa melakukannya karena kau.
Aku tidak bisa menahannya
karena dia yang aku sayangi.
Apa kau dan Soo Ji
akan pergi seperti ini?
Apa aku satu-satunya yang
mau kita bersama kembali?
Baiklah.
Aku tidak peduli jika itu
yang terjadi. Kau harus kembali pada Soo Ji.
Sama seperti saat kau
memainkannya,...
...kau harus tetap bersamanya
sampai dia memberitahumu untuk pergi.
Maafkan aku, Lee Se Joo.
Aku juga...
...minta maaf.
Halo?/
Ini Se Joo.
Aku perlu bicara denganmu
tentang Si Hyun.
Apa itu?
Aku di depan tempat Si Hyun.
Bisa kau turun ke bawah?
Kenapa?
Kami bertengkar
di hari ulang tahunnya, bukan?
Hanya kau yang bisa
membantu kami berbaikan.
Sudah lama.
Kau mau aku menyampaikan
sesuatu padanya?
Aku harus memberitahumu
sesuatu tentang Si Hyun.
Kalau kau bahas tentang dia,
aku akan mendengarnya darinya.
Dia menipumu.
Dia membodohimu.
Aku juga akan
mendengar itu darinya./Entahlah.
Kau bisa mendengarkan
kebohongannya...
...atau melihat bukti yang
akan kutunjukkan padamu.
Apa dia tertidur?
Kau mau masuk?
Tidak.
Benarkah?
Ini tempat persembunyian kami.
Sarang kami yang rusak.
Duduklah.
Coba kau lihat bagaimana
kau akan mengakhirinya di sini.
(Nama: Eun Tae Hee,
Jenis Kelamin: Perempuan, Tanggal Lahir...)
(Mahasiswi peraih beasiswa
dari Yayasan Myoungjeong)
Apa semua ini?
Harusnya kau tidak turun.
Kenapa kau tidak
mengikutinya sampai akhir?
Kenapa? Itu akan membuatku
jatuh hati karena melihatnya.
Mungkin terasa menyebalkan baginya.
Aku memberi dia
satu kesempatan untuk menolakku.
Ini tata kramaku
yang sangat teliti.
Katamu dia baik.
"Dia mengikutiku ke sini,
jadi kenapa dia menyerah?"
Dia akan merasa kasihan padaku
karena aku harus seperti itu.
Baiklah, tujuan selanjutnya.
Perpustakaan./
Apa?
Cinta itu sangat klasik.
Saat kebetulan berulang,
kau akan merasa itu takdir.
Maka dia akan menerimanya
sebagai takdir. Dan kenapa?
Karena dia ingin memercayai itu.
Aku memang aktor yang baik.
Aku akan sangat baik.
Matamu seperti
cermin kebenaran dari cerita dongeng.
Tertutupi dengan kebenaran.
Kau memberikan niatmu
yang sebenarnya.
Tidak apa.
Tidak banyak wanita yang bisa
melihat langsung ke mataku. Mereka bakal gugup.
Kau memang
benar-benar menyukainya?
Kau gila?
Kenapa aku menyukainya?
Sudah jelas dia bukan tipeku.
Jangan bilang begitu.
Lalu kenapa kau masih
menemuinya? Dia tahu kelemahanmu?
Atau kau sangat menyukainya
sehingga kau harus bertemu dengannya...
...di belakang kita?
Kau bertemu dengannya
secara rahasia...
...karena kau tahu Soo Ji
tidak akan setuju?
Itu bukan rahasia.
Dan dia tidak bisa bersamaku.
Tidak ada hubungan di antara kami.
Aku memang
tidak ingin melakukan ini.
Hei, tetaplah menghapal.
Pastikan kau mengubah
kode sandimu ke nomornya.
"Kode sandinya adalah
nomor teleponmu."
Kode sandinya adalah
nomor teleponmu.
Senang bertemu denganmu, Eun Tae Hee.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com