English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 29)
Kami memanfaatkanmu
untuk bersenang-senang.
Kenapa...
Kenapa kalian begini padaku?
Itu pertanyaan yang salah.
Kami tidak punya alasan khusus
ketika kami memilihmu sebagai mainan.
Harusnya kau bertanya
mengapa kami memilih...
...siswi peraih beasiswa,
Eun Tae Hee.
Kau itu cinta pertama Ki Young.
Makanya kami beralasan karena kebetulan.
Apa?/Si Hyun memulai
taruhannya lebih dulu...
...untuk membuat Soo Ji
merasa lebih baik.
Baginya, gadis seperti
apa kau atau siapa kau...
...tidaklah penting.
Si Hyun...
...biasanya harus mengingat
namamu berkali-kali...
...untuk menghapalnya.
Siapa namanya lagi?/
Eun Tae Hee.
Namanya jelas ditulis di sini.
Jangan dilupa.
Kami mencari tempat-tempat
yang sering kau kunjungi...
...dan membatalkan formmu
untuk asrama tempatmu akan pindah.
Kami berpikir tentang
mengakhiri taruhan pada saat itu,...
...tapi Kwon Si Hyun
tidak akan berhenti.
Dia berbohong dan pergi
untuk membantumu pindah.
Dia bahkan membiarkanmu
pindah ke tempatnya.
Dia melakukan semua yang bisa
dia lakukan untuk menghentikanmu pergi menjauh.
Dia mengejarmu saat kau
pergi lebih awal keesokan harinya.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi dengan kalian berdua.
Tapi pada titik tertentu,...
...dia mulai menemuimu
secara rahasia,...
...menyukaimu,
juga merindukanmu.
Dan dia juga melindungimu.
Karena Si Hyun
mulai menyukaiku...
...makanya kau
begini padaku?
Mau dia benar suka padamu
atau tidak, aku tak peduli.
Bagiku ini tak masalah.
Apa aku beralasan
membagi ini pada kalian?
Malah aku tak punya alasan itu.
Sekarang, pikirkan pertanyaan ini.
Daripada bertanya kenapa
Si Hyun mengejarmu,...
"Kenapa Se Joo...
...memberitahuku semua ini?"
Kau tak penasaran
dengan ini?
Sudah cukup.
Aku tidak mau mendengar
hal lain yang orang lain katakan.
Soo Ji,...
...Si Hyun, dan aku.
Persahabatan kami
bertiga berakhir seperti itu.
Si Hyun pergi dari kami karena kau.
Maaf karena kau
menjadi mainan kami.
Tapi...
...cuma kau saja
yang bisa membuat dia dihukum.
Tidak ada yang bisa
kulakukan padanya.
Salah satu dari kalian...
...tidak ada apa-apanya
selain menjadi sampah.
Kami tahu.
Kami tidak peduli
saat menyakiti orang lain,...
...kami memang sampah.
Terus?
Hidup mewahmu kau nikmati,...
...lalu mengeluh bahwa
hidupmu yang paling sulit di dunia ini.
Bahkan saat orang terluka,
mereka tidak hidup sepertimu.
Kau meledak-ledak
saat ditipu...
...dan memanfaatkanku, berpikir itu
semacam balas dendam yang bagus?
Apa ini membuatmu merasa
seperti kau berada di atas Ki Young?
Mengecewakan.
Kupikir kau bakal tersentuh.
Katamu Si Hyun mencintaimu...
...dan kau juga mencintainya.
Itu sebabnya sarang kecil
kami hancur berantakan.
Bukankah seharusnya kau tersentuh
bahkan setelah tahu semuanya...
...untuk memastikan kau tetap
sebagai si hebat Eun Tae Hee?
Seseorang yang hebat
hingga kau bisa mempermalukan kami...
...seperti itu.
Sekarang kau harus
berbuat apa?
Karena kau menerima semuanya,
kau juga akan memaafkannya untuk ini?
Meski kau tahu semuanya,...
...kau masih bisa menyukainya?
Anda baik-baik saja?
(Kwon Si Hyun)
Anda bisa bangun?
Halo?
Oh, bukankah ini ponsel Eun Tae Hee?
Dia sepertinya kurang sehat.
Dia di mana?
Tae Hee.
Kau tidak apa-apa?
Kenapa kau di sini?
Kau juga tahu...
...kenapa aku di sini.
Itu.../
Aku sudah lihat.
Sarang kecilmu.
Dan juga...
...aku juga melihat bagaimana
kau bermain-main denganku.
Aku melihat semuanya.
Tae Hee./
Itu sebabnya...
...kau sangat ingin
bicara denganku?
Aku bisa jelaskan semuanya.
Jelaskan? Kau mau
mulai dari mana?
Bagaimana bisa kau
mencari latar belakangku?
Atau kau bertanya pada
Kyung Joo tentangku?
Atau tentang rencanamu untuk muncul
di hari saat aku tunda tinggal di asrama,...
...lalu pura-pura membantuku?
Dan apa kau datang dengan rencana
untuk membawaku keluar di perjalanan itu...
...dan menjemputku di stasiun?
Bagaimana kau tahu siapa ibuku?
Sejak kapan dan berapa banyak
yang kau tahu tentangku...
...sebelum kau
berbuat ini padaku?
Kalian bertiga...
Kalian bertiga pasti...
...sangat senang.
Kenapa tak bilang apa-apa?
Kau lupa membuat rencana...
...saat kau
ketahuan nanti?
Aku ingat kau bertanya
apa aku takkan menyesali keputusan ini.
Bahwa kau khawatir
kau membuat kesalahan.
Kau memang sesuatu.
Sejak awal...
...kau berniat
ingin lari.
Tidak.
Kenapa harus aku?
Apa yang pernah
aku lakukan padamu?
Bahkan setelah mendengar...
...kau dan Soo Ji
saling menyukai,...
...aku masih percaya caramu
memperlihatkan hatimu padaku.
Bahkan saaat kau
mempermalukanku...
...di depan teman-temanmu
karena harga dirimu,...
...aku menahan diri
seperti orang bodoh.
Karena kupikir
kami saling menyukai.
Kupikir kita bisa mengatasi
kesalahpahaman kecil itu.
Aku memercayaimu, menahan diri,
dan mencoba memahami dirimu.
Meski ini sulit,...
...aku melakukannya
karena aku mencintaimu.
Ini memang wajar bagiku.
Haruskah aku
dihukum seperti ini...
...hanya karena
aku memercayaimu?
Itu...
Maafkan aku.
Aku tahu memang
aku tidak bisa dimaafkan.
Tapi aku juga serius.
Serius?
Jika kau sedikit serius padaku,...
...harusnya kau akhiri semuanya
saat aku memintamu untuk putus denganku.
Tidak peduli seberapa
menyenangkannya melihat...
...kebodohanku
membawamu kembali...
Tidak peduli seberapa lucunya
melihat caraku memelukmu,...
...harusnya kau berhenti saja.
Kalau kau orang yang bisa begini
pada wanita yang kau suka...
Kalau kau Si Hyun
yang kukenal,...
...maka aku tidak akan
pernah menyukaimu.
Aku tidak pernah
memanggil namamu,...
...dan aku bahkan
tidak pernah mengenalmu.
Tae Hee.
Aku sangat menyukaimu.
Itu sebabnya ini terjadi.
Aku tahu tak seharusnya
aku melakukan itu,...
...tapi aku mencoba...
...memperpanjang hari ini di
siang hari, lalu aku akan mengakhirinya.
Intinya, aku sangat menyukaimu...
...saat aku lupa
tentang rasa bersalahku.
Aku takut melihat
waktu berlalu,...
...tapi aku mau...
...tetap sebagai orang yang
menyukaimu hanya satu hari lagi.
Benar.
Aku yakin itu tidak ada
dalam rencanamu...
...untuk benar-benar menyukaiku.
Apa yang kalian rencanakan...
...demi melihatku menderita...
...setelah aku dicampakkan.
Tae Hee, kumohon./
Kau sudah berusaha apa untuk kembali?
Aku tidak pernah mengenalmu.
Tidak.
Aku memang tak yakin
siapa kau sebenarnya...
...dan aku mencari tahu.
Ini terakhir kalinya
aku menyesal telah mengatakan itu.
Kau tak tahu?
Si bodoh yang dipermalukan
karena kalian bertiga...
...akan berakhir membencimu
untuk waktu yang lama.
Aku ingin kau merasakan
yang sama seperti kebencianku.
Aku ingin kau menderita.
Aku harap kau tidak akan
pernah baik-baik saja.
Kalau tidak,...
...aku akan menghina diriku
karena mengenalmu...
...dan membenci diriku sendiri
karena selalu menerimamu setiap saat.
Aku tidak mau
melihatmu lagi.
(Hye Jeong)
Haruskah kau
melakukan ini?
Aku...
...sudah jelas bilang akan
menceritakan semuanya padanya dan memohon.
Haruskah kau mengambil
satu kesempatan itu dariku?
(Log panggilan)
(Hye Jeong)
Ayo pulang.
Ibumu akan marah padamu.
Tidak.
Kalau aku pulang ke rumah sekarang,
tidak ada yang akan berubah.
Berdirilah.
Kau bisa masuk angin.
Tae Hee.
Tae Hee./
Ibu.
Omo. Tae Hee,
kau tidak apa-apa? Masuklah dulu.
Kwon Seok Woo, 46 ​​tahun, laki-laki.
Dia datang sebagai pasien
rawat jalan, meminta kami memeriksa tumornya.
Tumor muncul saat
menjalani tes CT dan MRI.
Kami akan memotongnya
dalam operasi terpandu.
Tumor memberikan tekanan
pada saraf optik,...
...jadi kita akan amati...
Operasi akan
memakan waktu sehari.
Ya.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Dokter terbaik kami dan juga aku
akan melakukan yang terbaik untuk...
Ayahku itu pria yang tangguh.
Dia pasti bisa.
Si Hyun.
Aku tahu aku bersalah padamu...
...dan aku harus memohon
selama bertahun-tahun.
Memang akan sulit,...
...tapi bisakah kau membiarkanku
fokus pada ayahmu untuk saat ini?
Aku mohon.
Ya.
Tolong jaga dia baik-baik untukku.
Kwon Seok Woo sedang
bersiap untuk operasi.
Dia pasti menyebutmu
sebagai walinya.
Tae Hee.
Duduklah.
Kau tidak apa-apa?
Minumlah air,
lalu kembali tidur.
Minum obat dulu.
Ayah ada di Seoul.
Aku sudah dengar./
Kalau dia akan balik lagi,...
...aku akan pergi bersamanya.
Bagaimana dengan kampusmu?
Semakin banyak yangku katakan,
semakin tidak enak perasaan Ibu.
Haruskah aku menjelaskannya?
Sejak aku kembali,
banyak hal buruk terjadi padaku.
Kita bertengkar setiap hari.
Aku mengalami kecelakaan.
Terkadang aku juga menderita.
Dan juga,...
...kupikir semuanya
akan menjadi lebih baik.
Kupikir jika aku pindah
ke Seoul dan hidup sendiri,...
....semuanya akan
baik-baik saja.
Aku masuk ke kampus
yang kuinginkan.
Kupikir hidupku
akan menjadi lebih baik.
Tapi sekarang, aku hanya
ingin pergi dari semua ini.
Kau tak kesiangan.
Kau sudah sarapan?
Kau khawatir padaku.
Bagus sekali.
Kau makan...
...obat itu lagi?
Cuman karena
aku tidak bisa tidur.
Kau dari mana
selambat ini?
Lee Se Joo.
Ada apa?
Kau dipukul lagi?
Aku bertemu Si Hyun.
Aku...
...beri tahu semuanya
pada Tae Hee.
Memberitahunya apa?
Semuanya.
Aku sudah mengakhirinya.
Apa Si Hyun tahu?
Mungkin.
Se Joo.
Aku akan bilang padanya
kalau aku menyuruhmu melakukan ini.
Apa maksudmu?
Kenapa kau mau
mengatakan itu?/Dengarkan saja aku.
Si Hyun dan aku tidak bisa
kembali seperti dulu lagi.
Kalau Ahjussi dan ibuku menikah,...
...kita akan menjadi keluarga
meski dia membenciku.
Tapi aku tidak tahan melihat...
...persahabatanmu berantakan.
Mengerti?
Ini Hye Jeong.
Ya, Hye Jeong.
Woah, tempatnya bagus sekali.
Kita bisa bermain game
di sini./Aku tahu.
Anggaplah rumah sendiri.
Tidak ada yang datang ke sini.
Kembalilah ke rumah
secepat mungkin.
Kau tak berpikir ibumu
mungkin akan mencarimu?
Pokoknya, terima kasih, Se Joo.
Berkatmu, dia akan selamat
meski hanya sehari.
Maaf membuatmu khawatir.
Tidak.
Berterima kasihlah pada Soo Ji.
Aku pergi dulu.
Terima kasih, Se Joo. Kami
akan membersihkan tempat ini.
Kami akan melakukannya.
Harus kita bersihkan?/
Ya, ayo.
Hye Jeong, kau di mana?
Anda kedatangan tamu./
Ya.
Eomoni.
Anda tidak bisa menghadiri
pertemuan dengan keluargaku?
Ini karena Hye Jeong.
Sekarang harus berbuat apa?
Aku juga sedang dalam kesulitan.
Aku tidak tahu harus
memberitahu mereka apa.
Aku tidak bisa bilang
Hye Jeong lari dari rumah.
Namun,...
...keluarga seharusnya
saling membantu...
...meskipun mereka mungkin
punya masalah dari waktu ke waktu.
Kami akan segera
menjadi keluarga. Jadi...
...mau kubantu Anda?
Bisakah kau melakukan itu untukku?
Halo, Sekretaris Kim.
Pertemuan keluarga hari ini dibatalkan.
Katakan kalau sekarang
ibu Hye Jeong sedang sakit.
Pastikan kau memberitahu ini
pada ayahku.
Katakan juga kalau aku
sedang membawanya ke rumah sakit.
Sudah selesai.
Tidak akan lama untuk
menemukan Hye Jeong.
Korea itu negara kecil.
(Anggota Dewan Kim Se Cheol)
Halo, Anggota Dewan Kim.
Kudengar uji klinis
sedang dievaluasi sekarang.
Terima kasih.
Kapan pusat VIP-mu ditutup?
Biasanya tutup jam 7 malam.
Astaga, pusatnya tutup cepat sekali.
Itu, kau tahu janji yang kau buat
beberapa hari yang lalu.
Beberapa VIP-ku akan ada
di sana jam 8 malam.
Tolong jaga mereka baik-baik.
Baik, aku mengerti.
Ya.
Ahjussi sedang dioperasi sekarang.
Semuanya akan berjalan lancar.
Ya.
Si Hyun juga dirawat di sini.
Baiklah.
Kau kenapa?
Ahjussi masih dalam operasi.
Ibuku bilang akan memakan
waktu seharian.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Tentang di tempat parkir itu...
Maafkan aku./
Kenapa harus minta maaf?
Setidaknya, aku pantas menerimanya.
Harusnya kau teruskan saja.
Kalau kau lakukan,
dia tidak akan...
...tahu apa saja, dan aku
akan berterima kasih padamu.
Si Hyun.
Aku meminta Se Joo...
...untuk memberitahu
semuanya pada Tae Hee.
Kau juga tahu Se Joo akan
melakukan apa pun yang kuminta.
Aku memintanya untuk bilang padanya
karena aku ingin menyakitinya.
Jadi jangan membenci Se Joo.
Soo Ji.
Pikirkan tentang semua yang
telah kita lakukan selama ini.
Kita ini cuma monster.
Tidak.
Aku tidak dalam posisi
untuk menilai kalian berdua.
Aku juga tidak melakukan
sesuatu yang benar.
Bagaimana kita bisa sampai di sini?
Aku juga minta maaf.
Tapi...
...kita tak usah bertemu lagi.
Meski kita bertemu
secara kebetulan,...
...pura-puralah
kita tak saling kenal.