English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 3)
Soo Ji, pengumuman itu
membuat Oppa terkejut.
Kalian juga kaget karena ini?
Astaga, sebaiknya kau
memberiku petunjuk tentang mereka.
Aku duluan.
Si Hyun.
Jangan banyak minum.
Aku paham dia terkejut,...
...tapi kenapa bisa main
pergi begitu saja, tanpa pamit?
Bukannya ini patut dirayakan?
Ini situasi yang bahagia.
Ki Young Hyung.
Kalau kau tak mau
situasi tak mengenakkan, tutup saja mulutmu.
Mengerti?
Se Joo, jaga sikapmu.
Aku mengatakannya karena
khawatir pada kalian.
Apa yang
membuatmu khawatir?
Kau penasaran terhadap apa?
Kalau tahu pun, kau bakal melakukan apa?
Sudahlah.
Justru aku penasaran kenapa
keluargaku cuma diam saja.
Seandainya Oppa tahu ini,...
...Oppa sudah bilang sebelumnya
untuk mengurangi pukulannya.
Oppa sangat tidak pengertian.
Maaf.
Aish. Mau ajak bercanda.
Kau malah membual
tentang keluargamu sekarang?
Dia hidup dalam siksaan.
Kalau kau punya mata, lihat.
Kalau kau punya otak, diamlah!
Hentikan.
Pergilah ke Si Hyun.
Aku menyuruhmu pergi.
Kalau ada apa-apa,
panggil aku saja.
Ah, dasar pecundang.
Mereka tak ada otak
dan cuma mengandalkan uang.
Kenapa orang cerdas
macam kau...
...bergaul dengan dia?
Lee Ki Young.
Oppa yang kukenal.
Hah?/
Pria seperti Se Joo...
...yang punya uang
tapi otak pecundang.
Aku pecundang segala hal.
Ketila ada orang
yang mengejek mereka namun tetap berteman...
...pantasnya dipanggil apa?
Kau begini karena
kau itu sensitif.
Benar. Oppa belakangan ini
memang berpikiran sempit.
Lupakanlah.
Bagaimana kalau kita minum.../
Jangan pernah bertingkah sesukamu.
Soo Ji-ah.
Sakit, 'kan?
Aku ini tak tenar atau beruntung,...
...tapi aku pemarah,
dan kau tak tahan.
Itu sebabnya kau harus
pilah-pilih lagi pasangan yang cocok buatmu.
Jika kau mau berakhir
pecundang sepertiku.
Menjadi bodoh atau kasar.
Cuma terpaku pada itu.
Kelihatannya kau lagi
belum bisa diajak bicara.
Sampai jumpa.
Kerja bagus semuanya./
Kerja bagus.
Apa kita merayakannya
terlalu cepat?
Bagaimana jika tidak ada yang
datang ke pembukaan besok?
Kalau begitu...
...kita bisa minum sesuatu yang lain.
Kau berpura-pura
menjadi kuat dan tangguh.
Kau pasti stress memutuskan
membuat pameran seperti ini.
Jangan bilang begitu.
Nanti tidak enak.
Kau membuat kami takut sama sekali.
Maaf soal itu.
Kami semua siap.
Aku harus apa
kalau semua ini dijual?
Seolah-olah mereka mau./
Tentu saja.
Aku akan menjual setiap vas di sini.
Mereka akan merasakan demikian
saat aku membuatnya.
Aku akan menjual semuanya...
...demi putriku.
Oh, astaga.
Kau memakai pameran ini
untuk membayar biaya sekolah anakmu.
Ini demi dia juga.
Pasti akan sukses.
Ini pameran pribadi pertamamu
selama 10 tahun.
Ada banyak artikel tentangmu,
dan kau juga banyak berwawancara.
Jangan bilang begitu. Dan
jangan berusaha membuatku merasa baik.
Oh, cahayanya padam.
Aku akan memperbaikinya.
Tidak, tidak, biarkan saja.
Habiskanlah makananmu.
Itu sebabnya dia
tidak pernah gemuk.
Duduklah./
Ya.
Semua sudah selesai. Kerja bagus./
Terima kasih.
(Pameran Seol Young Won)
Tae Hee.
Hai, Bibi.
Kalau kau sudah ke sini,
masuklah ke dalam.
Ngobrollah.
Hari ini kau cantik.
Apa ini?/
Selama empat tahun,...
...aku mendapatkan
uang sekolah dan kamar asrama.
Bagus, Eun Tae Hee.
Harusnya bilang kalau
kau dapat beasiswa.
Aku mau pindah
dari apartemen. Soal tunjangan...
Pokoknya aku tahu semua
sudah diurus. Aku akan bayar kembali.
Jangan dibayar kembali.
Ibu akan terus transfer
uang sakumu.
Aku menutup rekeningku.
Ibu tak perlu
menjadi ibu yang baik.
Ibu bisa berhenti menjadi sponsorku.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku ini ibumu, bukan sponsor.
Ibu tak tahu orang seperti Ibu
patut dipanggil sponsor?
Ini bukan tanggung jawab
berdasarkan cinta.
Ibu hanya membayar tagihan...
...dan memeriksa mayatnya
jika Ibu dengar aku mati.
Eun Tae Hee.
Haruskah kau begini
di saat kita lama tak jumpa?
Karena sudah lama,
pasti Ibu sudah lupa.
Harus kuingatkan lagi
seperti apa Ibu ini?
Ibu mengirim kami ke Jerman
dan tidak pernah menelepon selama empat tahun.
Lalu Ibu menceraikan ayah...
...dan memberinya
hak asuh anak.
Aku tidak tahu.
Setiap kali aku menyalakan
lilin saat aku ultah,...
...aku berharap keluarga kita
bisa bersama lagi.
Kita bertiga.
Sekarang aku sudah dewasa,...
...dan kita bisa berpisah.
Aku datang buat memastikan
bahwa aku baik-baik saja.
Benar.
Pekan lalu kau berumur 20 tahun.
Ibu sangat sibuk
mempersiapkan pameran yang...
Jangan konyol.
Ibu bahkan mengirimkanku kue.
Tae Hee.
~ The Great Seducer ~
Diterjemahkan oleh : faridusman
Aku tidak akan pernah
melihatnya lagi. Takkan pernah.
Aku tidak akan melihatnya.
Tidak akan.
Kau gila? Harusnya
lihat-lihat dulu kalau jalan!
Aish.
Hei. Kau tak apa?
Kau tak kesakitan?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon.
Kau itu berlebihan.
Jangan pergi.
Bangun.
Bangunlah.
Lepas.
Woah.
Kita jelaskan saja.
Aku tidak menyebabkan ini.
Sudahlah.
Telepon aku.
Anggap saja kita impas.
Oh./
Kau di mana?
Parkiran. Ada kecelakaan./
Kemarilah. Soo Ji...
Soo Ji kenapa?
Baiklah, aku datang.
Tapi...
(Kwon Si Hyun)
"Si Hyun."
Jadi namanya Si Hyun?
Jangan.
Turunkan, Soo Ji.
Kau dengar suara Ibu?
Taruh itu.
Kita bicara.
Apa lagi yang Ibu inginkan dariku?
Apa lagi yang harus Ibu ambil dariku?
Soo Ji. Kau kenapa?
Jangan, Soo Ji!
Jangan.
Jangan mendekat.
Soo Ji, tolong!
Sadarlah!
Aku sudah datang.
Bicaralah.
Si Hyun.
Apa yang terjadi padamu?
Kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak apa.
Tidak apa-apa.
Semua orang
yang kusukai...
...hilang semua.
Aku tidak akan hilang.
Aku selalu di sebelahmu.
Apa lagi?
Kalian berdualah yang kumiliki.
Jangan khawatir.
Aku ada di sisimu.
Aku di sisi Choi Soo Ji.
Bukannya ada yang lebih baik lagi
daripada harus mencuri mobil?
Dan mobil yang kau curi
adalah mobil ayah temanmu
Bagus juga.
Pukul dia lagi.
Ya.
Ayah.
Tolong tenanglah, Ayah.
Se Joo tidak berbuat salah.
Sebaiknya pukul saja aku.
Kurasa aku bisa
memperlakukannya dengan baik...
...di sekolah dan di rumah
dengan semua yang kumiliki...
...untuk masa-masa sekolahnya...
...agar dia menyadari betapa
dia sangat menyayangiku.
Tapi yang kulakukan
belumlah cukup.
Ini salahku, Ayah.
Kursinya ada di situ. Beri tahu
Jeong Won untuk duduk di situ.
Itu tempat Mom.
Diam.
Kalau kau mau patuh,
kuliahlah.
Atau cari uang.
Demi membesarkanmu
sampai sekarang, semua sudah cukup bagiku.
Aku mau cucu tertuaku
duduk di situ. Memangnya ada masalah?
Ayah, Jeong Won itu
senior di sekolahnya,...
...jadi dia berangkat
ssekolah lebih awal.
Jadi aku akan kasih tahu dia
dan memastikannya datang mulai besok...
Kalau begitu duduk saja di situ.
Dan jangan ganggu pendidikannya.
Apa?
Terima kasih.
Terima kasih, Ayah.
Sebagai gantinya,...
...cari kampus biar
dia bisa dilempar ke sana.
Ya.
Aku akan berusaha
yang terbaik, Ayah.
Apa ini?
Berapa digit yang bisa kita
gunakan sebagai kunci?
Empat belas?
Hei, aku punya seseorang yang mirip
seperti Jeon Do Yeon di rumahku.
Aktingnya meningkat
dari hari ke hari.
"Tolong tenanglah, Ayah, ini salahku."
Bagaimana bisa dia hidup
dengan begitu banyak bakat?
(Saudara Ketiga Tersayang)
Harusnya kau biarkan
mobil itu di sana. Kenapa kau menyalahkannya?
Kau tak punya tempat
tujuan, dan tak punya uang.
Mereka tidak bisa menendangmu keluar
dari sana karena aku mencuri mobil ayahmu.
Pastikan kau menjaga
kamarku tetap aman.
Ya. Maaf.
Berapa lama kau disana?
Aku cuma harus...
...diam di situ
seperti lem.
Juruselamatku
akan menemukanku.
Oh iya, Soo Ji bagaimana?
Tak tahu.
Aku belum menelepon.
Memang. Kalian berdua
mau bahas apa juga?
Sudah berapa lama
kau minum obat?
Biar Ibu jelaskan.
Obat penenang yang kau minum sekarang
tidak boleh dikonsumsi bersama alkohol.
Kau takkan tahu
kapan kau akan pingsan...
...dan kau tak bakal menyadari
efek sampingnya. Mengerti?
Kenapa sebelumnya tak dikasih tahu?
Kenapa baru sekarang aku dikasih tahu?
Karena sekarang ini
kau belum meminumnya.
Ibu tahu anak SMA
sepertiku bisa minum obat-obatan...
...tapi karena dia tak minum,
dia tak bakalan sakau, bukan?
Jangan bertingkah.
Mereka sakit
dengan cara mereka sendiri.
Ibu percaya mereka tahu
bahwa mereka butuh obat...
...dan menganggap itu
membuatnya menjadi sehat.
Itulah yang Ibu percaya
sebagai Dokter Myung.
Siapa yang memberimu resep?
Jangan khawatir.
Toh, dia bukan dukun.
Choi Soo Ji.
Untungnya, Ibu
belum memanggilku Kwon Soo Ji.
Itu obat Ibu.
Tak tahu?
Kepalaku sakit.
Ibu harus siap-siap kerja.
Si Hyun di mana?
Dia sedang jalan-jalan
bersama teman-temannya.
Kau terlihat lelah.
Apa pekerjaan membebanimu?
Aku baik-baik saja.
Kalau dirimu saja
tak kau urus,...
...bagaimana aku bisa santai
dan mengandalkan perusahaan padamu?
Selamat atas pernikahannya, Paman.
Apa idemu
untuk memecahkan berita...
...dari pernikahanmu saat itu?
Maaf.
Semua kerusakan yang Bio Medicine
perbuat terhadap perusahaan kita...
...tidak dapat dibatalkan hanya
karena kekalahan semata.
Semuanya akan hancur jika
pembebasan Tiuzen akan dibatalkan.
Itu sebabnya kuizinkan
kau menikahinya.
Ya, aku mengerti.
Ingatlah.
Aku hanya mengizinkamu
menjadi Wakil Presdir karena Si Hyun.
Segala sesuatu yang tidak
dapat dinikmati Hyung-mu...
...harus dirasakan untuknya dan Si Hyun.
Nenek.
Si Hyun...
...mau melakukan sesuatu yang lain.
Seperti apa rasanya
saat mereka muda.
Rasanya seperti itu untukmu dan Hyung-mu.
Akan datang suatu saat
ketika dia akan menerima...
...bahwa hidup sebagai
pewaris adalah pekerjaannya.
Dan tugasmu untuk
membuat dia menerimanya.
Ibu Si Hyun mati karenamu.
Tidak mungkin dia mau
mendengarkanmu.
Jangan mendorong dia
dengan sangat keras.
Kalau merasa tak percaya diri,
dia bisa mengajarinya.
Si Hyun mendengarkan semua
yang dia katakan.
Nenek, aku akan bicara
dengan Si Hyun saat aku kembali ke sini.
Di sini dingin. Ayo jalan./
Baiklah.
Harga saham untuk farmasi kita,
anak perusahaan Bio Medicine,...
...dan perusahaan yang terkait
dengan Myoungjeong Biotech meningkat.
Industri ini meyakini Myoungjeong akan
menjadi pintu belakang yang terdaftar melalui kita.
Bagaimana dengan para
eksekutif dan pemegang saham?
Mereka cukup senang...
...mereka mendengar tentang
pernikahan itu sebelum bergabung.
Itu bukan saat yang buruk
untuk membuka kabar pernikahan.
Tentu saja. Dia itu Presiden Myung.
Bisa periksa lagi jadwalku
untuk paruh pertama tahun ini?
Aku tak tahu bagaimana
waktuku untuk menikah.
Aku datang
mau bilang sesuatu.
Sudah pasti kau mau
minta bantuan ayah.
Mobil yang hilang.
Ini tidak ada kaitannya dengan Se Joo,
jadi tolong beritahu keluarganya...
Kau mau ayah bilang,
"Ini salah anakku."
"Aku ingin minta maaf secara tulus."
Seperti itu?
Tolong telepon mereka
untukku.
Itu bukan salahnya.
Kaupikir ayah tak tahu
ketika ayah menelepon demi mobil itu?
Kau pikir ayah melakukannya
demi biaya perbaikan?
Apa yang ayah inginkan?
Lakukanlah janji
yang kau buat itu.
Mau hidupmu apa, ayah tak peduli.
Sekarang ayah tak
membatasi hidupmu lagi.
Kalau kau marah,
kau pasti sudah ingin memarahi dirimu.
Tapi kau membuat kekacauan
di mana semuanya bisa melihatmu.
Kau membuat ayah susah.
Bukan begitu?
Itu sebabnya ayah
mengumumkan pernikahan di acara itu?
Ayah mencoba menusuk dari belakang
anak yang tak berguna ini?
Ini sudah dua tahun Ibu meninggal.
Ayah tahu itu?
Sekarang kau bangga
terhadap dirimu?
Kalau misal ibumu
berdiri di depanmu,...
...kau bisa meyakinkan
kau adalah anak yang baik buatnya?
Lalu kau sendiri
bisa apa?
Kau menikmati hak dariku,
tapi kau tak mau aku ikut campur?
Jangan bodohi dirimu.
Sekarang,...
...kau itu sejak lahir
sudah menyedihkan. Mengerti?
Beliau tidak menentukan tanggal
pernikahannya, tapi bakal disegerakan.
Presdir juga menyetujui.
Untuk memperluas bisnis
kami di industri bio,...
...kami benar-benar
membutuhkan Perusahaan Myoungjeong.
Bagaimana dengan pondasi
budaya yang biasa digunakan Ibu?
Myoungjeong Foundation akan
mengambil alih.
Aku tahu yang kaukhawatirkan.
Ayahmu tak menyukai yayasan itu.
Nenek bilang dia tidak
suka ini.
Benar. Makanya Ibu minta
ditaruh di sini.
Kenapa Ibu suka
bagian ini?
Tak ada judulnya
dan senimannya tak bernama.
Ketika Ibu melihat bagian ini,...
...Ibu merasa
kalau ini milik Ibu.
Tuan Muda, ada paket
untuk Anda.
Aku masuk, ya.
(Loading)
Wow, lihat ini.
Ini membuat kakakmu terguncang.
Paket apa?
Saat Anda mengalami demam di kabin,
belanja online adalah obatnya. Benar 'kan?
Astaga. Ternyata cuma Anda
yang memahami perasaanku.
Aku lapar.
Dia seharusnya memberiku makanan.
Kenapa dia cuma memberiku tali?
Di sini aku sekarat.
Ah, aku lapar.
Aish.
Kalian datang.
Ini.
Memang.
Kenapa kau bisa tahu keadaanku?
Lalu kaupikir
aku tak tahu keadaanmu?
Kalian mau pizza, teman-temanku?
Aigoo.
Rawat saja sendiri lukamu.
Jangan jadi manja begitu.
Mereka pasti bakal
menghabisimu. Kenapa kau lari?
Aku malah tak tahu yang terjadi
denganmu. Mana bisa aku diam?
Hei, aku kaget dengan
perkembangan ini,...
...tapi apa gunanya kalau kita
tidak berbuat apa pun?
Memikirkan kalian berdua
bakal menjadi satu keluarga...
Pokoknya itu membuatku takut.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau bisa saling menerima sebagai keluarga,...
...saling menghargai,
saling menjaga,...
...dan saling bergaul
seperti sekarang ini.
"Keluarga"?
Sama saja dengan
keluargamu dan keluargaku.
Memang ada orang di keluarga kita
yang benar-benar peduli dengan kita?
Di rumah kita, ada saja
perang saudara bertahun-tahun.
Tidak seburuk itu. Sangat
menyenangkan untuk menontonnya.
Aku yakin mereka akan
memikirkan cara...
...untuk menendangku keluar
atau mengambil sesuatu dariku...
...jika kita satu keluarga.
Ibuku tidak tahu kau
lari dari rumah.
Jangan biarkan dia tahu.
Kalau dia tahu,...
...dia akan sangat bahagia.
Dia berpikir akan mudah
untuk mengambil semua milikmu.
Kita bertiga tidak akan
bisa berkumpul lagi.
Tapi kita bisa apa?
Kita mogok makan saja?
Seolah itu akan membantu kita. Ya ampun.
Haruskah kita menikah saja
sebelum mereka yang nikah duluan?
Benar. Kalian berdua harus
mengalahkan mereka.
Biarkan mereka tercengang!/
Dasar gila.
Perusahaan juga akan bergabung.
Siapa yang peduli mana yang menikah dulu?
Itu sebabnya
aku tak mau belajar film.
Film tidak bisa sebagus ini.
Akan kubuat tawaran kalian
tidak bisa menolak.
Pernikahan ini seperti film noir.
Kalian berdua diamlah.
Aku jadi tak mood.
Tak mau? Toh, kita
bisa cerai kok nanti.
Aku rasa kau tak suka
ibuku menjadi ibu tirimu.
Lalu aku bisa apa?
Aku bukannya mau menggoda ibumu.
Hei, kau sudah kelewatan.
Hei, tenanglah.
Jangan bertengkar.
Kalian.
Membuat ide bagus.
Biar kulihat.
"Mendaftarkan pernikahan..."
Baiklah. Anggap saja
kita sudah menikah.
Aku pura-pura menjadi
istri cucu Ketua JK Group.
Hei, mudah sekali
mendaftarkan pernikahan ini.
Kalian cuma ke kantor
pernikahan dengan KTP kalian. Mudah betul.
Bagaimana kalau aku mencoba
mendapatkan semuanya seperti ibuku?
Apa yang akan kaulakukan?/Ambillah.
Apa?/
Ambil saja.
Kwon Si Hyun.
Aku paham kau mencoba
mendapatkan apa yang ayahmu ambil,...
...tapi tolong
jangan membuatku terlibat untuk ini.
Hei, ada cara lain
yang bisa membuat dia marah.
Hei, cerai itu susah.
Kalian harus ke pengadilan untuk itu.
Kau bahkan tahu
apa konsep perceraian itu?
Carilah Rumah Sakit Myoungjeong.
Setelah bisnisnya masuk,...
...dia bercerai dan dipenjara.
Dan aku, putri mereka.
Setiap rincian kecil ada di sana.
Tidak peduli usahamu untuk
menghapusnya, pasti akan terus datang.
Kau mau aku melewati ini lagi?
Hei.
Berpikir tentang pernikahan
dan perceraian membuatku merasa letih.
Tak perlu menulis skenario ini
dan kembali ke realita masing-masing.
Hei, kau mau ke mana?
Matahari sudah terbenam.
Katamu kau mengkhawatirkan kita.
Ya, namun aku lebih khawatir
dengan wanita yang menungguku.
Bersenang-senanglah di sini.
Hei, pastikan kau
kembali ke rumahmu. Mengerti?
Kwon Si Hyun.
Kau masih berpikir
ingin menikahiku?
Ya.
Aku tak tanya
kau mau jus.
Aku tanya kau masih
ada niatan menikahiku?
Ya.
Aku tak mau...
...pernikahan yang dibuat-buat.
Lalu nikah betulan?
Pernah lihat tidak?
Pasti belum.
Kenapa kau tak suka?
Kau, aku, dan Se Joo.
Kita mungkin tidak bisa menikah
dengan orang yang kita sukai.
Jadi itu sebabnya
kita tidak ingin menikah.
Meski menikah sekali pun,...
...pasti ekspetasi
tentang pernikahanmu bakal jauh.
Pernikahan kita...
...seperti kartu joker untuk orang tua kita.
Kita manfaatkan
buat keuntungan kita.
Kau bisa memanfaatlanku
sebagai joker juga. Manfaatkan aku.
Kalau tak mau bercerai,
maka tak usah.
Kalau kau mau sesuatu,
ambillah semua yang kau mau.
Aku tidak peduli.
Tidak mau.
Kenapa?
Kau suruh aku
memanfaatkanmu...
Kau menyuruhku
...karena ibuku
memanfaatkan keluargamu.
Kau bersimpati padaku.
Kupikir kau bersikap baik.
Tidak.
Aku mencoba
menjaga apa yang kupunya.
Itu kesepakatan.
Kau tidak perlu kesepakatan.
Kau sudah punya segalanya.
Kau masih menyukaiku?
Kalau yang kau selamatkan
bukan aku, tapi persahabatan kita,...
...sudah jelas,
ini pernikahan dibuat-buat.
Tidak, itu
tidak dibuat-buat.
Kalau begitu...
...kau bisa menciumku?