English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 30)
Bagaimana Tae Hee?
Dia baik-baik saja?
Dia tidak mau bicara denganku.
Maaf karena
memanggilmu di sini.
Jangan bilang begitu.
Bagaimana denganmu?
Kau baik-baik saja?
Masuklah ke dalam.
Sayang.
Jagalah Tae Hee untukku.
Jangan khawatir.
Cuaca yang indah.
Berkatmu, aku melihat ibumu
dan mengemudi dengan nyaman..
Sangat menyenangkan.
Ayah.
Aku akan ikut ayah
balik ke Jerman.
Ya.
Aku sudah berencana
minta izin cuti dari kampus.
Ya.
Jawaban macam apa itu?
Aku yakin kau memikirkannya
sebelum membuat keputusan.
Kau selalu bisa kembali
ke kampusmu kapan-kapan.
Atau mulai lagi dari awal.
Ayah tak bertanya alasannya?
Tidak, aku tak tanya.
Kupikir menjawab itu akan
membuatmu merasa sedih.
Aku hanya ingin tahu apa kau
membuat panggilan dengan hati yang bahagia.
Itu urusanku.
Tapi sekali lagi,
meski kau menolaknya,...
...kau bisa saja
bakal berubah pikiran.
Bercerai dengan Ibu
mengubah ayah menjadi pengajar baik.
Aku melihat ayah...
...tersenyum pada Ibu tadi.
Bagaimana bisa ayah
tersenyum padanya?
Entahlah. Ayah juga tak tahu.
Mungkin karena kau
tidak bisa menyembunyikan fakta...
...bahwa kau suka sama seseorang.
Perasaanmu itu seperti otot.
Saat perasaan baik yang kau miliki
untuk seseorang menjadi lebih kuat,...
...kau tidak bisa bergerak
dengan cara lain.
Seolah-olah tubuhmu mengingat
bagaimana perasaanmu ketika kau menyukai mereka.
Itu membuatmu
bergerak ke arah itu.
Ayah belum bisa
mengabaikan itu.
Dengan perlahan,...
...ayah akan luangkan waktuku
dan tunggu sampai menghilang.
Kalau tidak menghilang,...
...maka itu tidak bisa ditolong.
(Sekretaris Choi)
Aku melacak
keberadaan Ryu Joo An...
...dan menemukan tempat
Park Hye Jeong berada.
Suatu tempat di Seoul?
Di mana lagi
dia bisa pergi?
Ya, tapi gedung itu
milik Joosung.
Joosung?
Ya, terima kasih.
Kirimkan alamatnya padaku.
Kalau dia tidak ada
di hotel di Seoul,...
...cari di seluruh wilayah
sampai kau menemukannya!
Dia kemarin lari dari rumah,
dan kau masih belum menemukannya?
Carilah seolah kau
mencari kutu. Cepat.
Ibu mau aku bahagia...
...atau menikahi Lee Ki Young?
Ibu juga lihat sendiri
dia ingin memukul Oppa dan aku.
Dia bahkan bukan manusia!
Bisa hentikan?/
Hei, sudah cukup.
Dasar.
Singkirkan tanganmu darinya!
Aku hanya...
...bermain-main dengannya.
Kenapa Anda berlebihan?
Aku secara resmi
mengakhiri pertunangan ini.
Apa?
Eomoni.
Aku akan memberitahu keluargaku
apa yang dilakukan Hye Jeong.
Silakan. Katakan pada
mereka dia punya pacar...
...dan dia kabur dari rumah.
Katakan semuanya
pada mereka, dasar bodoh.
Caramu memukuli
anak orang lain...
...memperlihatkan
seperti apa keluargamu itu.
Ini cara terbaik yang
kutemukan dan akhiri sekarang.
Anda akan menyesalnya, Eomoni.
Keluargaku akan membalasnya.
Kyu Jeong.
Kyu Jeong-ku.
Tentang kejadian
di tempat parkir itu...
...aku minta maaf.
Aku marah dan melewati batas.
Tidak apa-apa.
Aku tidak ke sini
untuk meminta maaf.
Kita bukan teman,
jadi aku tidak akan terluka.
Kau sudah minta maaf
pada Si Hyun?
Kalian berdua itu teman.
Aku yakin dia terluka.
Kami berteman?
Kukira...
...kau tidak akan berteman padanya.
Aku tidak yakin
jika kau mendengarnya,...
...tapi aku tahu
bagaimana kalian bertiga...
...bermain-main denganku.
Kau bermain-main denganku
sesuai dengan rencana yang kau buat.
Karena rencana itu,...
...masa lalu ibumu terungkap.
Si Hyun, orang yang paling
berarti bagimu, meninggalkanmu.
Bagaimana rasanya?
Mempertimbangkan apa
yang kau lakukan padaku,...
...tidak bisakah kau
memberitahuku sebanyak itu?
Kau memanfaatkanku seperti mainan.
Bagaimana rasanya memohon
tentang apa yang dilakukan ibumu?
Aku penasaran.
Tapi.../
Aku tahu semuanya.
Aku tahu, jadi hentikanlah.
Jangan takut.
Aku tidak akan sepertimu...
...dan menganggap itu
sebagai kelemahanmu.
Tapi aku mau kau menderita...
...untuk waktu yang lama.
Bukankah aku pantas
mengatakan itu?
Kau itu...
Pasti menyenangkan
jadi kau tidak tergoyahkan.
Sebelum kau muncul,...
...aku tidak tahu kalau Si Hyun
tidak membalas perasaanku.
Aku menyadari perasaanku
sangat terlambat,...
...tapi aku tidak berpikir itu
semata-mata kesalahanku.
Tidak semua orang...
...yakin akan perasaan mereka
seperti dirimu...
...dan bisa melakukan
apa yang mereka inginkan.
Setidaknya aku mau
kau tahu.
Aku sudah tinggalkan.
Itulah satu hal
yang ingin kulakukan.
Hilang dari kehidupan Si Hyun.
Aku akan hidup seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
Aku akan melupakan segalanya.
Aku ingin tahu apa
kalian semua juga bisa.
Tidak semua orang...
...yakin akan perasaan mereka
seperti dirimu...
...dan bisa melakukan
apa yang mereka inginkan.
Setidaknya aku mau
kau tahu.
Tae Hee.
Kau tidak apa-apa?
Tentu saja.
Kau menemui seseorang?
Ya. Choi Soo Ji.
Kau memukulnya?
Ya. Aku memukulnya,...
...tapi kenapa aku
tidak merasa lebih baik?
Kerja bagus. Tadi kerja bagus.
Halo, Eomoni.
Aku akan menelepon Anda
tentang bimbingan Hye Jeong.
Tae Hee, kau sudah bicara
dengan Hye Jeong baru-baru ini?
Ya? Tidak. Kenapa?
Hye Jeong...
...belum pulang ke rumah.
Aku memberitahumu karena
aku memercayaimu sebagai teman Kyung Joo.
Jadi tolong jangan beri tahu
orang lain,...
...dan hubungi aku
jika kau dengar sesuatu darinya.
Tolong, ya?
Ya, aku mengerti. Ya.
(Hye Jeong)
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Dia pergi ke mana?
Permisi.
Di mana Anda mengambil ini?
Entahlah. Dari Icheon.
Kau kenal orang ini?
Halo?/
Ayahmu sudah pulih.
Jangan khawatirkan dia.
Aku akan ganti baju
dan segera datang.
Istirahatlah,
dan besok saja kau datang.
Ki Young.
Sama seperti aku sudah
memimpin Seowon sejauh ini,...
...aku selalu berusaha sangat keras
sehingga kau bisa naik lebih tinggi.
Kupikir perusahaam Samyeong Foods
adalah pilihan yang lebih baik...
...daripada Myoungjeong.
Tapi...
...sekarang apa yang terjadi?
Ayah.
Samyeong Foods memang agak gila.
Ayah tahu betapa terhinanya aku?
Sudah kubilang
jangan bertindak gegabah!
Kalau kau tak punya kekuatan,...
...meski itu tak ada salahnya,
itu akan menjadi kesalahanmu.
Kau tak mengerti...
...saat kau menjatuhkan tuduhan
bahkan setelah putra JK memukulmu?
Minta maaflah ke Samyeong Foods,...
...dan buatlah mereka
mempertahankan pertunangan.
Apa ada tempat lebih baik...
...dengan bakatmu tanpa
Samyeong mendukungmu?
Aigoo.
Jangan terlalu mengecewakanku.
Kau kelihatannya demam.
Kau mau beberapa
suplemen nutrisi?
Tidak usah. Aku akan lebih baik
saat aku beristirahat.
Se Joo sedang dalam perjalanan.
Aku akan pulang bersamanya.
Presdir Myung, aku punya berita penting.
Kau harus pulang.
Kenapa? Ada apa?
Kau tidak perlu tahu.
Pulanglah sekarang.
Anggota Dewan Kim telah dipanggil
oleh jaksa penuntut karena terlibat dalam suap.
Mereka sudah menggeledah tempatnya,
jadi mereka mungkin akan segera masuk ke sini.
Kalau Anda punya sesuatu
untuk disingkirkan, Anda harus segera melakukannya.
Ada kecurigaan perlakuan khusus...
...di balik peluncuran obat baru, Tiuzen,...
...dan bukti intervensi
anggota dewan Kim telah ditemukan.
Anggota Dewan Kim saat ini
sedang diselidiki...
...oleh jaksa sebagai
tersangka utama.
Lewat sini.
Jaksa penuntut menemukan
bukti dari Anggota Dewan Kim...
...menerima suap dari
perusahaan farmasi,...
...lalu menekan Balai Makanan
dan Obat untuk menyetujui obat itu.
Ibu, apa Ibu melakukan kesalahan?
Apa yang mereka katakan
di berita? Apa semua ini?
Ibu hanya diselidiki
sebagai saksi saja.
Jangan khawatir, dan pulanglah.
Pasti ulah JK?
Bukan Ibu.
Soo Ji.
Ibu tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Ini memang ada
hubungannya dengan JK.
Kenapa Ibu harus berurusan
dengan semua ini sendirian?
Ibu akan mengurus semuanya.
Tolong pulanglah ke rumah.
Baik Ibu dan Si Hyun.
Orang yang aku sukai...
...tetap menghilang.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Kenapa kau selalu minta maaf?
Kaulah yang paling banyak
berusaha untuk kita bertiga.
Tae Hee berharap aku menderita
untuk waktu yang sangat lama,...
...dan itu benar-benar.../
Jangan berpikir seperti itu.
Ayo pulang dan istirahatlah.
Besok aku akan menemuimu.
Se Joo.
Jangan merasa kasihan padaku
apa pun yang terjadi.
Mendengarmu minta maaf begitu...
...membuatku merasa sedih.
Kenapa? Apa?
Tidak ada alasan bagimu
untuk meneleponku lagi.
Jangan bilang begitu.
Aku menemukan Hye Jeong.
Apa? Di mana?
Diamlah, dan datanglah
ke alamat yang kukirimkan padamu.
Sampai jumpa.
Hei, jangan gugup.
Kau akan mendapat
Hye Jeong, baru pulang.
Baiklah, Hyung. Tapi jangan
terlalu menakutkan.
Tidak akan.
Lihat.
Lee Se Joo.
Apa yang sudah kau lakukan
pada galeri seni Ibu?
Ke sinilah sekarang...
...sebelum aku membakar tempat ini.
Aku bisa makan semua yang aku mau
tanpa khawatir gemuk...
...dan aku juga tidak
punya les privat.
Ini hari terindah dalam hidupku.
Hye Jeong-ssi.
Tapi kau harus berjanji
untuk pulang besok, ya?
Janji.
Kau sudah janji.
Mereka datang untuk mengambil
mangkuk kosongnya? Aku akan bukakan pintu.
Sebentar.
Hei, Park Hye Jeong!
Kau.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Cobalah beberapa saat lagi...
Pukulan bagus./
Bukan apa-apa.
Dasar gila! Bagaimana
bisa kalian minum?
Kami bisa pergi sekarang, Hyung.
Dan kurasa dia terluka parah.
Bodoh sekali. Kami harus
melihat Se Joo sebelum kami pergi.
Dan kau bilang Se Joo
mengaitkan dia.
Ki Young Hyung.
Dia sangat berdarah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan membuat keributan.
Kau bodoh?
Apa ini?
(Cinta pertama Lee Ki Young)
"Cinta pertama Lee Ki Young"?
Lihat ini.
Tempat apa ini?
Soo Ji, Si Hyun, dan Se Joo.
Dasar mereka.
Bahkan ada kamera?
Jangan mendekat!
Aigoo, dia terluka parah.
Hei, kau kenal dengan
Hye Jeong dulu...
...atau dengan Se Joo
dan Si Hyun dulu?
Hah?
Jawablah. Aku sedang tanya padamu.
Aku bertemu Se Joo...
...dan Si Hyun dulu.
Sudah kuduga.
Mereka menyeret adikmu
dengan sengaja.
Untuk menghancurkannya./
Tidak.
Takdir membawa kami bersama.
Diam kau, Park Hye Jeong!
Semua ini terjadi karena kau!
Kenapa teriak pada adikmu?
Hye Jeong dan aku
sama-sama korban!
Kapan Se Joo sampai di sini?
Aku juga harus menelepon Si Hyun.
Aku ada hutang untuk
membayarnya kembali.
Dia datang.
Oppa.
Bawa mereka keluar.
Aku akan jelaskan.
Tutup mulutmu. Berlututlah.
Kau mengunci diri di sini dan
berencana menghancurkan hidup orang lain?
Mau kupanggil Soo Ji juga?
Begitu?
Kau hanya mendengar
ketika dia ada di sini.
Dasar gila kau.
Jangan.
Bikin kaget saja.
(Se Joo)
Ya.
Ini aku, Ki Young.
Si Hyun Oppa.
Bisa kau hentikan mereka berdua?
Hye Jeong.
Aku jelaskan lagi
baik-baik padamu.
Kau, aku,...
...dan Tae Hee adalah korban.
Biarkan aku keluar dari sini.
Cepatlah sekarang./
Hei.
Bawa mereka, dan pergilah.
Cepat.
Kalian berdua, tetap di sini.
Lee Ki Young.
Kau sudah bicara dengan santainya?
Aku punya semua buktinya.
Jangan coba-coba berpikir
menelepon polisi.
Oppa-mu mungkin
akan masuk penjara.
Semua ini.
Kami melakukannya.
Hye Jeong, duduk di sini.
Duduklah di sini.
Hati-hati.
Hye Jeong, aku akan
memanggil taksi./Ya.
Oh tidak...
Hye Jeong-ssi.
Apa mereka baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Aku akan berusaha.
Aku harus bagaimana?
Hye Jeong.
Kau di mana?/
Eonni.
Aku ada di luar
tempat persembunyian Se Joo.
Mereka dalam masalah besar./
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Lee Ki Young memukuli
Joo An dengan sangat keras.
Kami baru saja keluar,...
...tapi Si Hyun Oppa dan
Se Joo Oppa masih ada di dalam.
Lee Ki Young bilang...
...dia, aku, dan Eonni
adalah korban.
Halo?
Kau sedang apa?
Itu yang ingin kutanyakan
padamu.
Apa yang kau lakukan?/
Biarkan Se Joo pergi.
Kau bisa bicara padaku./
Si Hyun, kau saja yang pergi.
Mereka tidak akan berhenti
di tengah jalan.
Kau bisa diam?
Aku yang memulai semuanya.
Kalau kau marah, lampiaskan padaku.
Aku berhutang sesuatu padamu.
Kalau kau menghindarinya...
...atau menjadi pintar,...
...dia akan mati.
Lakukan apa yang kau mau.
Apa yang dia lakukan?
Baiklah.
Aku akan melakukan
yang aku mau.
Hei.
(Lee Ki Young)
Menurutmu sudah cukup?
Haruskah aku memperparahnya?
Dia bilang kita bisa
melakukan apa yang dia mau.
Kalau kau takut,
bawa adikmu dan pulanglah.
Apa yang kau mau?
Agar kau tahu
betapa jeleknya kau.
Sekarang, kau bertanya?
Oh ya.
Tae Hee.
Dia juga tahu semua ini?
Jangan berani menyebut dia.
Itu tidak ada kaitannya dengan dia.
Bagaimana bisa tak ada kaitannya
saat kau memulai ini karena aku?
Pas sekali.
Harus kujawab?
Dan suruh dia datang?
Kwon Si Hyun!
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Kau tahu Kwon Si Hyun
bermain-main denganmu?
Tutup teleponnya!
Jangan percaya padanya!
Kau harus mempertimbangkan kembali.
Kenapa kau harus pergi?
Kenapa kau menghindarinya?
Aku bukannya ingin pergi
atau menghindarinya.
Aku hanya ingin istirahat dan belajar.
Ini keputusanku. Aku merencanakannya demi diriku.