English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Jangan bawa-bawa Tae Hee ke sini.
Aish!
Apa ini?
Kau sudah kelewatan, tahu tidak?
Kau juga yang memulai taruhan.
Harusnya kau
tak jatuh cinta padanya.
Siapa yang memberimu hak
menyukai seseorang seperti Tae Hee?
Kau juga tahu
kau menyedihkan?
Bayangkan betapa
kesalnya Tae Hee.
Harus kutanya padanya?
(Episode 31)
(Lee Ki Young)
Hei, Tae Hee.
Kau menelepon juga.
Oppa, aku mendapat
telepon dari Hye Jeong.
Sekarang kau sedang apa?
Oh, Hye Jeong menelpon?
Aku menemukan Hye Jeong
dan mengirimnya kembali ke rumah.
Jangan khawatirkan dia.
Tapi Tae Hee,...
...kau tahu kalau Si Hyun
bermain-main denganmu?
Eun Tae Hee, tutup teleponnya!
Jangan dengarkan si brengsek ini!
Aku tidak bisa membiarkan hal ini.
Sebab itulah...
...aku sedang
memberinya pelajaran.
Kau mau apa padanya?
Katakan saja.
Biar aku yang lakukan
semuanya untukmu.
Oppa.
Kalau ini menyebabkan masalah,
itu juga akan berdampak buruk bagimu.
Jangan berbuat apa pun.
Mana bisa aku duduk saja?
Bagaimana jika dia mengincarmu lagi?
Dia tidak memperlihatkan penyesalannya.
Dia bahkan pura-pura
kalau perasaannya sungguhan.
Dia pikir dia siapa?
Aku akan mengurusnya.
Ini bukan urusanmu.
Kenapa... kau berpihak padanya?
Aku bukannya berpihak padanya.
Dia tidak berharga./
Benar bukan?
Kita ini korban./
Eun Tae Hee, tutup teleponnya!
Diam kau, bodoh.
Taksi.
Hei.
Dasar berandal.
Bukannya ada hal baik
yang bisa kau lakukan?
Bahkan orang tuamu
juga tahu tentang ini?
Ayo kita pergi saja.
Tae Hee.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, kau pasti terkejut.
Dia sedikit berdarah,
tapi dia tidak terluka parah.
Ini terlalu berlebihan.
Melakukan ini namanya kejahatan.
Hei, itu bukan kejahatan.
Lihat? Aku juga dipukuli.
Aku menyarankan agar
kami berhenti, tapi dia terus memukul.
Bicara apa kau?
Kau juga yang meminta bantuanku.
Kau memukulnya dengan ini?
Ini?
Aku hanya mengancamnya
dengan ini.
Maksudku, mereka tidak
pernah mendengar.
Hei, ambil saja milikmu.
Kenapa kau datang?
Pergilah.
Ya, kami semua harus pergi.
Tae Hee, itu yang kau mau?
Kau tak bisa biarkan dia pergi./
Dia itu sudah lemah.
(Polisi: Ada keadaan darurat di sini.)
Ayo, Tae Hee.
Tae Hee, ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak.
Kalian berdua boleh pergi menumpang
mobil polisi saat mereka sampai di sini.
Polisi?/
Sudah kuduga dia akan melakukannya.
Hei, berikan ponselmu./
Hei!
Tae Hee, kau membuat laporan?
Tidak, 'kan?
Meski kau laporkan,
mereka tidak akan menemukan bukti apa pun.
Aku juga barusan mendengar
dan melihat semuanya.
Aku akan menjadi saksi./
Ambil ponselnya!
Dia bisa dilacak./
Eun Tae Hee, keluarlah!
Pergi!
Hei.
Tae Hee.
Selagi aku masih baik,
berikan ponselnya.
Berikan.
Berikan padaku.
Kenapa kau malah
menyalahkanku untuk ini?
Lee Ki Young.
Lepas!
Si... Si Hyun.
Si... Si... Si Hyun.
Si Hyun.
Si Hyun, buka matamu.
(Rumah Sakit Inseon)
Si Hyun, tetap bersamaku.
Si Hyun...
(Ruang operasi)
(Ayah)
Ya, Ayah./
Dasar bodoh.
Apa yang sudah kau lakukan
pada JK Group?
Di mana kau bersembunyi?
Kau tahu Seowon
berantakan karenamu?
Ya. Aku akan ke sana. Ya.
Aku akan datang.
Sedang apa kau pagi-pagi di rumahku?
Kudengar Presdir Myung
sedang diselidiki sebagai saksi.
Kupikir kau akan khawatir.
Aku tidak membutuhkanmu.
Kau akan lebih membantu
jika kau tidak bertahan, jadi pergilah.
Jangan khawatir.
Dia akan dibebaskan dalam 24 jam.
Dan jika dia ditemukan bersalah
atas sesuatu dan butuh bantuan,...
...maka kami akan melangkah
untuk membantunya.
Jangan bicara omong kosong,
dan pergilah.
Soo Ji.
Harusnya kau bicara baik-baik.
Kau tidak seperti biasanya.
Kalau kau terus
seperti itu,...
...suatu hari nanti,
kau akan terluka parah.
Seperti ini.
Lee Ki Young.
Panggil "Oppa."/ Apa yang
kau lakukan pada Se Joo?
Di mana dia?
Kau cuma mengkhawatirkan dia?
Kalau dia?
Aku suka tempat kecilmu itu.
Dasar gila.
Apa yang telah kau lakukan
pada mereka?
Jangan memakiku.
Semua ini karena kau.
Kau otak di belakang mereka.
Kau datang membuat rencana,
dan mereka melakukannya sesuai hal itu.
Tapi,...
...aku tidak tahu
kau sangat menyukaiku.
Kau melakukan semua ini
karena kau marah padaku?
Lee Ki Young, kau...
Aku akan membunuhmu.
Benar.
Balas dendam terbaik yang bisa
kuberikan membuat mereka terlihat seperti itu.
Kalau kau ingin melindungi
Si Hyun dan Se Joo tersayangmu,...
...jangan berbuat apa pun.
Mengerti?
Aku mampir untuk
memberitahumu itu.
Dah.
Berikan ponselmu.
Kau untuk sementara dihukum,
dan tidak boleh menggunakan ponselmu.
Kau mengerti kenapa?
Dia tidak dihukum untuk
sementara. Harusnya dia dihukum seumur hidup.
Aigoo, Park Hye Jeong./
Park Kyu Jeong.
Kau juga akan dihukum karena
memperlakukan adikmu seperti itu.
Baiklah.
Ibu.
Aku minta maaf.
Hye Jeong. Ibu...
...tidak akan menikahkanmu
dengan keluarga yang tidak baik seperti Seowon.
Ibu memang
membuat pilihan salah.
Kau juga boleh berhenti
memikirkan hal-hal lain...
...dan fokus pada
pelajaranmu, mengerti?
Ya.
Keluarlah, Kyu Jeong.
Hye Jeong mau belajar.
Baik.
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka
tidak mengangkatnya?
Lee Se Joo!
Se Joo.
Apa yang terjadi?
Tidurlah.
Besok aku akan datang.
Kita jenguk Si Hyun lagi.
Ya.
Apa membuatmu sulit?
Kau tidak akan terganggu lagi.
JK akan melakukan
apa yang bisa mereka bantu.
Di mana Soo Ji?
Apa Wakil Ketua
sudah pulih?
Ya.
Pada akhirnya, hanya kau
yang datang padaku.
Wakil Ketua menyuruhku.
Dia belum bisa menelepon.
Terima kasih sudah datang.
Ayo. Aku akan
mengantarmu pulang.
Cantik sekali.
Vas itu.
Di mana?
Soo Ji.
Kau sedang tidur?
Soo Ji?
Soo Ji! Soo Ji!
Soo Ji...
Trauma di kepalanya
menyebabkan edema serebral.
Dia tetap koma karena
pembengkakannya tidak akan mereda.
Kami memberinya obat
untuk meredakan tekanannya.
Kami harus menunggu dia
untuk sadar kembali.
Ya.
Di mana anggota keluarganya yang lain?
Mereka akan ke sini.
Ya.
Bangunlah, Kwon Si Hyun.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Aku harus berbuat apa?
Kami sepakat untuk
tidak saling bertemu.
Aku pernah bilang padamu...
Aku berharap hal-hal buruk
akan terjadi padamu.
Aku ingin kau merasakan hal
yang sama seperti kebencianku.
Aku ingin kau menderita.
Kuharap kau tidak akan
pernah baik-baik saja.
(Rumah Sakit Myoungjeong)
Luka itu tidak dalam dan
tidak mencapai sarafnya.
Biarkan serpihannyq kering
untuk menghindari lukanya bernanah.
Dia tidak ada masalah
bermain cello.
Maafkan aku./
Se Joo.
Apa pun yang terjadi,...
...kau tak perlu
meminta maaf kepadaku.
Tae Hee./
Ayah.
Apa temanmu masih koma?
Ya.
Aku cukup kesal.
Ini hari yang indah,...
...dan kau tetap di rumah sakit.
Maaf.
Jangan minta maaf padaku.
Kau tidak di rumah sakit.
Aku akan berpikir kalau
kau tinggal dengan seorang teman.
Ayah.
Tentang pergi ke Jerman bersama ayah...
...bisa ayah tunggu sebentar?
Aku butuh waktu.
Aku ingin melihat Si Hyun bangun.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Baik, luangkan waktumu.
Kenyamananmu sangat penting.
Ayah pernah bilang...
...pikiranmu adalah otot dengan
kelembaman dan tidak bisa dikendalikan.
Kau boleh bergerak perlahan.
Terima kasih.
Aku tidak tahu saya tidak bisa
mengendalikan perasaanku.
Semoga cepat sembuh.
Jaga dirimu.
Soo Ji.
Kau tidak terkejut
tentang putra kedua Seowon?
Kupikir dia orang baik,...
...tapi dia melakukan hal-hal
yang dilakukan seorang penjahat.
Ugh, aku merinding.
Dia menghancurkan masa depan Seowon.
Dia mengacaukan...
...perusahaan Samyeong Foods
dan Joosung Construction.
Dan yang terbesar adalah JK.
Seowon dijauhi oleh mereka semua.
Tapi Samyeong memutuskan
pertunangannya lebih dulu...
...karena mereka tahu
putrinya pacaran dengan pria lain.
Kudengar pacar putrinya
bertemu ibunya di tempat karaoke.
Benarkah?/
Benar.
Tidak, itu tidak benar.
Hye Jeong pintar dan polos.
Aku memperkenalkan
seorang guru untuk Hye Jeong.
Kudengar juga Hye Jeong
sedang belajar giat...
...karena dia harus kuliah dan
pergi ke luar negeri untuk belajar.
Itu sebabnya dia
memutuskan pertunangannya.
Itu hal yang baik dia
memutuskan pertunangan.
Oh, Samunim.
Cobalah ini. Ini sangat lezat.
Terima kasih, Ibu Kyung Joo.
Oh ya. Kudengar...
...putra bungsu Joosung menghilang.
Semua temannya terluka.
Kudengar semua itu
karena putra kedua Seowon.
Omo.
Pertimbangkan kembali.
Kenapa kau harus pergi?
Kenapa kau menghindarinya?
Aku bukannya ingin pergi
atau menghindarinya.
Aku berencana untuk
beristirahat dan belajar.
Tapi tetap saja.
Ini keputusanku. Aku membuat
keputusan ini demi diriku.
Saat aku kembali
dari Jerman setelah selesai kuliah,...
...kau mau jadi
teman bisnisku?
Tidak mungkin.
Jurusan kita berbeda.
(Formulir untuk Cuti Tanpa Absen)
Dasar./
Ayo. Lihat ke sini.
Hentikan./
Kenapa?
Lihat ke kamera./Aku jadi kacau
kalau ada yang melihatku.
Baik.. Tersenyumlah seperti
orang bodoh.
Dasar./
Satu, dua, tiga.
Hei!
Bagaimana bisa kau
menuangkan saus di atasnya?
Maaf.
Beri aku makan./
Hah?
Cepatlah.
Tidak, tidak.
Biarkan aku memasukkanmu.
Air?/
Ya.
Ayo tidur.
(Dari pacarmu yang ingin
menjadi sukacita bagimu.)
"Kepada yang tersembunyi..."
"...tapi sangat menyenangkan,..."
"...Tae Hee".
Jadi ini.
Maaf, Bu.
Tidak.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja./
Fokuslah pada pemulihanmu.
Jangan berpikir tentang perusahaan.
Tapi aku belum melihat Si Hyun
selama beberapa hari.
Setelah kau keluar,...
...temui dia.
Apa?
Ibu Si Hyun berbohong padamu
untuk menyakitimu.
Dia meminta padaku...
...jangan membenci ibunya.
Si Hyun...
...akan memberitahumu
setelah kau dioperasi dan sembuh.
Dia khawatir kau akan terkejut.
Dia menahannya dan menunggumu.
Kau harus memberiku banyak uang.
(Penyelesaian Perceraian)
Tapi kau tidak tampak terganggu oleh itu.
Itu sebaliknya.
Kau kelihatan seperti
memiliki dunia untuk dirimu sendiri.
Setidaknya aku ingin melihatnya...
...jadi aku tahu
wanita seperti apa dia.
Kenapa kamu membahasnya
sekarang?/Itu karena...
...aku ingin jujur ​​kepadamu
karena ini sudah berakhir di antara kita.
Pertanyaan yang tidak bisa
kutanyakan...
...hal-hal yang ingin kukatakan
tapi kutahan...
Aku tinggal denganmu
selama lebih dari 15 tahun.
Aku bisa jujur ​​denganmu
setidaknya sekali.
Sama seperti saat
kau memiliki wanita itu,...
...jika aku punya...
...seorang pria yang tidak bisa
kulupakan untuk waktu yang lama,...
...apa kau penasaran?
Bisa jadi.
Terima kasih...
...karena mengatakan itu.
(Pusat Informasi Genetik Korea)
Ini hadiah perceraianku.
(Hasil Tes DNA)
(Kwon Seok Woo dan Kwon Si Hyun
tidak berkaitan dengan hubungan darah.)
Karena kau tidak terlalu
memperhatikanku atau Si Hyun,...
...itu pasti tidak mengejutkan bagimu.
Setelah perceraian kita selesai...
...dan aku bisa keluar
dari rumah sakit,...
...aku akan pergi dengan Si Hyun.
Terima kasih untuk semuanya, Kwon Seok Woo.