English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode Terakhir)
Si Hyun.
Aku tadi ke tempatmu,...
...dan membawa bantalmu.
Kau ingat...
...saat hujan ketika aku
datang dengan bantal?
Aku belum pernah ke
tempatmu dalam beberapa saat.
Saat aku masuk,...
...aku mencium bau
yang tercium padamu.
Sebelumnya aku
tidak menyadarinya,...
...tapi tak lama aku menyadarinya.
Senang melihat gambar...
...yang ada di dinding kaca
setelah semua ini.
Hei.
Aku bicara padamu.
Harusnya kau dengar.
Kau harus memasak mie
saat kau mendengarkan.
Kau bersih-bersih
saat aku mengerjakan PR-ku...
...dan membuatkanku kopi.
Kau juga terus memintaku
keluar dan melihat matahari.
Aku juga memanggilmu
Goryangigaksi.
Sama seperti malam itu,...
...malam ini
aku akan tetap bersamamu.
Jadi besok bangunlah denganku.
Kau harus bangun besok
untuk melihat musim semi...
...dan bicaralah padaku.
Mengerti?
Kau membuat ini untukku, bukan?
Bisa aku baca?
Saat itu,...
...aku membaca
pesawat kertasmu tanpa permisi.
Aku merasa tidak enak.
Kurasa itu sebabnya
kau putus denganku...
...dan membuatmu kesulitan.
Yang penting,
aku akan membacanya.
Untuk sukacitaku yang tersembunyi,...
...Tae Hee.
Aku tidak tahu di mana
dan bagaimana memulainya,...
...tapi aku harus kasih tahu
sesuatu yang menyebalkan...
...kepadamu.
Aku membuat pengakuan
yang panjang dan sangat sulit.
Aku berpikir tentang
di mana untuk memulainya...
...dan mulai dengan
menggambar wajahmu.
Pada awalnya, itu untuk
menghindari mengaku padamu.
Untuk menghasilkan waktu.
Itu alasanku.
Sangat lambat, saya mulai
meminta potretmu untuk pengampunan.
Mereka menawarkanku kenyamanan.
Harusnya aku memberitahumu
betapa aku menyukai wajahmu yang tersenyum.
Setiap kali aku melihat
matamu yang menunjukkan jiwamu,...
...jantungku berdegup kencang.
Harusnya aku sering-sering
memberitahumu.
Saat kau tersenyum padaku,...
...aku lupa tentang
semua kesalahan yang kulakukan.
Lalu suatu hari,...
...aku mulai takut pada saat
rahasiaku akan terbongkar.
Waktu terus berlalu.
Kau adalah orang pertama
yang tersenyum padaku dengan cerahnya.
Jika aku kembali,...
...aku tidak ingin menggodamu
dengan kebohongan,...
...memperlakukanmu seperti
lelucon dan melukaimu,...
...atau membuatmu menangis.
Aku hanya akan...
...memperlakukanmu dengan tulus.
Si Hyun, kau tak ada sesuatu
untuk ingin kau akui?
Hak untuk mencintaimu...
Tidak ada.
Tidak./
Sejak kapan kau menyukaiku?
Untuk mendapatkan hak
mengingatmu...
Aku sangat menyukaimu
sampai aku lupa...
...rasa bersalahku padamu.
Aku meyakinkan diriku kalau
aku harus menceritakan semuanya padamu,...
...tapi hari ini lagi,...
...aku menggambar wajahmu.
Hukuman terbesar untukku...
...tidak bisa mengingatmu.
Hukuman paling menyedihkan untukku...
...adalah bagimu
mengingatku dengan kebencian.
Meski hari itu tiba,...
...aku ingin mengingat
wajahmu yang tersenyum.
Meski kau tidak memaafkanku,...
...aku berharap kita bisa bernostalgia.
Sekarang, itulah satu-satunya
hal yang kuinginkan.
Dari Si Hyun.
Si Hyun.
Ini bukan aku.
Aku memang menyukaimu.
Aku bisa tersenyum
seperti ini...
...karena kau ada di sana...
...dan karena aku tersenyum padamu.
Agar aku bisa tersenyum lagi,...
...kau harus bangun.
Ke mana Se Joo pergi?
Tetaplah bersamaku. Aku akan
perlihatkan tempat yang menyenangkan.
Saat salju turun...
...atau saat hujan...
Setiap kali aku ingin
berada di sini,...
...kau bilang kau akan membawaku.
Ini sangat sulit.
Sekarang, aku harus
ke sini sendirian.
Di mana pun kau berada,
aku harap kau baik-baik saja.
Jangan pernah sendirian.
Kau harus bersama seseorang.
Ayo.
Di sini.
Hubungi dokter
Kwon Si Hyun.
Kyung Joo.
Bisa kau periksa?
Hah? Ya.
Kwon Si Hyun-ssi. Kwon Si Hyun-ssi.
Anda bisa mendengarku?
Dia bangun./
Setelah lebih dari 15 hari?
Tae Hee.
Dia bangun.
Si Hyun bangun.
Dia sudah bangun?
Kau yakin?
Biar kulihat.
Baik, bagus.
Panggil saja kalau butuh sesuatu.
Ayo.
Tae Hee.
Kau tidak mau melihatnya?
Ya./
Hei.
Kurasa kami tidak harus
saling menemui.
Nanti, setelah kami merasa
lebih baik,...
...saat tidak ada yang
menyakiti kami...
...saat itulah aku
ingin melihatnya lagi.
Terima kasih sudah
menangis bersamaku.
Terima kasih juga sudah
memahami perasaanku.
Sampai jumpa,...
...cinta pertamaku.
Tae Hee tetap selalu
berada di sisimu.
(Bus Bandara)
Kau harus bicara dengan Ibu.
Ya.
Maaf, Tae Hee.
Tidak, Bu.
Aku tidak tahu...
...Ibu tidak bisa
mengendalikan hatimu.
Tapi aku tidak akan
selalu tergoyahkan.
Tidak baik goyah terlalu lama
seperti yang Ibu lakukan.
Ya.
Kau jauh lebih kuat
dan lebih keren dariku.
Yang penting,
aku tidak pergi karena Ibu,...
...jadi Ibu harus baik-baik saja.
(Dari pacarmu yang ingin
menjadi sukacita bagimu.)
(Kau milikku.)
(Pemotretan pacarku)
(Mari kita lanjutkan mengisi album
dengan kenangan dan foto yang bagus.)
(5 tahun kemudian)
Selamat ulang tahun,...
...Kwon Si Hyun.
Kabar kalian baik-baik saja,...
...Kwon Si Hyun...
...dan Choi Soo Ji?
Hei.
Kenapa kau selalu kerja lembur?
Harusnya kau pulang saja.
Aku tertidur lagi.
Sunbae.
Setelah selesai dengan ini,...
...kita harus memutuskan
blueprint ini dulu.
Oh, tunggu.
Kita perlu melihatnya lagi...
...agar tidak tahan gempa untuk gedung itu.
Maka kita harus melakukan penyesuaian.
Bagaimanapun, kenapa
Industri Hangyeong...
...tiba-tiba meminta kita
mengubahnya dalam tiga hari sebelumnya?
Kita berlarian mendapatkan izin
karena mereka sedang terburu-buru,...
...tapi mereka tidak merespon kita
tentang pembayaran berikutnya.
Kenapa orang-orang seperti ini?
Tae Hee.
Orang yang lebih kuat dari penciptanya
adalah seorang tuan tanah.
Dan orang yang lebih kuat dari pemilik
adalah pemilik bangunan.
Kau tidak tahu?
Itu sebabnya aku tidak mau
masuk ke arsitektur.
Sunbae, mereka mulai mengubah
tuntutan mereka berkali-kali,...
...jadi aku mulai bingung.
Konstruktor...
...bersusah payah
mengulangi lantai mereka.
Maksudku, ini pekerjaan besar.
Aish, dasar gila kerja.
Menjauh dariku./
Kenapa?
Menjauh.
Kau terlihat bagus.
Kabarmu baik-baik saja?
Kau terlihat agak lelah.
Selamat atas promosimu.
Bagaimana kerjanya?
Yah, lancar.
Kau akan baik-baik saja.
Kau pria yang berbakat.
Bukankah sudah waktunya
kau kembali ke dunia bisnis?
Tidak.
Soo Ji masih punya waktu
sampai dia lulus.
Aku mengakui kejahatanku...
...dan membayar
apa yang sudah kulakukan,...
...tapi aku masih merasa bersalah
tentang apa yang kulakukan.
Baiklah.
Aku suka hidupku sekarang.
Aku punya waktu menjaga
hal-hal paling berharga dalam hidupku.
Aku senang melihatmu
melakukannya dengan baik.
Beri tahu aku kapan pun
kau ingin kembali.
Bu Ketua akan senang memilikimu.
Terima kasih.
Banyak yang harus kita lakukan
karena ruang pameran sangat luas.
Ah, kau sangat serakah.
Kuharap semuanya
terjual habis./Aigoo.
Putrimu sekarang
sedang cari uang.
Aku harus membuatnya menikah.
Dasar.
Sajangnim, seseorang
mengirim bunga./Benarkah?
Terima kasih./
Ya.
Aku mengirim mereka
denah lantai untuk teras mereka...
...dan mengkonfirmasi
blueprint baru untuk atap mereka.
Lalu aku bertanya apa mereka
ingin pintu lipat untuk teras mereka...
...dan mereka bisa
memutuskan gaya dan warnanya...
...bersama dengan beberapa
rekomendasi pencahayaan.
Lalu mereka bertanya,...
"Apa teras tempat yang bagus
melihat rasi bintang?"
Itu satu-satunya
yang mereka tanyakan...
...di surel jam 3 pagi.
Yah, kurasa pemilik bangunan itu
dan aku punya koneksi.
Tapi kenapa mereka harus
bertanya padaku di tengah malam?
Mereka mungkin orang kaya yang menganggur dan suka melihat rasi bintang,...
...lalu memutuskan
untuk bangun di tengah hari.
Mereka pasti Aries.
Aish, dasar.
Ya.
Mereka pasti ada
hubungannya denganmu.
Jadi, pastikan kau
memeriksa survei di tempatnya.
Kenapa, Sunbae?
Kenapa harus aku?
(Sponsor)
Halo, sponsor.
Kau mau datang ke pameranku?
Oh, iya.
Maaf, aku sibuk.
Terima kasih untuk bunganya.
Kau yang mengirimnya?
Bunga?
Oh, bunga.
Apa ini?/
Untukmu.
Ini untukku?
Bisa jadi tuan tanah itu jodohmu.
Tidak mungkin.
(Konser Kelulusan Kosmos)
Soo Ji Eonni.
Ya?/Seseorang
mengirimimu bunga.
Bunga?
Halo...
...tuan tanah.
Seperti yang Anda minta,
teras Anda...
...adalah tempat yang sempurna...
...untuk melihat rasi bintang.
Di lantai pertama, Anda
bisa mengadakan pameran...
...serta untuk ruangan ukuran
kecil sampai menengah...
...bisa dipakai untuk
pertunjukan musik.
Apa kebetulan
zodiak Anda Aries?
Kenapa di tengah malam...
Apa terlalu santai?
Aku akan menemui Anda
lusa nanti saat pembangunan selesai.
Meski terlambat, tapi
selamat ulang tahun, Si Hyun.
Apa yang kau inginkan
untuk saat ini?
Aku mengharapkan...
...hal yang sama
selama beberapa tahun terakhir.
Kurasa kau sudah banyak minum.
Aku tidak berminat berurusan hari ini.
Payah sekali.
Aku akan dengarkan cello denganmu.
Bisakah kau membiarkanku tinggal?
Tidak. Sangat berangin.
Saat hari-hari seperti ini,
aku ingin minum semacam cognac.
Bosmu memikirkan
cinta pertamanya lagi.
Sayang sekali.
Musik Cello di bar Jepang
memang menyedihkan.
Hari ini kami tutup.
Si Hyun...
...mengirimiku alamatmu.
Selamat datang, Soo Ji.
Ini lukisannya.
Pencahayaan dan
ventilasi yang baik.
Memang.
Sudah lama, Eun Tae Hee.
Hei, Kwon Si Hyun.
Aku tahu itu kau.
Aku sudah lama menduganya.
Tentu saja, itu aku.
Harusnya kau muncul lebih cepat.
Tidak sampai apa
yang kita katakan...
...itu dapat saling menyakiti.
Bukankah aku sudah dewasa?
Senang bertemu denganmu.
Eun Tae Hee.
(Terima kasih sudah menonton The Great Seducer.)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com.
(THE GREAT SEDUCER)
Terima kasih sudah menonton bersama FU. :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^
(Terima kasih telah menyaksikan
drama The Great Seducer.)