English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kau mengujiku, ya?
Seperti sebelumnya?
(Episode 4)
Menurutmu aku tak bisa?
Ayahnya yang mencoba bunuh diri
masih di penjara,...
...dan bisnis mereka gagal./
Dia dan ibunya kuat.
Ibunya sering muncul di TV
seolah ibunya itu orang yang sukses.
Tenis dan cello, kelihatannya
dia berusaha keras menjadi anak hebat.
Kalau lebih, bisa-bisa dia mati.
Jangan menangis, Soo Ji.
Pergi.
Kalau kau tak di sini,
aku takkan menangis.
Mereka cemburu padamu.
Apa lagi yang mereka butuhkan
untuk tidak cemburu padaku?
Pacar tampan sepertiku?
Kubilang pergi.
Bolehkah kita...
...pacaran?
Ayo kita pacaran.
Karena mereka memandang
rendah aku, kau kasihan?
Hei./
Tapi nanti,...
...tidak ada yang akan menyentuhku
kalau pacaran denganmu.
Bukan begitu.
Kau bersyukur ibuku
adalah dokter ibumu?
Kapan kau akan berhenti...
...meragukan orang?
Tidak.
Kenapa?
Hubungan seperti itu
takkan bertahan lama.
Tapi...
...sekali saja,
kau boleh menciumku.
Pernikahan?
Kau?
Maaf, tapi aku ada janji.
Sudahlah.
Perlihatkan perasaanmu
dengan cara berbeda.
Permainan yang kau sarankan
sebelumnya. Gadis yang dapat beasiswa itu.
Tak mau?/
Boleh.
Karena apa
yang akan aku dapatkan...
...jauh lebih menakjubkan.
Kau kalah juga.
Bagaimana kau bisa
menjamin kau bakal menang?
Hei, bagaimana aku bisa kalah?
Bagaimana bisa dia tidak menyukaiku?
Woah, pede betul.
Kau selalu mirip Se Joo.
Jangan begitu.
Janjiku barusan dibatalkan.
Bagaimana ini?
Sudah selesai bicaranya?
Selamat datang.
Soo Ji keadaannya baik?
Kau tahu yang terjadi?
Pak Yoon memberitahuku.
Aku sangat malu.
Ini salahku. Harusnya dia
tak perlu tahu.
Dia akan datang. Makanlah.
Saat dia bicara kembali, dia
terdengar seperti putriku lagi.
Aku tidak tahu.
Dia tidak mau bicara
denganku sejak hari itu.
Terima kasih sudah bertanya.
Kau punya sisi lembut.
Apa Si Hyun juga merasa
canggung? Bilang apa dia?
Kita bahas saja
masalah anak-anak kita.
Kau bisa mengizinkanku
menjaga Si Hyun.
Dia sangat menyukaiku
saat masih kecil.
Aku sering menemuinya
saat istrimu sakit.
Makanlah. Aku sudah selesai./
Sudah?
Itu sebabnya aku meminta
menemuimu di restoran.
Aku bertemu dengan Ketua.
Kalau pasar Tiuzen belum stabil juga,...
...dia takut akan sulit
mendapatkan pintu belakang Myoungjeong.
Meski berada di posisi merah,...
...JK Bio cuma terdaftar saja...
...karena Tiuzen.
Jangan khawatir.
Percaya saja padaku.
Apa acaramu tadi malam sukses?
Pengumuman pernikahan.
Itu kejadian tak terduga.
Aku tak kepikiran kau akan
mengumumkannya dalam acara itu.
Aku melakukannya karena
lamaranmu masih belum terencana.
Bukan karena kau mau lebih cepat?
Itu yang kau pikirkan?
Aku merasa tidak enak karena
berita sudah di mana-mana,...
...tapi kau terlihat baik-baik saja.
Aku tak tahu
itu yang kau pikirkan.
Aku pergi dulu./
Sebentar.
Aku belum melamarmu
dengan benar.
Seperti katamu tadi.
Pintu ditutup.
Mobil ibumu di sini.
Semua sudah siap.
Aku tidak memintamu
untuk jatuh cinta.
Aku tahu.
Aku tidak bisa menyukai
orang lain selain dirimu.
Pastikan...
...dia benar-benar terpikat olehmu.
Tapi...
...kenapa kau
seperti bicara pada dirimu?
Baiklah.
Dan nanti, aku akan
mencampakkannya, oke?
Bagaimana bisa ada
yang membenciku?
Benar.
Bagaimana bisa ada
yang membencimu?
(Pameran Tembaga Seol Young Won)
(Sertifikat Beasiswa, Eun Tae Hee)
Ternyata kau?
"Eun Tae Hee".
Lakukan.
Kenapa mengikutiku?
Berobat saja dan pergilah.
Aku baru saja keluar dari ruangan itu
untuk datang ke rumah sakit ini.
Aku ini pasien.
Setelah kau menemui ibumu,
kembalilah dan traktir aku makan.
Aku lapar.
Hei.
Pakai ini. Orang akan mengira
aku memukulmu.
Bukannya dia gadis yang
mendapat beasiswa itu?
Benar, imut sekali.
Soo Ji-ssi.
Di sana.
(Pemandangan Udara
Asrama Myoungjeong Unit B)
Bagus sekali.
Lihat ini.
Sudah hampir selesai.
Kalau memungkinkan,
aku akan segera pindah.
Kami ingin menyelesaikannya
di depan kampus, tapi agak tertunda.
Tidak apa.
Kapan Anda ingin pindah?
Pindah? Sebentar.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Halo, Presdir.
Aku penerima beasiswa
tahun ini, Eun Tae Hee.
Kau ke sini untuk
mengajukan berkas?
Ya. Aku...
...selalu melihat Anda.
Terima kasih.
Aku akan berusaha keras.
Sampai ketemu lagi./
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kenapa dia terlihat begitu akrab?
Ini resep Anda.
Terima kasih.
Nona, kau imut.
Kapan kau pulang kerja?
Dia cantik.
Aish, si bodoh Ki Young itu.
Seleramu bagus juga.
Kapan lagi pulang kerjanya?
Dia Eun Tae Hee yang baru saja
mendapat beasiswa.
Di hari mana aku
akan pindah ke asrama lagi?
Aku jadi bingung.
Anda menulis
hari Sabtu pekan pertama.
Karena aku sangat senang,
aku jadi lupa.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sedang apa kau di sini?
Aku beri
satu kesempatan terakhir.
Ibu sungguh akan
menikahi ayahnya Si Hyun?
Ya.
Aku menentangnya.
Si Hyun dan aku sangat dekat.
Kami berteman baik.
Baguslah.
Ibu takut kau mengganggunya.
Ibu.
Jadi masalahnya apa?
Kau bisa duduk
dan menjadi keluarga JK Group.
Ibu berikan semuanya padamu.
Apa masalahmu?
Jangan berpura-pura
melakukan ini semua demi aku.
Aku takkan menginginkannya.
Kalau begitu pikirkan kemauanmu.
Pikirkan satu hal atau 100 hal
yang kau mau setiap hari.
Kau tidak harus berusaha keras.
Ibu akan berusaha semuanya demi kau.
Si Hyun kah?
Kau suka pada Si Hyun?
Tidak.
Tidak peduli siapa
yang kau sukai,...
...ini cuma persahabatan.
Lalu kenapa Ibu mencoba
menjebakku dengan Lee Ki Young?
Soo Ji, tolong
jangan membuat Ibu pusing.
Jadi ini cincin?
Aku tak percaya ini.
Ibu sungguh suka pada Ahjussi?
Atau Ibu menginginkan JK Group?
Dua-duanya.
Puas?
Ayah bagaimana?
Ayah tahu Ibu akan menikah?
Dia akan melihat artikelnya.
Sesuatu./
Maaf karena Ibu tak meminta restu padamu.
Tapi ini masalah Ibu,...
...dan kau sudah dewasa.
Bagaimana kau bisa menggunakan ayahmu sebagai
satu-satunya alasan menghentikan pernikahan ini?
Aku tak mau Ibu mendapatkan
sesuatu yang Ibu inginkan.
Ibu selalu harus
mengorbankan seseorang.
Soo Ji.
Ibu tidak akan menyerah.
Aku tahu.
Tapi siapa tahu saja
semua takkan berjalan lancar.
Kalau kau mau mencoba
menghentikan Ibu, silakan saja.
Cobalah mengambil posisi Ibu
sebagai Nyonya JK Group.
Kau bisa mengambil
apa yang kau mau.
Begitulah caraku membesarkanmu.
Sangat jelas aku ini putri Ibu.
Aku bisa melakukannya
dengan sangat baik.
Tapi aku beda dengan Ibu.
Aku tidak memainkan permainan itu
cuma karena aku menginginkan hal-hal itu.
Kurasa aku tak bisa
menunggu lama.
Kau harus meningkatkan
permainanmu, Kwon Si Hyun.
Waktu itu,...
...aku sangat minta maaf.
Itu hanya kecelakaan.
Apa kau tak terluka?
Apa pula ini?
Si Hyun-ah.
Bagaimana kau bisa tahu
rumahku di mana?
Ini untukku?
Ya, itu, aku lewat
dan memikirkanmu.
Kau memikirkanku?
Aku malah sering memikirkanku.
Jangan merasa tekanan.
Aku cuma ibu temanmu.
Si Hyun./
Ya?
Di sini kau tak boleh berdiri
lama di depan rumah orang.
Banyak sekali
orang gosip-gosip di sini.
Ya.
Aku tercengang yang dia lakukan.
Dia gila?
Apa yang ibuku lakukan?
"Accept" saja permintaan pertemannya.
Tidak mau.
Nanti bakal ilegal saling follow
sesama keluarga.
(Permintaan pertemanan dari Soo Ji)
Choi Soo Ji menambahkanku
sebagai teman. Kenapa, ya?
Masuklah ke dalam.
Kau bakal kedinginan.
Kyung Joo.
Mendadak aku mau tteokbokki.
Ayo./
Tteokbokki?
Eun Tae Hee.
Kwon Si Hyun?
Ko Kyung Joo.
Sudah lama tak bertemu.
Kenapa kau
di sekitar sini?
Ah, aku...
...kemari buat menemuinya.
Tapi itu sebenarnya bohong.
Kalian saling kenal?
Ya./
Tidak.
Tae Hee-ah.
Apa?/
Ada yang mau kukatakan padanya.
Jadi bisakah menungguku
di tempat tteokbokki?
Tidak, aku juga ada janji
dan langsung pergi.
Kalian berdua ngobrol saja.
Sampai jumpa.
Bagaimana ini?
Mungkin Kyung Joo tidak tahu, 'kan?
Bagaimana bisa dia
terlibat cinta segitiga dengan Ahjumma (=ibu temannya)?
Aku sangat malu sampai
rasanya rahasiaku mau kubuang saja.
Kau bertemu ibuku, 'kan?
Tak ada yang aneh.
Group chat itu...
Sudahlah.
Kau kasih tahu orang
tentang ini?
Kau kasih tahu
pada temanku?
Tidak./
Soo Ji atau Se Joo?
Mungkin mereka tak tahu.
Malu aku tuh.
Karena aku malu,
rasanya mau mati saja.
Tidak, mereka tak tahu,...
...dan tak ada yang aneh./
Kalian berdua bertemu di sebuah klub!
Hari ini kenapa, sih?
Dia ini brengsek.
Hei. Hei, hei.
Dia menangis, dan dia bahkan
tidak menghiburnya?
Kyung Joo kasihan betul.
Dia dicampakkan lagi.
Halo, Bu./
Ini aku.
Kapan pengajar mulai
mengajar Hye Jeong?
Pasti tidak bisa.
Pengajar itu cuma
mengajarkan murid yang pandai saja.
Setidaknya dia sama pintarnya
dengan Kyung Joo-ku.
Hye Jeong tak pintar matematika.
Begitu.
Karena dia tak pintar,
makanya dibutuhkan pengajar (=tutor).
Untuk belajar.
Jangan keras kepala.
Aku sudah cerita seorang tutor
yang hebat mengajari anak-anak SD.
Aku akan menelepon kalian berdua.
Lupakan.
Tadi aku sempat melihatmu.
Kau ternyata dapat bunga.
Apa?/
Selamat berbahagia, Ibu Kyung Joo
Halo?
Apa maksud semua ini?
Dia melihat kami?
Kau sudah pulang./
Hei.
Siapa yang membawa bunga itu?
Bukan kurir, 'kan?
Bukan. Seorang pria muda
tampan memberi bunga padanya.
Kyung Joo, apa maksud
pembicaraanmu itu?
Ibu tidak mengerti.
Ya, Kyung Joo.
Kurasa Kwon Si Hyun
memang datang menemuimu.
Menemuiku? Kenapa?
Kenapa tak beri tahu
dia hampir menggodamu?
Itu tak masalah besar.
Aku tak tahu kau mengenalnya.
Tae Hee-ah.
Aku tak mau
kau terlibat dengannya.
Tentu saja. Kenapa juga
aku terlibat dengan dia?
Bagus sekali.
Dia tidak menggodamu.
Dia hampir saja menggodamu,...
...dan dia kemari?
Dia mengatakan hal lain
saat itu?
Seperti apa?
Lupakanlah.
Kalau merasakan hal aneh,
beri tahu aku.
Aku akan menjadi utusanmu*.
(*pendukung)
Ah, aku...
Tidak.
Tidak ada hal yang aneh.
Aku tidak akan meneleponnya.
Baiklah. Tidurlah.
Dia pasti sangat menyukainya.
Bagaimana ini?
Sudah jelas.
Aku akan menjauh darinya.
Aish.
Ko Kyung Joo.
Dia dan Park Hye Jeong saling follow di sosmed,
jadi aku mengirim permintaan pertemanan.
Dia teman terbaik Eun Tae Hee.
Ko Kyung Joo...
Bilang apa kau padanya?
"Maaf, aku mencium ibumu."
Begitu?
Katakanlah lagi, kuhajar kau.
Aku tidak percaya wanita itu
ternyata ibu Ko Kyung Joo.
Benar. Noona itu kelihatan...
Kalian berdua terus
memanggilnya "Noona".
Memang begitulah./
Memang begitulah.
Mau kucarikan
sesuatu untukmu?
Aku akan mengatasinya.
Kenapa dia kepedean begitu?
Dua orang.
Aneh betul.
Kau mengikutiku?
Tidak. Aku mencoba
meluruskan kesalahpahaman.
Tolong lepas.
Oh, maaf.
Hei.
Ya?
Oh, maaf, ya.
Dasar sialan.
Jangan macam-macam,
atau kubunuh kau.
Dasar brengsek.
Jangan coba
macam-macam pada wanita!
Pergi!
Pengennya
punya gebetan yang gituan.
Ganteng banget.
Setuju.
Ini tak sesuai rencana,
tapi kau harus membayar sisanya.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Kau saling kontak
sama si mesum itu?
Apa?/
Kenapa kau melepaskannya?
Karenamu, aku tak bisa
bawa dia ke kantor polisi.
Ah, aku...
Oh, dan kau tanya
soal latar belakangku.
Kalau memang tidak,
kenapa kau muncul di tempat Kyung Joo,...
...dan bagaimana kau bisa
sampai di bus ini?
Kau pasti tak ingat.
Ini ketiga kalinya kita bertemu.
Dan kedua kalinya
kita bertemu di bus.
Kau...
...akhirnya mengenalku.
Senang bertemu denganmu.
Eun Tae Hee.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Kau punya teman
namanya Eun Tae Hee, 'kan?
Sepertinya Si Hyun kebetulan
bertemu dengannya.
Apa ini?
Kenapa dia meneleponku?
Mungkin aku ada di pikiranmu.
Kenapa dia melakukan ini?
Apa maumu?
Hei, ini menyebalkan.
Aish.
Kau ingat siapa Si Hyun?
Dia tidak seburuk yang kaupikirkan.
Berapa lama lagi
kau akan mengikutiku?
Kenapa kau menelepon
dua hari yang lalu?
Kalau mau tahu,
kau boleh meneleponku.
Apa lagi?
Kau mengikutiku sepanjang jalan sini.
Aku merindukanmu.
Kenapa kau merindukanku?
Aku tertarik padamu.