English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 5)
Woah. Pakaiannya.
Apa ortunya itu
menyiksanya atau apa?
Dia tak tahu
dirinya itu aneh.
Dia tidak punya teman.
Memang, sih.
Kau temenan sama Eun Tae Hee?
Dia seperti apa?
Saat temanku, Tae Hee,...
...melihat seorang pria menunggunya
di rute yang biasa ia tempati...
Apaan dia?
Dia tak suka.
Jika...
Aku di depan rumahmu.
Aku akan menunggu sampai kau keluar.
Jika seorang pria menunggunya
sepanjang malam...
Apa tak ada orang
yang tahu dia suka padanya?
Tidak, Kyung Joo bilang
dia populer bahkan di Jerman.
Pria yang Kyung Joo sukai
akhirnya menyukai Tae Hee.
Dia bilang itulah kutukan
di antara mereka.
Untungnya, mereka bisa tetap temenan...
...sejak Tae Hee tak pernah
ada niatan buat pacaran.
Dia tidak mau pacaran.
Tapi kenapa Kyung Joo
cerita semuanya padamu?
Jadi, bilang apa kau
saat di bus?
Jadi kau, ya?
Bukannya kita ini
ditakdirkan untuk bertemu?
Asal kau tak terluka,
aku tak apa.
Kenapa kau turun begitu saja?
Harusnya kau mengikuti dia.
Katamu dia baik.
Saat aku turun
tanpa bla-bla padanya,...
...rasa bersalahnya akan menggerogotinya.
Aku setuju.
Dia akan kurang berhati-hati
saat bertemu dengannya nanti.
Benar.
Lalu nanti kau ketemuan
lagi dengannya...
...di perpustakaan?
Mau ikuti dia lagi?
Semacam kebetulan lagi?
Saat kebetulan berulang,
dia akan merasa seperti takdir.
Dia bakalan percaya
kalau itu takdir./Halo.
Kenapa? Karena dia ingin
percaya pada takdir itu.
Hei, hei. Berlebihan itu.
Merangkulnya dari belakang
terlihat seperti di TV-TV itu.
1 sentuhan setara
dengan 100 kata cinta.
Sudut 45 derajat jika dilihat.
Rahang semakin menawan.
Hei. Pastikan
kau perlihatkan itu padanya.
Tunggu. Siapa namanya lagi?
Eun Tae Hee.
Ingat-ingatlah namanya.
Eun Tae Hee. Eun Tae Hee, benar.
Jika penggoda hebat kita,
Kwon Si Hyun,...
...bisa melakukan beberapa
metode berakting,...
...tampilan gantengnya akan
cukup menguasai dunia.
Iya 'kan?
Hei, apa maksudnya
aku tak bisa berakting?
Mungkin aku jatuh cinta padanya.
Lihat saja di cermin.
Matamu seperti cermin ibu tiri
yang dimiliki Cinderella.
Mereka penuh kejujuran.
Bisa kutebak hanya melihatmu.
Tidak apa.
Tidak ada wanita yang
bisa menatap mataku...
...karena hatinya
akan bergetar./Sudah cukup.
Biarkan gadis itu
sebelum kita makan siang.
Kenapa? Harusnya aku
makan siang bareng dia.
Makanan terbaik untuk
mengembangkan hubungan...
...akan menjadi makan siang
setelah tidur bersama dengan gadis itu.
Tak boleh. Kau bakal
terlihat orang bodoh kalau makan.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau kita minum?
Dia bisa minum...
8 gelas. 8...
8 botol?
Itu tak terhingga./
Benar. Idol.
Kau tak tahu istilah
"tak terhingga"?
Istilah matematika,
tak terhingga?
Artinya apa?
Kau juga tahu?/
Aku?
Kenapa pula aku temenan
sama orang-orang bodoh begini?
Aku mau apa di sini?
Terlalu cepat namanya.
Baiklah.
Ah, pahitnya.
Kenapa aku minum ini?
Hei./
Hah?
Kau mau bilang sesuatu?
Kalau tak ada, aku pergi saja.
Ayo...
...makan siang bersamaku.
Aku kelaparan soalnya.
Tidurmu kelihatannya nyenyak.
Karena aku lagi pindah,
aku tak mendapat cukup tidur.
Kau tinggal di
sekitar sini?/Ya.
Kau sering ke perpus?/
Biasa begitu.
Tapi kau datang
buat menemuiku./Benar.
Oh tidak.
Aku terciduk.
Jujur, sebelumnya
aku beberapa kali berkunjung.
Dan di sinilah
aku kebetulan menemuimu.
Saat pertama kali melihatmu,
aku melihatmu turun di depan perpustakaan.
Saat itu tidurmu nyenyak.
Aku tidak tertidur.
Biar kuperlihatkan
cara mudah kau memakannya.
Pertama, tulangnya
di bagian pinggir...
Lepaskan tulang utama
di kedua ujungnya terlebih dahulu.
Maka kau bisa menikmati ikannya.
Makanlah.
Ini makanan favoritmu.
Kau tak akan dapat ini saat di Jerman.
Kurasa Ibu tak datang.
Kau tahu dia tidak bisa
meninggalkan urusannya.
Kita harus berusaha memahaminya.
Begitulah. Kenapa dia
harus mengurus semuanya?
Tidak.
Jangan meminta maaf seperti itu.
Kau tak suka ikan rupanya.
Kau mau makanan lain?
Aku dengar banyak
tentangmu.
Cowok terkenal
di SMA Joosung.
Kau cowok pindahan
yang sekolah di sana.
Ternyata Kyung Joo
memberitahumu itu.
Makan saja./
Tapi katanya aku harus hati-hati.
Kau pembuat onar...
...yang bakal berbuat apa pun
demi bisa menggoda seorang wanita.
Kau pertama bertemu denganku
di bis.
Kau membuang surat wasiatmu
sebagai umpan yang konyol.
Beginikah caramu menggoda
ibunya Kyung Joo?
Aku tidak mau taktik
kekanak-kanakan seperti ini padanya.
Mungkin, kau tidak
mendengar keseluruhan ceritanya.
Mau kuberitahu saja?
Tentang bagaimana
kami bersenang-senang?
Tidak usah.
Menghabiskan waktu bersama
pria yang suka memainkan hati orang...
...aku tak mau.
Kuharap aku tak mau melihatmu lagi.
Rokmu itu kenapa?
Terlalu kepanjangan.
Tidak cocok./
Anggaplah ini seragam tempurku.
Aku tahu keluarga
seperti apa dia.
Kau tidak akan mengganggu pacarmu
karena roknya terlalu pendek.
Aku suka kalau itu.
Harusnya aku menuntut
semua orang yang merengek tentang rok wanita.
Itu melanggar hak asasi manusia.
Tunggu, aku tahu siapa
yang akan menjadi pacarmu.
Apa?
Semalam aku tidur sendiri, kok.
Aku bukannya bahas
tentang wanita yang tidur bersamamu.
Apa maksudnya?
Hei, ada apa?
Siapa?
Aku pacaran sama seseorang?
Si gila Se Joo?
Kenapa?
Karena dia gila
yang membuatnya keren.
Apa yang Se Joo sukai?
Tidak tahu. Aku tak...
Bukan seperti itu.
Orang yang
bisa sedikit menyukaimu.
Harusnya kau menyerahkan
segalanya, bukan temanmu ini.
Aku tak suruh
kau pacaran dengannya.
Berkencanlah dengannya sekali.
Kau tak perlu berbuat apa pun.
Aku ini sibuk.
Banyak wanita yang harus kutemui.
Aku akan mengantarmu
ke rumah sakit.
Secara sah, melalui kantor sekretaris.
Ini./
Terima kasih.
Aku ini humanis.
Aku bisa mencintai setiap manusia.
Tapi bukan Ko Kyung Joo.
Pertama, kau perlu lebih dekat
dengan ibu Hye Jeong untuk menemuinya.
Seperti itulah keluarganya.
Yang paling penting
haruslah modis.
Mungkin seperti Meryl Streep
dari "The Devil Wears Prada".
Selamat datang.
Astaga, kau akhirnya datang.
Terima kasih sudah mengundangku.
Omo, cantiknya.
Bravo.
Hye Jeong, kau memainkannya
dengan kecepatan luar biasa.
Tadi sangat menyenangkan.
Kekuatan lenganmu.
Harusnya kau minta tolong Soo Ji
buat mengajarimu.
Kau akan berhasil
kalau berlatih lebih giat lagi.
Akan lebih bagus jika kalian berdua
bisa menonton konser klasik bersama.
Ya, kalau ada waktu.
Aku sedih tak bisa melihatmu
bermain saat acara malam itu.
Saat ibumu bilang ingin menikah...
...kau pasti tidak tahu.
Aku penasaran
kenapa tak ada pertanyaan
Itu peristiwa yang mengejutkan,
jadi aku pura-pura tidak tahu.
Ibuku memang imut.
Benar. Dia memang suka bercanda.
Kalau begitu,
bisa mainkan sebuah lagu?
Dasar pembohong.
Lihatlah matanya tak berkedip.
Maaf.
Kapan-kapan, aku boleh
mainkan beberapa lagu untuk Anda?
Memang ibuku
membiarkanmu melakukan apa pun,...
...jadi kau harus berpikir
kalau aku juga bercanda.
Tentu. Akan lebih nyaman
memainkannya sendiri.
Aku malah seperti orang bodoh.
Lihat dia malah
menentang begitu. Sangat tak sopan.
Kau tak bisa berbuat apa pun
meski kau memandang kalau aku orang tak sopan.
Aku bagian dari JK Group.
Kalian sedang apa?
Mengirim telepati?
Aku permisi dulu.
Aku mau membaca.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa lagi.
("Rahasia di Tempat Tidur")
Lihat dia malah
pura-pura tersenyum.
Dia mirip dengan ibunya.
Tak bakalan kuambil.
Kau kenapa?/
Aku tak handal main cello?
Ya./
Benar bukan?
Bisa beri tahu ini pada ibuku?
Senar Cello mencekikku,
dan piano membuatku pengap.
Ini benar-benar membunuhku.
Aku bukan pengajarmu.
Ya.
Kenapa panas sekali di sini?
Astaga.
Seksi sekali.
Benar. Kalau dia bertanya,
aku akan menjawabnya.
Oh ya, Tle mana?
Kau harus menyapanya?
Tle? Siapa?
Tle ke mana, ya?
Ah, Tle.
Harusnya kau tak boleh mengejutkannya.
Apa Eonni terkejut?
Ini adikku, kura-kura.
Sapalah.
Kau mau memegangnya?/
Tidak, tidak usah.
Hai, Tle.
Dia tidak menggigit.
Tle, kembalilah ke kamarmu.
Eonni, mau selfie bersama?
Oh, bolehkah?
Kemarilah.
Eonni, mau pegang ini juga?
Cupcake ini dibawa langsung
dari putra kedua ketua firma hukum.
Wah, terima kasih.
Enak sekali.
Ibumu bilang dia akan
berterima kasih padanya.
Tidak perlu memanggilnya.
Baik.
Saat membelikanmu cupcake ini,
aku memikirkanmu.
Aku harap ini bisa jadi
hadiah yang manis buatmu. Ki Young.
Bicara apa kau?
Memangnya ini tahun 1900-an?
Kau menulis puisi?
Bilang apa?
Kau tak mau makan?
Ini sangat enak.
Aku mau selfie lagi.
Satu, dua, tiga.
Setelah aku bertemu dengannya,
aku merasa tidak enak.
Dia bahkan
memelihara kura-kura.
Jadi sesaat,...
...aku merasa tidak enak dan mengira
aku seperti kakak buatnya.
Tapi, si Ki Young itu.
Dia bahkan membawakan cupcake lezat untuknya.
Sudah empat kali kau makan itu.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku perlu energi buat bertarung.
Kalau kau gemuk,
kau tak bisa melawannya?
Gemuk? Apa?/
Hah?
Siapa kau yang
peduli dengan tubuhku?
Aku tak pernah tahu
kau ternyata bisa makan kulit babi.
Kau menghormati hasrat seksual wanita,...
...rok panjang, dan gaya rambut,
tapi kau menolak nafsu makannya?
Aku tahu cara memakan
kulit babi. Aku menyukainya.
Benar. Aku harus mengatur
semuanya sendiri. Sulit sekali.
Kerja bagus.
Kau tahu aku
dipanggil Master Barbeque, bukan?
Itu muncul saat makanannya
dimasak, jadi hanya aku saja yang bisa memanggang ini.
Pastikan kau mencelupkannya
ke dalam tepung kacang.
Ah./
Kau ini.
Aku gagal./
Apa lagi sekarang? Apa?
Dia tahu semuanya
termasuk aku yang bertemu ibunya Kyung Joo
Kyung Joo bilang begitu padanya?
Bahwa kau dan ibunya melakukannya?
Apa? Tidak mungkin. Dia akan
bicara buruk tentang ibunya.
Tauklah.
Hei, apa lagi taruhanmu?
Aku tak dengar bagian ini.
Apa? Kau tidak tahu?
Dia tidak mau menikah tanpa cinta, jadi...
Apa? Ada apa?
Si pecundang akan
mogok makan.
1 dari 2 orang akan mati kelaparan jika mereka menikah.
Mogok makan? Kau?
Memanggang sajalah.
Dia kelaparan.
Hei, sebentar.
Kalau kau menang, kau akan mogok makan.
Kalau kau kalah,
kau akan kelaparan?
Ayahnya tidak mau
mengalah meski kelaparan.
Aku tahu. Dia bilang
akan menyerahkan mobilnya.
Apa?
Aish. Kau tak boleh
menyerah begitu saja.
Makanlah, dan dapatkan lebih banyak energi.
Aku bisa melihat ayahmu
dan ibunya menikah,...
...tapi mobilmu tak bisa
kau ambil.
Jadi, kau suruh aku kelaparan saja?
Sekarang kau harus banyak makan.
(Aku harap ini bisa menjadi
hadiah yang manis untukmu. Dari Ki Young.)
Di sini juga
aku tak lihat.
Lagi nyari sesuatu?/
Apa?
Oh, "pesawat."
Enak, ya?/
Banget.
Kau harus kirimi dia fotomu
supaya dia tahu kau menerimanya.
Tak usah, aku malu./
Lihat sini.
Senyumlah.
Oppa, cupcakenya enak./
Lucunya.
Terima kasih.
Kau imut sekali.
Aku bakal belikan
100 buah untukmu.
(Ibu Hye Jeong)
Hye Jeong bilang dia
suka cupcake pemberianmu.
Terima kasih untuk ini.
Kenapa aku begini?
(Park Hye Jeong)
Ada taksi./
Ya.
Masuklah./
Dah.
Sampai jumpa.
SMS kalau sudah sampai.
Cepat pulanglah./
Dah.
Apa aku terlalu keras?
Bahkan ini tak terjadi padaku.
Harus kujelaskan rinciannya?
Terserahlah.
Aku akan memberinya
pesawat atau kemauannya, apa pun itu.
Dan kemudian aku akan
mengakhirinya secara baik-baik.
(Kwon Si Hyun)
Satu, dua...
(Eun Tae Hee)
(Kwon Si Hyun)
Apa ini?
Kenapa meneleponku?
Ini harus mengganggunya.
Sore ini mau keluar?
Belanja. Mau beli kebutuhan
yang baru dan bagus.
Mau Ibu ikut?
Kita bisa ke salon sama-sama.
Buat apa?
Ibu tak sibuk?
Lalu kau mau sama siapa?
Ibu juga tahu
aku tak bisa belanja sama siapa pun.
Kau sudah menemui Hye Jeong.
Ibu merasa tertarik
kau berteman dengannya.
Dan aneh.
Ini lebih menarik dan aneh
kalau Ibu pacaran dengan ayah Si Hyun.
Memangnya dia
sungguh suka sama Ibu?
Terserahlah.
Belikan aku ranjang baru.
Aku tidak bisa tidur.
Pakai ranjangmu yang lama./
Kubilang aku tak bisa tidur.
Kita akan segera pindah ke rumah baru.
Bertahanlah sampai saat itu.
Terima kasih.
(Wakil Ketua Kwon Seok Woo)
Aku mendapat anggaran yayasan
untuk tahun ini.
Kurasa kau harus
menanganinya.
Proposal tentang obat baru
yang dibuat Sekretaris Yoon...
Kau sudah sarapan?
Aku tadi hanya
meminum secangkir kopi.
Apa?
Tadi kau bahas pekerjaanmu.
Ini menjengkelkan.
Oh, maaf.
Kau ada waktu luang
saat balik dari perjalanan bisnismu?
Kita makan malam sama anak-anak.
Baik, aku akan meluangkan jadwalku.
Pilihlah tempat yang
Si Hyun sukai...
Kita bertemu di hotel
tempat acara berlangsung.
(Bunga untuk Seol Young Won telah dikirim.)
Siapa yang mengirimnya?
Aku tak tahu.
Tak ada namanya.
Ini bunga favoritku.
Kau yang kirim?
Untungnya, tidak juga.
Aku tidak percaya betapa
kecewanya kau kedengarannya.
Maaf.
Eonni.
Terima kasih telah merayakan
ulang tahunnya Tae Hee.
Aku benar-benar lupa
Dia tahu.
Dia harusnya pura-pura saja.
Dia mengeluhkan itu?
Aku dingin.
(Eun Tae Hee)
Aku sengaja matikan panggilan teleponku,...
...tapi dia tidak menelepon balik?
(Kwon Si Hyun)
Satu, dua...
Sedang apa dia?
Apa yang kau inginkan?
Merepotkan sekali.
Aku suka riasan dan
semua yang kau pilih.
Aku juga harus diet.
Tak perlu, Se Joo suka cewek
yang makannya lahap.
Setidaknya empat porsi daging.
Benarkah?
Ko Kyung Joo.
Jangan lupakan apa yang kuminta.
Pasti tak kulupakan.
Kalau tak berhasil,
bukan salahku.
Tentu saja.
Dia datang.
Astaga, harusnya kau memberitahuku.
Semoga berhasil.
Halo, Ko Kyung Joo.
Ya. Sudah lama.
Kau bilang
tak tahan dengannya.
Omo. Mendadak aku ada janji.
Janji?/
Janji?
Se Joo, antar Kyung Joo pulang, ya.
Ternyata nama kalian mirip
Ko Kyung Joo, Lee Se Joo.
Se Joo, sedang apa?
Bukakan pintu untuknya.
Kuharap kau bisa ikut.
Memangnya janjinya penting?
Ya, penting sekali
Dah.
Jangan kacaukan,
atau kesepakatan kita hancur.
Jaga kata-katamu.
Bagaimana kalau kita
balapan sampai ke rumahmu?
Kau tinggal di mana?
Tidak perlu buru-buru begitu.
Kita cepat saja.
Kau lagi makan malam?
Tidak, Kyung Joo pulang ke rumahnya.
Harusnya kau ajak dia makan.
Keluargaku ada acara.
Baiklah.
(Bibi Mi Soon)
Ya, Bibi.
Aku akan makan di rumah.
Ya.
Apa ini?/
Tidak ada. Mau pergi?
Tidak, aku barusan di sini.
Apa pula ini?
Katamu lagi ada acara.
Terus? Aku kelaparan.
Kita makan apa?
Sushi./
Boleh.
Aku tidak percaya.
Tebak yang dia katakan.
Dia tidak mau belikan aku
ranjang baru. Aku disuruh beli sendiri.
Beli saja ranjang
yang kau mau.
Dasar bodoh, apa maksudmu itu?
Aku harus menunggu sampai
dia mengembalikan rumah itu.
Anggap saja mereka menikah.
Memangnya ibuku akan pindah
ke rumahmu? Dia akan tinggal di tempat lain.
Karena kita semua di sini,...
...kita buat strategi. Ayo, semuanya.
Choi Soo Ji.
Kau meminta Ko Kyung Joo
untuk membantunya?
Fokuslah pada peranmu sendiri.
Berarti mereka bisa
hertemu akhir pekan ini di...
(Relawan di panti jompo)
Panti jompo?/
Tidak. Akhir pekan ini?
Tidak. Ini salah namanya.
Apa ini?
Kau dilahirkan untuk melayani orang lain
Para istri bilang
mereka menjalani operasi plastik,...
...dan suami mereka tidak tahu.
Itu karena mereka suami, bukan pacar.
Kau tidak bisa diganggu untuk
menggunakan hair conditioner.
Mereka bahkan mengenali
perubahan terkecil sekalipun.
Itu artinya kasih sayang.
Pria adalah makhluk
yang sangat visual.
Kau baca itu di mana?
Semua teori yang kubaca
sampai sekarang...
...akhirnya berguna.
Sabtu ini ketemuan di klub.
Berdandanlah.
Kau tersenyum pada siapa?
Choi Soo Ji.
Kupikir dia akan angkuh dan dingin.
Tapi ternyata tidak.
Baguslah.
Sebelum lulus,
kau sudah berteman dengannya.
Kau marah?/
Tidak
Hei, tiba-tiba aku merasa tidak enak.
Kita mungkin tidak bisa
bertemu lagi jika aku mulai berkencan.
Kau juga cari pacarlah buatmu.
Tidak perlu.
Kenapa bicarakan hal itu?
Kau ingat Kwon Si Hyun?
Siapa?/
Pria yang pernah kita temui.
Ah. Ya.
Ayahnya dan ibunya Soo Ji
akan menikah,...
...dan mereka akan
menjadi saudara tiri.
Bukankah itu aneh?
Benarkah?
Soo Ji benar-benar mencemaskannya.
Si Hyun itu, setelah ibunya meninggal,
dia merasa semuanya sulit.
Dia terus dimarahi
karena tidak dewasa.
Dan ada rumor buruk tentang dia.
Tapi sebenarnya,
dia tidak seburuk itu.
Dia pendiam./
Eun Tae Hee.
Panti jompo. Bangun. Bangun.
Panti jompo. Bangun.
Dia lembut.
Dia baik.
Dia tampan.
Dia tinggi. Juga keren.
Itu sebabnya banyak yang
salah paham dia sebagai tukang main mata,...
...tapi ternyata tidak.
Dia baik pada semua orang,...
...tapi dia hanya menyukai
gadis yang dia sukai dalam kehidupan nyata.
Dengan kata lain,
dia pria sejati.
Kau memotong rambutmu.
Kau terlihat manis.
Berapa lama kau akan mengikutiku?
Kenapa kamu meneleponku
dua hari yang lalu?
Aku, ya?/
Ya.
Kau meninggalkan tiga panggilan tidak terjawab.
Kau seharusnya sudah
menelepon jika ingin tahu.
Aku lupa kenapa aku
menghubungimu.
Apa itu tidak ada hubungannya
atau kau punya banyak waktu?
Dua-duanya.
Pokoknya, beri tahu aku
kenapa kau mengikutiku ke sini.
Karena aku ingin
bertemu denganmu./Apa?
Aku mengikutimu ke sini
karena aku ingin bertemu denganmu.
Kenapa mau bertemu denganku?
Karena aku tertarik padamu.
Tae Hee!
Halo./
Hai.
Kau bilang akan membawa teman.
Aku tidak tahu ternyata dia pacarmu.
Apa?
Tidak, dia bukan pacarku./
Senang bertemu denganmu.
Ini Pastor Mateo. Ini Bu Park.
Dan aku Columba.
Aku senang kau di sini.
Aku juga. Aku senang kau datang.
Bergabunglah dengan kami.
Aigoo.
Terima kasih sudah datang.
Tidak apa-apa.