English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 6)
Rasanya seperti melihat
matahari pagi terbit di jendela rumah.
Orang seperti dialah
yang kita sebut permen mata.
Melihatnya saja membuatku
merasa sangat bahagia.
Kenapa kau membawa
pacar gantengmu di sini?
Dia bukan pacarku.
Kau juga harus
ambil ini.
Ini kelas menyanyi bersama Tae Hee.
Dia bisa bersenang-senang juga.
Dia cantik saat dia tersenyum.
Aku pasti gila.
Aku seperti melihat sesuatu.
Choi Soo Ji.
Kurasa aku mau mati./
Apa lagi? Apa?
Kita pakai rencana B.
Kurasa ini tak benar.
Tempat ini aneh.
Kalian berdua kenapa?/
Apa aku akan dibius?
Tidak. Diamlah./
Astaga.
Hei, sebentar. Soo Ji.
Duduk dengan tegak.
Aku selalu memikirkannya...
Halo?
Aku harus kabur...
Apa yang coba kau lakukan dengan Tae Hee?
Apa?
Aku hanya membawa
beberapa kol di sini.
Jangan membohonginya.
Dulu dia itu dukun.
Hei./
Ya?
Astaga.
Kau akan membuat orang
membayar ketampananmu.
Aku cuma teman saja.
Teman? Buang-buang waktu.
Apa dia baik-baik saja?
Biar kulihat telingamu.
Telingaku?
Tae Hee bilang dia kuliah
di Universitas Nasional Seoul.
Kau satu kampus dengannya?
Aku tak sama dengannya.
Aigoo, Tae Hee itu gadis yang cerdas.
Berarti selesai sudah./
Apa yang salah dengan pengiriman kubis?
Pengiriman kubis?/
Hei.
Ya?/
Kau harus banyak percaya diri.
Orang-orang semua
akan bagus dengan penampilan mereka.
Ya, benar.
Iya.
Diploma juga bagus.
Bahkan saat wanita merasa frustrasi,...
...hanya dibutuhkan wajah
seperti ini, dada seperti ini,...
...dan bokong seperti ini...
...untuk membuatnya merasa
lebih baik suatu saat.
Tentu saja.
Apa yang barusan terjadi padaku?
Ini salah.
Astaga./
Kau. Forsythia.
Apa?
Apa tadi anda bilang kata F?
Forsythia.
Oh, bunga itu. Forsythia.
Ya.
Baik. Sudah selesai. Lihatlah.
Kau dari mana saja?
Apa?/
Kenapa kau baru datang?
Kupikir kau sudah mati selama ini.
Apa yang terjadi?
Kenapa Nenek menangis?
Dia mau aku menggambar forsythia,
jadi aku melakukannya, dan...
Kau tidak bisa melakukan ini tanpa bertanya.
Nenek, tidak apa-apa.
Nanti aku buatkan lagi.
Dia pergi.
Dia mengambil bunga untukku,
lalu pergi begitu saja.
Bu.
Kau memikirkan suamimu lagi.
Kau sering bertemu dengannya.
Kurasa aku berbuat salah.
Tidak seperti itu.
Jangan khawatirkan itu.
Memang dia seperti ini.
Dia pasti terkejut.
Kau harus beristirahat.
Ayo. Jangan seperti itu lagi.
Hei, kau mau ke mana lagi?
Sebentar.
Aku akan segera kembali.
Aku akan pergi sekarang,
tapi aku akan segera kembali.
Baiklah./
Aku janji.
Baik.
Terima kasih atas makanannya.
Selamat menikmati./
Tentu, terima kasih.
Terima kasih./
Kerja bagus hari ini.
Ya.
Ini. Ambillah.
Tidak, tidak usah.
Mengapa?
Kalian harus makan sesuatu.
Kami membuat kimchi lezat
berkat kalian berdua.
Benarkah./
Aku akan ambil.
Hati-hati./
Berat sekali.
Kau harus berpakaian
lebih santai lagi nanti.
Jangan memakai mantel hitam.
Kita samaan.
Ayolah.
Kami pamit./
Sampai jumpa.
Hati-hati./
Dah.
Dah./
Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa./
Dah.
Sampai jumpa.
Datang lagi./
Sampai jumpa./
Terima kasih.
Aku akan membiarkanmu kali ini.
Di mana.../
Jadi...
Kau dulu.
Tidak ada.
Aku sampai di sini saja.
Oh, begitu. Baiklah.
Sampai jumpa.
Eun Tae Hee.
Boleh kita...
...makan sesuatu?
Entahlah.
Aku duluan.
Hei./
Apa?
Makanlah ini.
Aku tidak butuh kimchi.
Aku akan segera pindah ke asrama.
Kalau begitu, aku akan menelepon saja.
Tidak perlu.
Maaf jika aku salah mengerti
tentangmu.
Dan maaf jika aku terlalu keras.
Tapi... aku tidak akan
pacaran denganmu.
Kau sangat tak suka padaku?
Begini...
Itu...
Temanku menyukaimu.
Kalau kau?
Bagaimana...
...perasaanmu?
Menyala.
Terima kasih untuk kimchinya.
Pulanglah. Dingin.
Ini namanya tontonan.
Mereka menarik darah secara fisik,
dan dia setengah mati.
Lebih dari itu.
Dunia berputar di sekitarku.
Aku meminta ibuku
untuk mengajaknya keluar.
Ke sinilah.
Aku lelah.
Aku akan makan, lalu tidur selama dua hari.
Kau tak makan bersama
karena aku bilang tidak?
Bagus untukmu, Si Hyun./
Benar, bagus untukku.
Ibu-ibu di sana
pada mencintaiku.
Kau harus melakukannya untukku,...
...bukan begitu?
Cantik sekali.
Oh, iya. Kyung Joo suka sama Se Joo.
Bukankah itu luar biasa?
Temanku menyukaimu.
Jadi ternyata Se Joo, bukan aku?
Bagaimana kabarmu, Se Joo?
Aku agak sakit.
Begitu.
Pantas saja. Kau terlihat sedikit berbeda.
Rambutnya.
Se Joo, sudah lama.
Han Na Noona.
Kau habis jalan-jalan?/
Benar sekali.
Kulitmu nampak cokelat juga.
Bagaimana kau bisa terlihat lebih seksi?
Mereka ini teman-temanmu?/
Ya.
Mari kita minum.
"500cc air mendidih".
Bagaimana aku tahu berapa banyak air itu?
Ini dia.
Halo?
Hei.
Kau tahu berapa banyak air
yang ukurannya 500cc?
Kau lagi masak mie?
Ya.
Siap, mulai.
Berhenti.
Sudah mendidih?/
Ya.
Masukkan bumbunya dulu.
Bumbunya.
Sayuran kering.
Potong setengah mienya,...
...dan rasanya akan lebih enak.
Miemu sudah masak?
Ya.
Kompor gasku tidak terlalu kuat
dan membutuhkan beberapa waktu.
Kau tak tidur?/
Tentu.
Kau punya 500ml susu?
Ya, tadi aku beli.
Pakai itu sebagai gelas ukur.
Aku bodoh.
Aku juga tidak pandai mengukur air.
Makanlah miemu.
Apa?
Ya. Kau juga.
Dia tak menutupnya.
Tak menutupnya.
(Eun Tae Hee)
Woah, daebak.
Aku tidak mengerti.
Karena Kyung Joo,
dia menolakku?
Harusnya kita makan bersama.
Aku juga mau mie.
Bersulang./
Bersulang.
Eonni, sedang apa?
Ibuku mengizinkanku keluar.
Bisa bertemu denganku?
Kenapa dia begitu?
Aku tidak tahan.
Bisa. Kapan?
Harusnya kau banyak minum.
Tenggaklah.
Kau bersemangat./
Minumlah.
Ah, dia ini orangnya bebas juga.
Love shot? Boleh./
Harusnya aku pergi sama Kyung Joo.
Boleh, ini camilanmu.
Sekarang, beri aku makan juga.
Cepat, cepat./
Aigoo.
Aku duluan.
Ini sangat lezat, Han Na Noona.
Oh iya.../
Apa?
Bagus sekali./
Apa enak?
Noona yang terbaik.
Sudah mau pergi?
Minggir.
Aku tahu tempat yang bagus.
Lepaskan aku.
Tanganku sangat berarti bagiku.
Ikutlah denganku.
Kubilang lepaskan.
Lepaskan aku.
Apa itu?/
Apa yang terjadi?
Apa tak terlalu berlebihan?/
Apa itu?
Apa yang terjadi?/
Dia dipukul?
Bukankah sebaiknya kita
laporkan saja?/Laporkan.
Lepas.
Terima kasih.
Kenapa kau terlibat?
Kau tak suka dipukul?
Lihatlah aku.
Lalu aku harus duduk dan melihat saja?
Ini kesempatanku untuk memukulnya.
Berapa kali aku harus
menemui dokter?
Kuharap dia kena pukul lagi.
Dasar bodoh.
Maksudku, kau dipukuli di rumah.
Aku kesal karena
dipukuli juga di depan umum.
Sakit?
Kau mau memukulku di tempat
yang akan ditunjukkannya?
Lihatlah rusukku.
Baik-baik saja.
Aku harus bagaimana?
Aku sangat gempal.
Aku bahkan tidak kesakitan.
Dasar.
Hei.
Langsung pulang, ya.
Baiklah.
Oleskanlah di pergelangan tanganmu.
Kau yang olesi itu di tanganmu.
Aku baik-baik saja.
Lakukan saja.
Kau akan kesakitan di pagi hari.
Langsung pulang.
Jangan memukul lagi.
Aku bilang tidak.
Hati-hati mengemudinya.
Jalan.
Nasi.
Nanti rambutmu
akan masuk dalam makananmu.
Pelan-pelanlah.
Bagaimana dia tidak
memperhatikannya?
Dia tidak memperhatikan rambutmu?/
Benar.
Tapi di klub yang agak gelap itu,...
...dia menemui seorang gadis
dengan payudara besar berwarna cokelat.
Apa yang kukatakan?
Pria itu.../
Termasuk makhluk visual.
Jika mereka peduli,
mereka akan melihat...
Kau memotong rambutmu.
Lucu sekali.
Begitulah.
Seperti yang kau maksud.
Aku yakin dia akan tertawa
saat dia lagi bersenang-senang di klub.
Tidak. Dia sedang makan mie.
Apa?
Kau mimpi?
Kau bertemu dengannya?
Ya. Kau punya kimchi?
Tidak mungkin.
Dia sedang makan mie di rumahnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu apa
Lee Se Joo sedang minum atau makan mie?
Lee Se Joo?
Hei.
Bukan Kwon Si Hyun?/
Apa?
Pria yang kau sukai itu...
Hei./
Daebak.
Sudah kukatakan aku suka
pria paling ganteng di sana.
Menurutmu Si Hyun adalah
pria paling ganteng di sana?
Hei, tanyalah siapa saja di jalanan. Dengan gambar ini?
Aku naksir dia selama tiga tahun.
Baiklah.
Lalu si Se Joo
itu bagaimana?
Mau bagaimana?
Kurasa gaya rambut ini bukan tipenya.
Hei, itu tidak benar.
Yang penting itu 'kan
kau menyukai gaya rambutmu sendiri.
Tidak, lupakan saja.
Dan meski aku menyukai Si Hyun,...
...kenapa kau harus peduli?
Kalau kau menyukainya, itu sudah cukup.
Kau menangis karenanya./
Itu...
Pokoknya, jangan
gunakan aku sebagai alasan.
Bagaimana perasaanmu?
Aku belum pernah melihatmu
tertarik pada seseorang sebelumnya.
Bagaimana perasaanmu?
Kalau kau?
Bagaimana...
...perasaanmu?
Hatiku terasa sedikit lebih ringan.
Aku datang.
Pasti sudah lupa bagaimana gantengnya aku.
Maaf.
Aku sudah agak sibuk.
Maksudku, anak Ibu erlalu populer.
Ibu juga tahu.
Aku akan tidur di samping Ibu malam ini.
Ibu.
Tadi aku memukul seseorang.
Aku mirip dengan Ayah?
Aku sangat tak suka.
Aku bahkan tidak menutupi Ibu pakai selimut.
Anak Ibu berbuat salah?
Ibu.
Bisakah Ibu bangun...
...dan mengomeliku?
Pergilah periksa
setelah pelajaranmu.
Ini sudah cukup.
Kau mau belajar di luar negeri?
Ibu akan biarkan kau pergi
selama yang kau inginkan.
Semuanya akan beres setelah kau kembali.
Ibu akan memiliki
semua yang Ibu inginkan,...
...tapi aku akan kehilangan segalanya.
Itu yang Ibu sebut beres?
Kau tidak akan kehilangan segalanya.
Tak tahu? Ibu berusaha keras
melindungi semua yang kau miliki.
Se Joo terluka karenaku.
Beri tahu sekretaris mereka
untuk membawanya ke rumah sakit.
Dan sepertinya Hye Jeong
membutuhkan pengajar matematika.
Ibu harus berikan
nomor telepon tutor lamaku.
Apa yang kau lakukan?
Membuat kesepakatan.
Ibu bilang aku tak boleh terlambat hari ini.
Bukan itu.
Apa yang telah kau lakukan?
Bersosialisasi. Membangun persahabatan.
Berteman. Hal-hal seperti itu.
Orang hanya akan datang
saat kita mengadakan pesta.
Teman-temanku hanya akan
datang saat memberikan hadiah.
Begitulah biasanya.
Ibu akan perlihatkan padamu...
...bahwa kau bisa memiliki
semua yang kau inginkan...
...tanpa melakukan pekerjaan
seperti itu jika kau punya kekuatan.
Hari ini dingin.
Kenapa kau tidak masuk?
Kau bertingkah
seolah aku ini adikmu.
Perlihatkan tanganmu.
Kau tak apa?
Sudah tak sakit?
Ini yang kita sebut normal.
Bertanya apa aku
baik-baik saja dulu, bukan apa yang terjadi.
Kudengar seseorang
menyerang Se Joo, jadi kau memukul gadis itu.
Apa?/
Ayo pergi.
Ayo.
Aku begini karena aku
tak mau kelaparan./Baik, makanlah.
Kau mau di sini?/
Tidak, aku mau ke suatu tempat.
Dia menyuruhku belajar di luar negeri.
Dia bilang semuanya akan
beres begitu aku kembali.
Menurutmu ibumu dan Ahjussi...
...saling menyukai?
Dalam hal ini, kita mungkin bisa
menjadi saudara tiri yang merupakan teman baik.
Itu karena kau tidak tahu ibuku.
Kenapa? Mendapatkan
adik perempuan yang paling cantik...
...apa terdengar hebat?
Kenapa? Kau menyerah
menjadi istri tercantik di dunia ini?
Dasar kau./
Aigoo.
Lihat dirimu.
Hati-hatilah dengan tanganmu.
Kau dan emosimu.
Semua itu...
...karena bilang
yang tidak-tidak.
Kau terlihat begitu depresi sebelumnya.
Padaku,...
...karena ibumu
jangan merasa tak enak.
Aku mengerti.
Pastikan kau tetap
baik pada ayahmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menghentikan ibuku.
Baiklah.
Kau mungkin benar-benar ditendang keluar.
Percakapan seperti apa ini?
Tidak ada yang berubah
bahkan setelah kita berusia 20 tahun.
Baik. Kerja bagus.
Boleh kubantu?
Boleh.
Apa pria kubis itu
tidak bersamamu hari ini?
Pria kubis?/
Pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Kalian berdua bertengkar?
Teleponlah dulu.
Dia tidak bisa meneleponnya dulu.
Jangan meneleponnya.
Apa karena kita
membuatnya susah?
Dia punya kulit seputih susu, lembut, dan sangat cantik.
Telinganya juga cantik./
Tunggu saja.
Dia datang, dia tidak datang
Kau tidak bisa menghitung seperti itu
untuk tahu apa dia datang atau tidak.
Begitu?/
Aigoo.
Dia datang. Dia datang. Dia datang.
Ini sangat cantik.
Restorannya di sini.
Kau tepat waktu.
Bukankah terlalu sepi di sini?
Akan sangat canggung
saat diam begini.
Pameranmu hampir berakhir.
Bunganya juga layu.
Dan putrimu tidak datang./
Dia tidak perlu datang.
Aku hanya bersyukur dia ada di sana.
Apa yang kai syukuri?
Dia cuma menyakitimu saat dia datang.
Setidaknya dia bisa
melampiaskan kemarahannya.
Dia harus menangis, tertawa,...
...dan menjerit.
Aku senang dia mulai melakukannya.
Pengalaman traumatis
bukanlah sesuatu yang sangat besar.
Suatu hari, pasti akan terjadi begitu saja.
Kau terpaku pada luka tertentu.
Kau tidak bisa maju atau mundur.
Kau akan terjebak,...
...dan kau tidak tahu
harus berbuat apa.
Itulah yang terjadi padanya
saat aku menceraikan ayahnya...
...dan saat dia kembali ke Korea sendirian.
Dan ketika...
...kecelakaan mobil karenaku.
Itu bukan karenamu.
Itu hanya kecelakaan.
Jadi saat Tae Hee datang dan
mengatakan hal-hal kasar itu kepadaku,...
...aku agak bersyukur.
Sangat penting mengucapkan
selamat tinggal pada semua hal. Benar bukan?
Berhentilah memikirkan
bagaimana perasaan putrimu.
Kau juga harus menjaga hatimu sendiri.
Sudah cukup.
Kenapa menghiburku?
Aku sudah lupa semuanya.
Young Won.
Nanti kita telepon lagi.
Mungkin dia ada urusan sebentar.
Aku mau keluar dulu.
Aku takkan ke mana-mana.
Halo.
Anda bisa jatuh.
Kenapa kau kemari?
Jadi kau yang mengirim bunga itu?
Haruskah aku tidak
mengatasimu seperti itu?
Aku cuma mau kemari.
Aku yang kirim.
Minumlah teh dulu.
Young Won.
Aku merindukanmu.
Sangat.
Kenapa kau datang ke sini?
Oh iya. Kau janji pada Nenek itu
kalau kau akan kembali.
Aku di sini...
...karena aku ingin tahu
bagaimana perasaanmu.
Aku tidak tahu orang macam apa kau ini.
Kau tak mau mencari tahu?
Aku mau,...
...tapi aku takut.
Aku juga.
Aku takut.
Kenapa?
Karena...
...aku berbuat salah.
Maafkan aku.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(THE GREAT SEDUCER)
Aku akan menunggu
dan mengantarmu pulang.
Mau kuantar?
Tunggu aku.
Kau menyukainya.
Apa jantungku berdegup kencang?
Kita berpisah 20 tahun yang lalu
dan melewatkan kesempatan kita berkali-kali.
Jadi bukan seperti itu./
Tapi kita bertemu lagi.
Apa aku baru tahu
kau menyukaiku?
Itu...
...kau bisa meluangkan waktumu.
Kurasa...
...aku suka padamu.
Kau tak menyesalinya?