English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Apa kau...
...tak mau tahu?
Aku mau,...
...tapi aku takut.
Aku juga.
Aku takut.
Kenapa?
Karena...
...aku berbuat salah.
Apa kesalahanmu?
Berbohong.
Apa?
Maksudku, menipu orang.
Biasanya orang berpura-pura
menyukai mereka dan bersikap baik.
Dunia dipenuhi orang-orang
seperti itu, jadi hati-hatilah.
Tapi bukankah menurutmu...
...menipu diri sendiri adalah
yang terburuk?
Pura-pura kau tak terluka,...
...atau kesepian dan
menganggap semuanya baik-baik saja.
Orang yang kukenal
biasa melakukannya.
Dan karena inilah...
...hatiku sakit.
Harusnya kau memberitahuku.
Jangan mengabaikan perasaanmu.
Kau belum memberiku jawaban...
...tentang apa yang
kamu rasakan tentangku.
Aku akan menunggu jawabanmu.
Apa ini yang kugambar?
Woah, kalau dilihat
ternyata berbeda.
Aku memanggangnya setelah
mengilapinya. Cantik, ya?
Tidak secantik dirimu.
Tapi di mana kau belajar
memanggang tembikar?
Menarik sekali.
Aku cuma belajar
beberapa hal saja.
Oh, iya.
Berikanlah pada Nenek.
Pasti dia akan suka.
Aku harus membungkusnya saat itu.
Untuk membuatnya terlihat
seindah dirimu.
Hei, sebentar. Biar aku yang bungkus.
Kenapa? Aku ingin
membungkusnya untuknya.
Aku selalu ingin mencoba.
Tidak, tidak. Biar aku saja.
Kenapa?/
Kubilang biar aku saja.
Kau yang suruh aku berikan./
Tidak, biar aku saja.
Mereka akan menginap
sepanjang malam dengan piring itu.
Kau bilang mereka bertengkar.
Sepertinya mereka akan sangat nyaman.
Hei, kalian berdua. Bukankah
seharusnya kalian pulang? Kami mau tidur.
Kami baru mau pulang./
Ya.
Jangan terlalu jahat.
Kenapa mereka harus pulang?
Kami duluan.
Sampai jumpa./
Bersenang-senang dan hati-hati pulangnya.
Hei./
Apa?
Kenapa kita lari?
Kenapa?
Aku ada kerja paruh waktu.
Aku pasti terlambat.
Kapan kau selesai bekerja?
Mereka menyuruh kita
untuk pulang.
Aku akan sangat terlambat.
Kalau begitu aku akan menunggumu
dan mengantarmu pulang.
Malam-malam begini bahaya.
Kurasa kau yang lebih berbahaya.
Kenapa pipimu memerah?
Kau sakit, ya?
Hei, kau demam.
Syalmu juga kelonggaran.
Kenapa kubiarkan dia?
Berikan nomor telepon bosmu./
Sadarlah.
Kau jangan kerja dulu
dan kita ke rumah sakit.
Mau aku antar?/
Hei.
Itu karena aku panas.
Aku mudah panas.
Aku duluan.
Tunggu aku.
Dia kenapa?
Kita makan dulu.
Kenapa pipiku begitu panas?
Eun Tae Hee!/
Ini gila.
Maaf aku terlambat.
Duduklah.
Anehnya, aku sangat senang
dengan tim yang kita miliki untuk bisnis ini.
Kita hanya perlu menugaskan kembali
beberapa orang dalam Penelitian dan Pengembangan.
Keberatan jika aku yang mengawasinya?
Aku percayakan padamu.
Katakan saja kalau kau butuh bantuan.
Pada tahun 2020, bisnis bio ini akan
menjadi fokus JK. Kau bisa mengandalkannya.
Aku akan bersyukur.
Oh, bagaimana dengan
proposal bisnis baru?
Kenapa aku diundang
makan malam?
Aku bingung
ini pertemuan atau kencan.
Jangan mengganggu
saat orang dewasa berbicara.
Maaf. Ini makan malam keluarga,...
...tapi kami hanya mengobrol soal toko malam ini.
"Makan malam keluarga".
Mau kuberitahu bagaimana
makan malam keluarga yang baik?
Ya. Apa itu?/
Meski Anda akan menikah,...
...jangan singkirkan rumahmu.
Itu bukan urusanmu./
Aku tahu.
Ini bukan rumahku
maupun rumah yang kutinggali.
Bagi Si Hyun, rumah itu
merupakan perpanjangan dari ibunya.
Itu rumah kenang-kenangan dengan ibunya.
Dia selalu tinggal di sana
untuk memastikan tidak akan terasa aneh bagi ibunya...
...saat ibunya kembali dari rumah sakit.
Aku percaya dia sudah dewasa
dan bisa menerima semuanya.
Bagaimana bisa menerima semuanya?
Dia masih belum rela.
Choi Soo Ji.
Si Hyun,...
...saat ibunya meninggal, Anda bahkan
tak mengizinkannya menghadiri pemakaman ibunya
Kalau dia pingsan, kenapa
dia tidak dibawa ke rumah sakit?
Mengerikan sekali.
Si Hyun.
Hei, kalian datang.
Ibu, mereka datang.
Ibu.
Kenapa dia tak jawab?
Lihat kami.
Dia tidak ada
Ibuku...
...tidak ada.
Tidak apa-apa kau menangis.
Kita di sini bersamamu.
Aku mengerti perasaan Si Hyun.
Kalau Anda ingin menghapus
apa yang telah ditinggalkannya,...
...setidaknya Anda
memberinya waktu untuk mengenangnya.
Baiklah. Aku akan pikirkan...
...untuk pindah ke rumah baru.
Kupikir ini pertemuan keluarga,...
...tapi kalian tak penasaran
kenapa Si Hyun tidak datang.
Pastikan lakukan yang kuminta.
Aku tidak akan bertanya
kenapa kalian lambat datangnya...
...jika kalian sudah di hotel.
Hei.
Bagaimana?
Cantik. Mau pakai apa pun,
kau tetap cantik.
Ketika mereka bilang
kau cantik,...
...apa itu hal yang baik?
Kenapa dengan mata berair ini?
Dan kenapa dengan suara
yang indah itu?
Siapa yang bilang begitu padamu?
Oh, tak ada.
Kwon Si Hyun, bukan?
Apa menurutmu
jantungku berdegup kencang?
Sepertinya kau harus sadar.
Kalau hatimu
tak karuan begini,...
...maka itu bisa dikatakan
kau punya perasaan padanya.
Aku tak mau pacaran dengannya
Aku cuma sedikit kebingungan.
Hebat sekali.
Eun Tae Hee akhirnya
suka dengan seorang pria.
Bukan seperti itu.
Ini menunjukkan bahwa
kau suka padanya.
Kau terus memikirkannya.
Choi Soo Ji.
Choi Soo Ji./
Berhenti.
Bunga.
Apa ini?
Bagaimana tadi?
Ayahmu terlambat.
Hampir sejam./
Dia memang begitu.
Dia tidak mencarimu.
Kupikir dia akan bertanya padaku.
Kau memang mau dibuang?
Kau bakal dicoret dari KK?
Berhenti. Malam-malam begini
aku datang demi kalian.
Choi Soo Ji.
Kau akan melakukan apa?
Diamlah.
Bagaimana jika dia cuma
bermain-main denganmu?
Jangan khawatir.
Aku akan menanyakan ini.
Hei, hentikan.
Aish.
Kau sudah bicara
ke Si Hyun tentang Tae Hee?
Sepertinya mereka saling bertemu.
Apa yang dia katakan?
Sekarang aku bersamanya.
Aku akan bicara dengannya.
Dia sekarang bersamanya.
Oh, benarkah?
Dia bilang dia bertemu dengannya
saat menjadi relawan panti jompo.
Itu sebabnya dia menyukainya?
Katanya dia cantik?
Dia bilang aku lebih cantik.
Hei, jangan bercanda.
Begitulah.
Kami sedang sibuk berpesta.
Kapan-kapan kutanya padanya.
Sepertinya dia sibuk berpesta
dengan semua orang.
Kurasa dia pulang ke rumahnya.
Apa?
Bilang apa dia?
Kurasa dia tak tertarik.
Maaf./
Semuanya baik-baik saja.
Luangkan waktumu
untuk tertarik padanya.
Kau kecewa?
Sedikit.
Aku sudah tinggal di sini
sejak aku pindah ke Seoul.
Tentu aku kecewa.
Jangan mengubah topik.
Terserah. Tidurlah.
Hei, aktingmu luar biasa.
Ada telepon./
Jangan diangkat.
Kau tadi bilang apa?
Halo, Presdir.
Ini Si Hyun.
Ya, Si Hyun.
Kau bersamanya?
Ya, Se Joo juga di sini.
Ini sudah telat.
Apa ada sesuatu yang penting?
Tidak, maaf. Kami akan segera pulang.
Jangan minta maaf.
Si Hyun.
Tentang pindah rumah itu,
kau pasti kecewa.
Tidak, terserah kalian berdua.
Kami menyadari kalau
ada kesalahan setelah Soo Ji dibesarkan...
...tergantung perasaanmu.
Kami belum membuat keputusan,
jadi jangan khawatir. Mengerti?
Ya.
Pulanglah. Ayahmu akan mencemaskanmu.
Aku bilang, "Ini populer di Korea."
"Kau tidak bisa mendapatkannya setiap hari."
Hei, coba lakukan lagi.
Baiklah, jadi.../
Ayo pulang. Ibumu cemas.
Kenapa kau mengangkatnya?
Dia akan menunjukkan
sesuatu pada kita.
Apa itu?/
Hei.
Kau memecahkannya.
Oh, maaf. Nanti kubeli yang baru.
Kau beli di mana?
Kenapa kau tak bisa
lebih berhati-hati?
Biasanya memang begini.
Kau marah padaku
cuma karena piringmu pecah?
Aku tidak membelinya.
Ini buatan tangan.
Biar kulihat apa
aku bisa memperbaikinya.
Kau yang membuatnya?
Kau menggambarnya?/
Tidak, berikan.
Apa itu?
Kau mau berikan buat siapa?
Bukan begitu.
Aku tak sengaja melakukannya.
Aku lebih baik mati daripada duduk
di acara makan malam itu kalau aku punya pilihan.
Bukan itu. Aku terkejut...
Kau tahu, ini pertama kalinya
kau marah padaku.
Maafkan aku untuk itu.
Hei, kenapa kau bertengkar?
Choi Soo Ji.
Jangan pergi sendirian.
Lantai pertama.
Choi Soo Ji!
(Informasi Pribadi: Eun Tae Hee)
(Eun Myung Ryeol, Seol Young Won)
Kenapa Anda tertarik
pada tembikar?
Aku tidak ingat
Sama saat kau tidak mengingat...
...apa yang kau sukai
tentang orang penting lainnya.
Kau akan terkesan dengan itu.
Sama seperti cinta.
Tembikar sangat dingin saat
kau menyentuhnya, bukan?
Ya.
Harus kukatakan sudah lebih dingin?
Tapi awal pembuatannya, terasa panas.
Dan saat kau membuatnya,
kau harus hati-hati.
Saat kau berhati-hati membuatnya,
maka nanti akan menjadi padat.
Pasti bisa bertahan
selama kau tidak memecahkannya.
Aku sedikit gugup
menggelar pameran setelah sekian lama,...
...tapi pikiran seperti inilah
yang membantuku melalui ini.
Sebentar./
Ya.
Maaf mengganggu Anda
saat menikmati karya ini.
Kami terlalu berisik.
Anda bisa meluangkan waktu
dan melihat-lihat.
Kenapa cara makannya
lambat begitu?
Ini./
Terima kasih.
Ya, halo, Ahjumma./
Soo Ji.
Kau di mana?
Katamu kau ke pameran,...
...tapi kurasa kau
tak ke sana.
Kami ke sini untuk
mencari tempat makan.
Benarkah? Aku khawatir
kau ke tempat salah.
Hye Jeong sangat lemah
dan mudah terserang flu.
Dia harus banyak belajar,
jadi jangan sia-siakan waktunya.
Tentu tidak, jangan khawatir.
Ya, sampai jumpa.
Bagaimana dia bisa tahu
kita di mana?
Itu...
Ibuku mengunduh ini.
(Perlindungan Anak GPS)
Hei, kau punya kamera
CCTV di kamarmu?
Dulu ada, tapi Oppa-ku
terus mengintipnya,...
...jadi akhirnya dilepas
pas usiaku 15 tahun.
Hye Jeong.
Jangan khawatir. Nanti akan
kuperlihatkan saat itu juga.
Eonni, terima kasih banyak.
Hei, kalau mau kita
temenan begini,...
...jangan bungkuk padaku.
Dari mana kau mempelajarinya?
Dari drama remaja.
Jangan lakukan.
Aku bukan pengganggu atau seniormu.
Eonni.
Aku akan mengingatnya.
Aku salah.
Maaf, maaf.
Kau sudah dewasa,
tapi tingkahmu seperti anak kecil.
Aku pasti bisa.
Aku menyerah. Siapa peduli?
Aku peduli.
Sama saja.
Aku bisa.
Dia tidak tertarik.
Aku akan melakukannya.
Aku selesai.
Benarkah?
Selanjutnya Nenek Kim Hee Ja.
Apa itu?
Selanjutnya...
...Nenek Heo Nam Seok.
Bagus sekali.
Ini cukup bagus
buat pasangan pengantin baru.
Mau kuberikan hadiah buat kalian?
Berikan pada mereka./
Selanjutnya.
Omo. Ini punya siapa?
Milikku.
Nenek Choi Young Soon.
Bukan apa-apa.
Bagus.
Anda juga?
Aku juga.
Selanjutnya...
...nenek termuda kita.
Forsythias.
Hei, ada apa?
Berikan padanya.
Itu... ayo bicara.
Kenapa?/
Apa?
Mereka bertengkar?
Hei, kenapa baru sekarang
kau memberitahuku?
Aku mau kasih tahu, tapi
bagaimana aku harus mengatasinya?
Nenek, ada yang tidak beres
saat memanggang piring.
Nanti kuberikan yang baru.
Forsythias.
Mereka hilang?
Itu...
Aku akan... Nenek.
Nenek.
Bagaimana dengan
tumpangan kuda-kudaan?
Naik.
Ya.
Pegang erat-erat.
Jalan./
Aku juga.
Aku juga./
Aku dulu.
Sekarang giliranku.
Pendeta, aku juga.
Tumpangan kuda-kudaan?
Maaf. Aku menjatuhkannya
karena kesalahan.
Tidak apa.
Kau mau membuatnya lagi?
Bagus itu. Kau fokuslah membuatnya.
Biar aku yang bersihkan.
Jangan main-main.
Apa?
Kalau menurutmu tempat ini
berarti, kau akan melakukannya?
"Aku memecahkan piring,
aku harus buat apa?"
Kau boleh meneleponku,
tapi kau tidak meneleponku.
Kalau ini bukan main-main,
ini namanya apa?
Maaf aku tak meneleponmu.
Tapi bukannya kau
mendengar ceritaku dulu?
Sudahlah.
Aku yang bodoh
karena memercayaimu memegangnya.
Orang-orang di sini tidak
pernah meminta relawan...
...kembali ke sini lagi.
Mereka tidak mau orang
yang berkunjung di sini menyusahkannya.
Kau tidak tahu berapa banyak
mereka mendambakan perusahaan.
Jadi jangan melakukan
apa-apa lagi.
Aku tak mau mereka terluka karena itu.
Aku mengerti.
Kau bicara dengan dirimu atau nenek itu?
Maaf karena aku
terlalu main-main.
Oh tidak...
Ini pengingat bahwa kau harus
datang saat sarapan dalam dua hari.
Demi kedamaian dan
kebahagiaan keluarga kita.
Ini bukan demi kebahagiaan
siapa pun. Ini agar kau juga bisa sadar.
Turunkan talinya dengan hati-hati.
Kalau kau terluka,...
...ayahmu akan sangat sakit hati.
Aigoo. Kau khawatir
hal-hal itu.
Jika seseorang yang ditendang keluar...
...tanpa diberikan uang
sepersen pun, aku juga tahu.
Aku akan sangat berhati-hati.
Tentu saja.
Kau harus keluar sendiri.
Aku tak kepikiran kau bakal perlihatkan
bagaimana rasanya menjadi seorang sarjana.
Itu sarapanmu?
Hei, aku tidak
menyuruhmu kembali ke rumah.
Belakangan ini biasanya mereka
yang lapar di rumah akan memesan makanan.
Menurutmu kau bisa fit kalau begini?
Diet seperti ini...
...akan merusak DNA-mu.
Lalu kejantananmu
terhadap segala hal...
...akan memengaruhi itu juga.
Kau cuma harus berhenti minum.
Kenapa bahas kejantanan
pagi-pagi begini?
Aku bersyukur punya teman
yang mengira ini masih pagi.
Ambil paspormu. Osaka
punya ramen enak.
Kau mau tahu informasi yang
dimiliki pangeran mahakuasa ini?
Ini menyangkut Eun Tae Hee.
Orang yang bicara buruk
tentangmu bukan Ko Kyung Joo.
Kenapa aku harus membantumu?
Aku aan dapat apa untuk ini?
Uang?
Atau pekerjaan yang sesuai
dengan orang secantik dirimu?
Ini pekerjaan yang jauh lebih baik
daripada pekerjaanmu sekarang.
Atau...
...aku?
Niat jahatnya berada
di luar perkiraanmu.
Hobinya itu menggoda wanita.
Aku kasih tahu.
Dia baru saja menggoda
ibu teman sekolahnya...
...di sebuah klub.
Karena ibunya dulu model,...
...dia terlihat lebih muda dari usianya.
Dia memanfaatkannya sebagai alasan untuk
mengklaim agar dia tidak tahu dia seorang ibu.
Tapi keduanya...
...berciuman di depan
teman mereka di klub itu.
Aku kasih tahu
karena khawatir dirimu wanita.
Kau harus hati-hati.
Pastikan beri tahu juga
pada Kyung Joo.
Ya.
Jadi maksudmu...
...dia menolakku bukan karena...
...perkataan teman baiknya,
tapi karena Ahjumma itu bilang padanya?
Benar.
Jadi jalanilah hidupmu
dengan layak.
Dia yakin itu Tae Hee?
Apa lagi yang mereka bicarakan?
Sesuatu tentang hidangan.
Benar dia./
Hei, tapi tentang Noona dari Cina itu.
Dia sangat keren.
Dia sangat karismatik
dan penuh semangat.
Aku mau kukenalkan dia
pada saudaraku yang keenam.
Dia bisa meluruskannya
dalam sebulan.
Aku yang bodoh
karena memercayaimu memegangnya.
Dia tidak punya pilihan selain
memercayai apa yang Ahjumma itu katakan.
Pendapat orang lain yang
menakut-nakuti wanita paling banyak pada fase awal.
Aku tidak peduli, jadi jangan
pernah menyebutkan namanya lagi.
Kenapa kau marah?
Garis finish semakin dekat.
Kau tidak bisa menutup kesepakatan.
Kau ini./
Diamlah.
Itu semua diperdebatkan.
Kau tidak bisa menipuku ketika harus berkencan.
Kau mengubah kode sandimu
menjadi nomornya, 'kan?
Bagaimana?
Apa kau tak merasa tersentuh?
Pergilah.
Baik.
Kalau kau pelan-pelan,
itu bisa menyenangkan.
Dilihat betapa bagusnya dirimu,
pasti menyenangkan berjalan bersamanya.
Kami bukannya
pelan-pelan, bodoh.
Dan apa maksudmu
aku terlihat lebih bagus?
Kau tidak mengerti.
Saat kau ke hotel
ketika diusir ayahmu,...
...kau terlihat seperti zombie.
Tapi akhir-akhir ini, kau suka
berpenampilan bagus dan suka keluar.
Kau kelihatan
pria yang keren.
Meski itu benar,
namun semua ini tidak nyata.
Hei, kimchinya enak sekali.
Jangan makan kimchiku.
Keluar dari sini.
Aku boleh keluar
saat matahari terbenam.
Hei, itu artinya Soo Ji
akan membawa mobilmu?
Aku pergi.
Akhir-akhir ini kau sering berkunjung.
Aku tak bisa berkunjung
karena semester sudah mau dimulai.
Benar. Pergilah berkencan
atau melakukan hal lain.
Coba lihat ini.
Bukannya ini pacarmu?
Aku mengirim foto ini
ke guru lama kita dan bertanya tentang dia.
Dia ingat. Katanya namanya Si Hyun.
Bukankah itu namanya?
Ya, benar. Kwon Si Hyun.
Dia ini istri wakil ketua yayasan ini,...
...tapi dia meninggal dua tahun yang lalu.
Astaga.
Dia memang mengenalinya
setelah sekian tahun ini.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Di mana kau selama bertahun-tahun?
Aku pikir kau sudah mati.
Aku kasihan karena
kehilangan ibunya.
Pasti hatinya sangat sakit.
Kita perlihatkan foto ini
saat dia kembali lagi nanti.
Apa dia akan mengingatnya?
Tidak, kurasa
dia tak akan kembali.
Tidak juga.
Dia datang kemarin
dengan mantel hitamnya.
Apa?
Kwon Si Hyun, kau ini.
Siapa sebenarnya dirimu?