English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 8)
Ayo pergi. Aku lapar.
Kwon Si Hyun.
Apa Soo Ji datang?
Tidak tahu. Dia menyuruhku
tutup telepon karena dia sangat sibuk.
Kenapa? Kau mau
bilang sesuatu padanya?
Kalian berdua harus
berbaikan hari ini.
Ayo pergi.
Hei, berbaikanlah.
Jika kalian berdua
tidak berbaikan,...
...aku buat kalian
berpelukan saja.
Dasar gila./
Dasar gila.
Cuma aku saja yang peduli
tentang kalian berdua.
Makanlah.
Kau harus banyak-banyak makan
untuk mogok makanmu.
Apa?
Menentang orang tua kalian
untuk menikah. Aksi mogok makan.
Dia tidak mau menemui Tae Hee lagi.
Benarkah?
Kenapa?/
Benar, aku akan berhenti.
Terus kenapa?
Terlalu capek
dan tidak menyenangkan.
Kwon Si Hyun, menurutmu
taruhan kita main-main?
Apa semudah itu?
Hentikan. Bilang padanya untuk mati kelaparan.
Meski mereka akhirnya menikah,...
...aku memohon mereka untuk menjaga rumah
yang kau tinggali bersama ibumu.
Maksudmu kau mau menyerah
cuma karena tak menyenangkan.
Bangunlah dan jawab aku.
Aku tahu.
Aku tahu kau melakukannya
untukku, makanya aku minta maaf.
Dia tak suka padaku.
Aku bisa apa?
Wow, bagaimana dia
bisa tidak menyukaimu?
Aku saja yang pacaran dengannya.
Aku sangat ingin tahu
kenapa dia menolakmu.
Jangan berbohong.
Kau bukan Se Joo.
Kenapa kau ditolak?
Kau bukan Se Joo, tapi Si Hyun.
Aku mengerti.
Bernapas dululah.
Aku tak bisa bernapas dulu.
Aku tak memahaminya.
Itu...
Aku yang salah.
Dia menyuruhku pergi.
Yang kaulakukan itu salah?
Berkumpullah.
Si Hyun, kau boleh berhenti
setelah kau menyelesaikan rencananya.
Apa?/
Hah?
Pindah.
Kami membatalkan
kepindahannya ke Asrama Myoungjeong.
Apa cuma aku yang mengingatnya?
Kalian berdua lupa?/
Tidak.
Bisakah dia tidak
mencoba masuk lagi?
Kau bercanda?
Kenapa? Kau pasti khawatir.
Kelihatannya kau
bergegas ingin membantu.
Aku akan pergi
kalau kau suruh.
Apa?
Aku akan pergi kalau kau mau,
bukan karena aku khawatir.
Aku akan ke kantormu.
Kau mau makan malam?
Aku baru saja makan malam.
Benarkah?
Kau tidak SMS aku tadi,...
...jadi aku memutuskan mengemudi di sini.
Kalau tak sibuk,
kau mau keluar?
Aku tak mau makan sendirian.
Oh, maaf.
Aku masih punya urusan.
Baiklah. Lanjutkan pekerjaanmu.
Ya. Sampai jumpa.
Sekretaris Lee.
Besok kembali lagi kerja.
Kau boleh pulang. Kau juga
boleh biarkan sopir-sopir pulang juga.
Hah? Ya.
Tapi Anda bagaimana?
Aku tahu cara naik kereta.
Dah. Sampai jumpa besok.
Angin ini. Lampu-lampu ini.
Pasti di kehidupan lamaku,
aku adalah vampir.
Kenapa aku suka malam?
Vampir tidak punya
kehidupan lama.
Keabadian mereka berakhir ketika
mereka menjadi debu di bawah sinar matahari.
Bukan begitu, Soo Ji?
Semua wanita suka pada vampir.
Maksudku, lihatlah semua film ini,
bukan cuma buku-buku klasik saja.
Ada "Wawancara dengan Vampir"...
...dan saudaraku
Jim Jarmusch's "Only Lovers Left Alive".
Dingin. Naikkan kaca jendelanya.
Bolehkah?
Berhenti!
Sampai di sini saja.
Itu sebabnya kita harus
keluar pada malam hari.
Burung pada awalnya hanya
menangkap serangga,...
...tapi saat keluar di malam hari,
kau menangkap sesuatu untuk hidup.
Lihat.
Temanku, aku pergi dulu.
Hei, kau mau pergi?/
Mau ke mana?
Kakakku tersayang,
kau sedang apa di sini?
Dia kenalanmu?/
Oh ya.
Dia terkadang sangat beruntung.
Dia membuatku keluar
dingin-dingin begini, dan meninggalkan kita.
Senang bertemu denganmu./
Halo.
Mau duduk di depan?
Aku melihat fotomu
bersama anak-anak hari ini.
Kenapa tak bilang padaku...
Tidak.
Kurasa aku salah paham padamu.
Maaf.
Kau boleh bertanya padaku.
Kau punya banyak pertanyaan.
Kau tinggal di Seoul?
Tidak, tempat kerjaku di Incheon.
Aku tinggal bersama Geum Sil
saat pameran berlangsung.
Putriku kuliah di Seoul.
Dia mahasiswi baru.
Dia masih membenciku.
Anakmu seumuran dengannya.
Kau akan tahu seperti apa mereka.
Ayahnya masih tinggal di luar negeri,...
...dan kurasa aku masih
bisa menghubunginya.
Aku yakin dia baik-baik saja,
dan aku baik-baik saja di sini.
Begitu.
Kupikir kau akan bertanya
apa aku menunggu lama.
Aku tak pantas bertanya.
Aku tahu kau akan jadi wakil ketua.
Dan hal lain tentangmu.
Bagaimana kau tahu?/
Kau itu terkenal.
Meski aku tak mau tahu,...
...aku bisa membaca tentangmu
di majalah salon rambut...
...atau di bagian ekonomi koran.
Aku tahu istrimu sudah meninggal beberapa waktu lalu.
Itu sebabnya kau tidak muncul.
Itu masuk akal.
Selama beberapa bulan,...
...kau pasti menyalahkanku.
Aku tidak waras.
Putriku juga terluka
karena kecelakaan mobil.
Aku memikirkannya...
...akan menyenangkan...
...jika kau datang menemuiku hari itu.
Jika aku belum pulang,...
...maka aku tidak akan
bertengkar dengan putriku.
Ibunya hilang pikiran menunggu
seorang pria yang tidak pernah muncul...
...dan tidak tahu putrinya
berlari sambil menangis.
Aku salahkan diriku, bukan kau.
Tidak apa, semuanya sudah berlalu.
Kau juga banyak menderita?
Anakmu. Baik-baik saja?
Tempat ini...
...tidak banyak berubah juga.
Tidak, ada yang berubah.
Aku terkadang datang ke sini.
Aku tak paham.
Meski aku berada di dekatnya,
aku hanya merasa kesal dan lewat saja.
Kau tahu, kita berdua
nyaris tak bisa bertemu.
Kita berpisah 20 tahun yang lalu...
...dan gagal bertemu beberapa tahun yang lalu.
Aku menyadari sesuatu setelah itu.
Jika kita...
...terjawab pada saling
pertemuan yang berkali-kali,...
...kita tidak ditakdirkan.
Tapi kita bertemu lagi.
Benar.
Dan ini akhirnya.
Aku mau menemuimu sekali lagi.
Kapanpun itu terjadi,...
...aku ingin memberitahumu
apa yang baru saja aku lakukan.
Terkadang, aku ingin menyalahkanmu.
Dan juga, aku ingin bilang
aku merindukanmu.
Hari itu dua tahun lalu,...
...kurasa aku harus
memberitahumu semuanya.
Aku penasaran
berapa hari dan malam yang dibutuhkan.
Itu yang kupkirkan
ketika menunggumu.
Tapi lihatlah.
Cuma butuh tiga menit.
Sekarang kita sudah tua,
kita tidak perlu banyak bicara.
Itu sangat sulit.
Jangan lakukan lagi.
Kau mengerti maksudku?
Ya.
Jangan seperti ini lagi.
Nomormu.
Apa?/
Berikan aku nomormu.
Apa? Aku harus bilang apalagi?
Berikan nomormu.
Kau sama sekali belum berubah.
Kau masih keras kepala dan sulit diatur.
Apa rekan kerjamu tahu
kau seperti ini?
Sudah cukup untuk malam ini.
Aku akan mengantarmu pulang.
Sekretaris Yoon, menurutmu...
...aku sangat menyedihkan.
Itu sebabnya kau di sini,
tak bisa pulang.
Jangan lihat aku seperti itu.
Kenapa tetap kau rahasiakan
dari Se Joo?
Rahasia apa?
Taruhan kita.
Dia pikir si pecundang akan
melakukan mogok makan.
Kenapa kau peduli?
Kau mau berhenti.
Dia mungkin akan marah
jika nanti dia tahu.
Dia di sana saat
kita pertama membahas...
...seputar menikah
sebelum orang tua kita.
Itukah yang kau pedulikan?
Aku tidak mengerti.
Choi Soo Ji!
Choi Soo Ji.
Apa yang merasukimu?
Bagaimana kalau kau terluka?
Kau khawatir Se Joo
akan merasa sakit hati.
Bagaimana denganku?
Kau tak peduli padaku?
Kenapa aku tidak memberitahunya?
Karena aku merasa malu.
Aku merasa malu kalau
ibuku bakal menikah.
Apa lagi yang harus kukatakan?
Ibuku menikah demi uang,...
...tapi aku menghargai harga diriku,
jadi aku membuat taruhan.
Kenapa bilang begitu?
Kenapa kau harus malu?
Kau tahu perasaanku?
Kau tak khawatir sama sekali.
Kau hidup dengan nyaman...
...lalu pindah kembali ke rumah
yang akan dijaga ibuku.
Cuma aku seorang yang harus
menderita di antara mereka berdua.
Itu sebabnya aku berlebihan begini!
Kenapa kau harus
bilang begitu?
Dengarkan aku./
Sekarang aku tak peduli lagi.
Tak peduli mereka menikah atau tidak juga,...
...yang dilakukan ibuku
padamu bukan lagi yang kukhawatirkan.
Jangan coba menghiburku
atau bertingkah seolah kau mengerti.
Jangan berbuat apa pun!
Kau tak bisa...
...percaya bagaimana perasaanku?
Eun Tae Hee...
...tidak ada hubungannya
dengan kita.
Tapi dia ada hubungannya.
Aku melihatnya di matamu.
Lalu kita harus berbuat apa?
Apa yang kau lihat?
Kau mengkhawatirkannya./
Kenapa aku harus khawatir?
Aku lupa tentang hari
kepindahannya. Kau juga tahu.
Aku marah dan pergi karena...
...kau bilang padaku untuk
mengejarnya jika aku khawatir.
Bisakah kau mendengarku, Choi Soo Ji?
Kau bisa masuk angin.
Ayo.
Lihatlah aku.
Lihat aku.
Katakan saja.
Aku tak mau
membuatmu sedih...
...atau tertekan lagi.
Ayahku akan baik padamu.
Dan jika mereka bahagia bersama,
itulah yang terpenting.
Kau tidak perlu khawatir.
Kau bisa berbuat apa pun sesukamu.
Masih belum cukup?
Bagaimana denganmu?/
Apa?
Kenapa bilang begini
seolah kau takkan berada di sana?
Aku harus wamil.
Kunjungilah aku.
Hanya dengan begitu aku akan bisa
berada di sisimu ketika aku kembali.
Menyingkir./
Choi Soo Ji.
Kau harus berpikir dengan
cara yang lebih sederhana.
Kenapa kau khawatir tentang
banyak hal dengan kepala mungilmu?
Hentikan.
Apa?
Jangan melakukan...
...hal-hal ini padaku.
Ya.
Hei.
Jika kau bertingkah seperti
kakakku, akan kubunuh kau.
Tentu. Aku tak mau begitu.
Pergilah./
Dah.
Soo Ji.
Dia teman Ibu.
Bukan, dia sunbae.
Sunbae, apa putriku sangat cantik?
Aku belum pernah melihat
Presdir semabuk ini.
Sampai jumpa, Joon Young.
Maksudku, Sekretaris Yoon.
Permisi.
Kau kemari sebagai
karyawan JK Group,...
...atau sebagai teman ibuku?
Jangan khawatir.
Hari Eun Tae Hee pindah.
Bangunlah.
Aku tahu.
Terserahlah. Dia bisa mengurusnya.
Ambil paspormu.
Kita ke Hong Kong yuk.
(Apa maksudmu?)
(Ayo makan dimsum.
Hari ini akan turun salju.)
Benar, Soo Ji makan dimsum
setiap kali salju turun.
Kenapa hari ini turun salju?
Maaf.
Kurasa Ahjussi akan
membantuku memindahkan ini juga.
Aku di sini hanya
membongkar barang.
Kalau mau memintaku membawanya,
tambahan uang 30 ribu Won.
Ya, tidak apa-apa.
Harusnya pacarmu juga ikut.
Kau punya pacar, 'kan?
Augh, aku tak suka cuaca dingin.
Aku pergi saja?
Saat sampai di sana,
kau pasti memindahkan banyak barang lagi?
Tambahan uang lagi.
Apa?/
Hei.
Kau mendapatkan kesepakatan
yang bagus karena aku yang urus semuanya.
Hei, Kwon Si Hyun.
Kemarikan./
Tidak usah.
Biar aku saja./
Kubilang tidak usah.
Berikan padaku.
Biarkan saja.
Aku yang mengurus semuanya.
Kenapa dia menyebalkan begitu?
Kalian bertengkar?
Biarkan saja dia.
Bukan seperti itu.
Tangkap.
Ini.
Ayo berangkat.
Ahjussi.
Dia ke mobilku saja.
Apa?
Aku 'kan disuruh
pindah hari ini.
Apa maksudnya
ada orang lain?
Kami tidak tahu.
Ada yang sudah pindah
ke kamar itu.
Apa?
Sebentar.
(Asrama Myoungjeong)
Halo. Aku Eun Tae Hee, penerima beasiswa.
Aku datang untuk pindah,
tapi kelihatannya ada kesalahan.
Apa?
Aku tak pernah menelepon
agar membatalkan pemindahan.
Siapa yang bilang?
Aku tak pernah menelepon.
Kenapa aku harus membatalkannya?
Sekarang tak ada lagi
tempat untuk kutuju.
Kenapa kau menangis
cuma karena itu? Kau bisa memikirkannya.
Hei, aku tidak punya rumah lagi.
Lalu aku tidak menangis?
Ayo kita pergi.
Kita mau ke mana?
Aku yakin ini semua
kesalahan atau sesuatu.
Kenapa tak mau mendengarkanku?
Lepaskan aku.
Di mana kita?
Rumah.
Kau tidur seperti bayi.
Di sini dingin, jadi kau harus
naik ke atas. Itu mungkin bukan apa-apa.
Mobil ini milik mendiang ibuku.
Kodenya...
...nomor teleponmu.
Apa yang kuharapkan?
Kau ini bercanda?
Aku sudah telanjur marah.
Nomormu-lah kode sandinya.
Benar, tapi bukan 4112.
Kau bodoh? Kau harus
pencet seluruh nomornya.
Apa?
Aku tutup.
Apa ini, Kwon Si Hyun?
Berapa kali kubilang?
Itu mobil ibuku.
Kenapa aku dituduh mencuri?
Kami harus menyelidiki...
...karena kami menerima laporan.
Siapa yang melapor?
Kwon Seok Woo-ssi.
Ayahmu sendiri.
Ayahmu pasti melaporkanmu
karena pulang telat.
Di bawah nama siapa
mobil ini terdaftar?
Si Hyun, kai bilang ini milik ibumu, kan?
Ya, benar.
Siapa pun nama yang tercantum
di bawah pendaftaran mobil adalah pemiliknya.
Jika pemiliknya meninggal,
berarti itu sudah diwariskan.
Jadi pewaris secara otomatis
menjadi pemilik sah.
Itu berarti mobil ini dimiliki
oleh ayah temanku dan temanku.
Dan membuat temanku menjadi pemiliknya.
Dan karena dia mengendarainya,...
...teman pemilik telah
membuat perjanjian diam-diam.
Dan jika dia diizinkan menggunakan ini,
Anda tidak dapat memenjarakannya.
Jadi ini bukan pencurian, 'kan?
Ya, kau benar.
Aigoo, kau harus pulang dan
membicarakannya dengan ayahmu.
Dan pastikan kau melaporkan warisanmu.
Anggota keluarga tidak boleh
saling melaporkan.
Dan mobil ini benar-benar bersih tanpa catatan kecelakaan.
Apa?
Tidak ada catatan kecelakaan?
Tidak ada.
Kenapa?
Sebentar.
Ibuku meninggal karena kecelakaan...
...yang terjadi di mobil itu.
Jika kecelakaan itu menyebabkan kematian,
itu mungkin harusnya sudah dilaporkan.
Aku perwakilan Tuan Kwon.
Anda bisa mendiskusikan ini denganku.
(Kepala Sekretaris Yoon Joon Young)
Perwakilannya ada di sini.
Biar aku yang urus sisanya.
Ayo. Kau pasti lapar.
Kurasa tofu akan berlebihan.
Kau belum pernah melihat
seorang ayah melaporkan putranya?
Keluargaku berantakan.
Keluargaku juga tidak terlalu bagus.
Kau pernah lihat seorang ayah...
...yang berhenti jadi profesor
bidang hukum karena suka pada seseorang?
Yang lebih parahnya,...
...dia naksir sepihak pada istrinya,...
...yang juga adalah ibuku.
Pria yang hatinya sakit...
...karena dia menyembunyikan perasaannya...
...adalah ayahmu.
Benar.
Ibuku masih mengira dia
bekerja sebagai profesor,...
...tapi sekarang dia jadi barista.
Bukankah itu luar biasa?
Ya.
Menakjubkan sekali.
Kudengar pacarnya itu
seorang murid di sekolah hukum.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Tidak. Aku cuma
makan terlalu cepat.
Dingin.
Kupikir kau sedang kepanasan.
Kau demam?
Hari ini dingin.
Harusnya kau di rumah saja.
Kau datang karena
mengkhawatirkanku.
Tentu saja.
Bagaimana bisa seorang pria yang tersenyum
seperti orang bodoh dalam mobil polisi menanganinya?
Poin bagus.
Aku...
...melihat gambaranmu.
Karena menyukaiku,
kau hampir ketahuan, 'kan?
Begini...
Itu? Ah, aku hanya...
Bukan cuma itu.../
Tidak apa.
Kau bisa pelan-pelan jawabnya.
Kurasa...
...aku...
...suka padamu.
Kau tak menyesalinya?
Apa? Menyesal apa?
Satu, dua.
Dalam diriku...
...rahasiaku kini mulai tumbuh.
Turun salju.
Kau tahu kalau salju begini
mendatangkan keberuntungan?
Akankah sesuatu yang baik
terjadi padaku?
Terima kasih.
Kalau tak ada kau,
aku pasti sudah tersesat.
Nanti kalau sudah sampai, aku akan belikan
jajangmyeon dan daging babi asam manis.
Baiklah.
Aku ingin hidup dengan
seseorang yang kucintai.
Aku berharap keinginan itu
menjadi kenyataan.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com