English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kurasa...
...aku suka padamu.
Kau tak menyesalinya?
Satu,...
...dua.
(Episode 9)
Kurasa mereka
senang menunggu seseorang.
Bagus sekali.
Kapan kalian datang?
Hei, kenapa tak kau balas?/
Aku lagi di jalan.
Kau belum makan?
Aku sudah makan
selagi menunggu.
Begitu?
Berarti aku makan saja semua ini.
Hei, kalau ada dim sum,
aku mau.
Tak mungkin. Bukankah ini
dari restoran di Hong Kong?
Aku kebetulan mampir./
Itu sebabnya kau terlambat?
Kau dapat uang di mana?
Kartumu diambil mereka. Kau mencuri?
Tenang saja.
Kartu Hyung-ku aku pakai.
Hei, telepon dia.
Katakan pada Si Hyun untuk cepat ke sini.
Hah? Ya.
Ini blok seberang kamar Si Hyun.
Hanya kamar ini yang tersedia.
Aku membersihkan rumahnya
dan setiap saat memakai pemanas.
Aku lihat dulu.
Ini rusak lagi.
Kenapa dengan benda ini?
Sebelumnya aku buru-buru,
jadi aku lupa bertanya pada Anda.
Bagaimana dengan kontraknya?
Kurasa aku harus bertemu
dengan tuan tanahnya dulu.
Kau belum bicara dengannya?
Apa?
Pemilik gedung ini...
Ahjussi, ahjussi.
Aku perkenalkan.
Dia pemilik gedung ini.
Anda pemiliknya?
Woah.
Dia juga membiarkan
anak muda membayar sewa sewajarnya.
Terima kasih banyak.
Berapa yang harus kubayar?
Ahjussi, bukannya
Anda harus pulang hari ini?
Dia tidak akan terlambat
bahkan untuk satu menit.
Oh, ya. Aku harus pergi.
Nyamanlah tinggal di sini.
Masalah kontrak, nanti
semua akan terurus. Sampai jumpa.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Mau kubantu
memindahkan barangmu?
Tidak, tidak usah.
Biar aku saja.
Baiklah.
Masuklah kalau butuh sesuatu.
Kau masih ingat
kode masuknya, 'kan?
Terima kasih untuk hari ini.
Kenapa dia harus
jadi tetanggaku?
Ah, dasar.
Ah, setelah semua yang kau lalui,
kau terlihat hebat.
Ya, kau masih di sana?
Baiklah, aku akan ke sana.
Hari ini aku tak bisa. Ya.
Di sini agak terlalu gelap soalnya.
Bisa kau ambil ini
dan memberikanku pisau?
Apa?
Tidak, di sebelahnya.
Tidak, di bagian ujung.
Ya.
Bisa potong isolasi
setiap 5 cm?
Isolasi?
Yang hitam di situ.
Yang ini./
Ya.
Kenapa?
Apa ini?
Apa karena aku
tadi minum setenggak?
Ya.
Aku bisa bawa ini
kembali ke tempatnya?
Hei!
Aku tak memintamu
begini.
Aku tak bisa membersihkannya.
Kau juga tak bisa menangani ini.
Penyewa harusnya
mengkompensasi kerusakan.
Dinding sutra ini sangat mahal.
Kenapa kau?
Aku pasti gila.
Ah, dasar.
Kenapa pula aku bawa ini?
Dasar.
Aku tercengang
dengan sikap canggungnya itu.
Sekarang aku bisa lihat kenapa
dia memecahkan piring nenek itu.
Tidak juga.
Gambarannya juga bagus.
Aku terlalu keras padanya?
Aku banyak marah.
Makanlah.
Sekretaris Yoon ada di sana.
Jadi semua tak apa.
Kwon Si Hyun pasti terkejut.
Dia mungkin tidak membalas SMS-ku
karena dia di kantor polisi.
Kenapa kau malah minum?
Salju turun hari ini.
Si Hyun mungkin
kelaparan di kantor polisi.
Bagaimana bisa kau minum?
Kau tidak pernah serius.
Kau sedih?
Jangan pura-pura sedih.
Kau selalu bilang...
...aku tidak pernah serius dan
memperlakukanku seperti kotoran.
Kalau aku serius,
kita tak bisa temenan begini.
Beginilah caraku bertahan hidup.
Terima saja aku apa adanya.
Apa yang kuharapkan?
Aish. Makanannya
nanti dingin. Semua gara-gara kau.
Makanannya enak juga.
Kau memang membelinya
di sana? Rasanya amat beda.
Apa karena turun salju?
Ini 50.000 kali lebih enak
daripada makan di restorannya.
Hei, lakukanlah yang kau inginkan.
Seperti itulah kau.
Dan aku pengontrolmu.
Terserahlah.
Selalu lihat tanganmu
saat menggunakan garpu.
Pergelangan tanganmu itu
sangat berharga.
Kenapa di sini sangat panas?
Dasar.
Celupkan ini ke dalam air.
Baik.
Kau seperti pemain cello profesional.
Beri aku uang. Aku bisa menjadi
asistenmu saat kau menjadi celloist.
Pemain cello, bukan celloist.
Dan aku tak memberimu uang.
Aku akan diusir
kalau tak cari uang.
Aku harus pergi kuliah atau menghasilkan uang.
Harus aku daftar wamil saja?
Kalau kau pergi wamil,
aku mau ngobrol dengan siapa?
Tanpa Si Hyun saja,
aku merasa kesepian.
Menikah saja.
Aku hanya bisa menikah
setelah kubuat kalian "menikah".
(Yayasan Kebudayaan JK)
(Daftar Hotel)
(Orfeo)
Woah, Choi Soo Ji.
Apa ini?
Apa aku sakit?
Aku pasti tertekan...
...karena aku mengacaukan
sistem hormonku.
Katakan saja kalau kau tersentuh.
Aku tidak tersentuh.
Ibuku mirip denganmu.
Saat mendengarku bermain,...
...tanpa ia sadari
dia menangis.
Dia lebih bingung
dari yang kubayangkan.
Seperti yang kau tahu,
dia itu workaholic.
Dia berusaha sangat keras...
...untuk memahami
apa yang kumainkan.
Dia mau aku bermain untuknya.
Keluarlah nanti hari ini.
Park Hye Jeong ingin bertemu,
tapi aku ada les.
Tidak bisa. Aku sibuk.
Kalau kau, Si Hyun?
Sangat sibuk.
Kalian berdua
bilang apa?
Kenapa kau di seberangku?
Halo.
Ya, halo.
Pasti berat.
Terima kasih.
Apa?
Kau yang memberiku ini?
Apa kau memberiku ini semua?
Ini untuk penyewa baru.
Sebelumnya aku diberi juga ini.
Dah.
Kenapa kau tadi
bilang begitu?
Dia pakai riasan?
Dia cantik sekali.
Aku pasti sudah gila.
Augh. Aku tak bisa bayangkan.
Ya, Ahjussi.
Aku sudah beri tahu
kalau rumah itu...
...rumah yang ditinggalkan ibumu
untukmu.
Wakil Ketua juga mau
mencari tempat untukmu,...
...jadi aku mengirimmu ke sana.
Tapi Ahjussi,...
...apa ibuku meninggal
dalam kecelakaan mobil?
Kenapa bertanya begitu?
Aku sudah bertanya pada mereka...
...kalau dalam mobil itu
tidak ada catatan kecelakaan.
Aku tidak tahu.
Aku akan memeriksanya.
Uruslah dengan temanmu,...
...dan telepon kalau butuh sesuatu.
Kau tak mau
menemui ayahmu?
Aku langsung pergi.
Ketua tampaknya
sangat parsial tentang seni.
Lebih ke tembikar dari lukisan.
Kami punya merek teh.
Ibuku sangat menyukai
upacara minum teh.
Tentu saja, itu sebabnya
dia tertarik dengan barang tembikar.
Pelan-pelan.
Ibuku tidak akan kembali
untuk sementara waktu.
Kenapa buru-buru begitu?
Ada banyak
yang harus kupelajari.
Aku tidak tahu banyak
tentang lukisan atau musik.
Aku mencoba untuk mengikutinya.
Baiklah.
Kalau kau memerlukan informasi apa pun,
hubungi Sekretaris Yoon.
Dia banyak tahu.
Baik.
Aku memang banyak tak tahu.
Ibu Si Hyun bertanggung jawab
atas semua itu.
Tidak masalah.
Aku belikan beberapa dasi.
Aku punya barang tersendiri.
Kau tak perlu mengkhawatirkan ini.
Aku mau membelikanmu sesuatu.
Aku diizinkan melakukan ini.
Terima kasih. Akan kupakai.
Biasa kau sedang apa
di akhir pekan?
Tidak banyak.
Aku bekerja atau berolahraga.
Bagaimana denganmu?
Aku menonton pertunjukan cello.
Tidak banyak juga.
Kau tak pernah
bertemu dengan teman?
Hanya sekadar
makan siang di akhir pekan?
Aku biasa dalam sepekan
ada tiga kali bertemu,...
...tapi aku tak pernah
mengundang teman-teman buat makan siang.
Kau sama sepertiku.
Benar.
Aku baru saja menyadarinya.
Ayo lakukan.
Bukankah itu disebut makan siang
jika kita bertemu di pagi hari dan makan bersama?
Pekan ini atau kapan saja.
Ya.
Ada satu yang ingin kulakukan.
Menonton film.
Ya.
Satu lagi.
Kau pernah berkemah sebelumnya?
Kau biasa memasak dalam
panci dan wajan kecil ini,...
...dan kau minum kopi
dengan cangkir dari kertas.
Kita juga bisa melihat langit.
Aku tak pernah begitu.
Kau bertanya,
jadi aku menjawabnya.
Si Hyun datang dan mengambil mobilnya.
Apa yang dia lakukan?
Dia sepertinya baik-baik saja./
Apa itu yang kutanyakan?
Aku tanya apa yang dia lakukan.
Dia bertanya padaku
tentang kecelakaan ibunya.
Jika ada yang harus kuketahui,
tolong beri tahu aku.
Keadaan?/
Kenapa Anda mengirimnya pergi?
Aku tahu aku memintamu
mengurus masalah pribadiku,...
...tapi bisakah kau tetap
melakukan apa yang diperintahkan?
Aku tidak peduli
yang kaulakukan,...
...atau di mana, kenapa, atau
bagaimana kau bertemu dengan orang lain.
Aku akan mengingatnya.
Eun Tae Hee.
Kyung Joo.
Kau bawa bukumu?/
Ya. Di sini.
Bagus sekali.
Ayo.
Tahun ini, aku masih Choi Soo Ji.
Apa nanti saat wisuda,
aku tetap jadi Choi Soo Ji?
Ya./
Kau di mana? Kau akan datang?
Kau datang?
Kau tak bisa.
Apa maksudmu?
Kau akan datang?
Kau tertidur?/
Aku sudah lama bangun.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang...
Dah./
Hei. Hei, kau...
Dia yang bilang
dia akan datang.
Mau minum?/
Boleh.
Kau bahkan tidak bisa
minum sebanyak itu.
Kenapa kalian berdua
bergantian membuatku marah?
Baiklah, aku akan datang.
Jangan pakai jaket.
Berpakaian dengan baik.
Apaan?
Lebih gantenglah di hadapanku.
Hei.
Di mana pun, aku selalu ganteng.
Dia tiba-tiba menaruh
isolasi di bibirmu karena...
Karena?
Karena kau minum semua jusnya.
"Kau mau minum juga?"
Itu yang harus kaukatakan.
Benar, bukan?
Aku yakin kau membuatnya susah.
Keluarkan saja kabel ekstensi
yang lama.
Seorang pria bahkan tidak bisa
membayangkan ada gadis sepertimu...
...yang bahkan bisa merakit.
Aku tak membuatnya susah.
Aku sangat frustrasi, tapi
aku tidak menunjukkannya.
Kau bahkan berterima kasih padanya
karena sudah membantumu?
Lupakan saja. Masalah
semacam ini bukan gayaku.
Dia belum menelponmu?
Dia berusaha keras
untuk mendapatkannya.
Tapi, bisakah orang melupakan...
...tentang dia yang
mencium seseorang?
Kalau dia mabuk, bisa dilupakan.
Aku ingin merasakan
bagaimana rasanya seperti itu.
Kami tidak minum.
Rasanya seperti nyata.
Kalian berdua berciuman?
Hei, nanti ada yang dengar.
Bagaimana rasanya?
Tak tahu.
Teknik matematika jauh
lebih mudah.
Choi Soo Ji.
Kau ada kelas buat persiapan?
Ya. Aku mendapat ruang latihan.
Sapalah.
Ini Tae Hee, dia Soo Ji.
Halo.
Kau mau datang ke
acara peragaan busana malam ini?
Se Joo juga ada di sana.
Hah? Ya. Aku suka.
Aku cuma punya
satu tiket saja. Maaf.
Aku ada kerja sambilan. Tidak apa.
Sebentar.
Di sebelah aula musik.
Kalau dilihat lebih dekat,
dia cantik juga.
Kau bahkan lebih cantik.
Apa dia Kwon Si Hyun?
Cepat sekali./
Ya.
Kau datang begitu aku menelepon.
Kalian berdua saling kenal?
Kita bertemu lagi.
Sudah lama.
Kemarikan padaku.
Ayo.
Kyung Joo, kau duduk di depan.
Aku akan duduk di samping celloku.
Bolehkah?
Celloku memakan banyak ruang,
tapi kau mau ikut?
Tidak apa.
Bersenang-senanglah.
Si Hyun, ayo./
Ya.
Maaf. Nanti kutelepon.
Saat kau menaruh cello di mobil,...
...semua orang melihatmu.
Kalian berdua terlihat serasi.
Pasti menyenangkan jika
ada yang menjemputmu.
Ya, Si Hyun sangat perhatian.
Oh ya.
Tae Hee biasanya tak handal
dalam berungkap, tapi dia sangat bersyukur.
Dia bilang dia hampir
menangis lega saat kau muncul.
Aku tidak berbuat banyak.
Pasti sulit karena salju turun banyak.
Tidak juga.
Katamu kau membantunya pindah.
Apa karena salju turun?
Ya. Dia muncul tanpa bilang-bilang dulu.
Dia keren banget.
Biarkan. Akan kuletakkan ini
di rumahku.
Dia pasti sudah menarik perhatianmu.
Jangan seperti itu.
Kalau tidak, kenapa kau berbohong
pada kita kalau kau naik di stasiun...
...karena mobilmu?
Aku tidak berbohong.
Aigoo.
Kau menyuruhku
tak melakukan ini.
Hei, kakak-adik keren.
Lihat ke kamera.
Nikmatilah acaranya.
Dah, Ko Kyung Joo.
Saat di kampus,...
...sepertinya ada yang aneh
antara Si Hyun dan Tae Hee.
Katamu dia membantunya pindah.
Kenapa dia harus
jual mahal begitu?
Dia membuat Tae Hee stress.
Bagaimana kalau
ajak semuanya pergi jalan-jalan?
Mereka mungkin bakal saling mendekati.
Ya, aku suka.
Tapi tidak mungkin Tae Hee
setuju untuk pergi.
Katakan padanya kalau itu
cuma kalian berdua saja.
Ketika kalian berdua datang,
Se Joo akan memastikan itu tidak akan canggung.
Dia juga datang?
Tentu. Kami bertiga
selalu jalan layaknya paket.
Baik, ayo.
Nanti kutanya pada Tae Hee./
Ya.
Kenapa ini?
Dia kenapa?
Barusan, aku melihat malaikat.
Apa?/
Hah?
Malaikat.
(Kyung Joo memposting foto terbaru.)
(Pencarian)
(Pendaftaran Real Estate)
(Pemilik: Kwon Si Hyun)
Kenapa aku merasa aku
berbuat salah?
Kenapa ini menggangguku?
Eun Tae Hee, kau sudah makan?
Makanlah bersamaku.
Aku tak mau./
Hei, kau pernah janji belikan tangsuyuk.
Aku akan membelikanmu tangsuyuk./
Sebenarnya, aku sudah memesannya.
Baiklah. Aku juga mau bicara denganmu./
Taruh tasmu, dan ke sinilah.
Kenapa dengannya?
Ini gratis. Terima kasih./
Selamat menikmati.
Enak sekali.
Aku sudah bayar.
Benarkah?
Sampai jumpa./
Dah.
Karena ini hanya sementara,
aku menandatangani yang standar.
Aku sudah meminta yayasan
untuk melihat kesalahan ini.
Kita bahas setelah makan./
Bukan, aku tak membahasnya...
Miemu nanti
akan kematangan.
Hei!/
Apa?
Kenapa kau bisa
menuangkan saus di situ?
Aku suka mencelupkan daging
ke dalam saus.
Ya.
Dasar. Tak pengertian sekali.
Bagaimana kau bisa
menuangkannya tanpa bilang dulu?
Hei, aku hanya mencoba.../
Kau harap aku memakan ini?
Maaf.
Berarti kau menuangkan saus
untuk mie?
Tentu saja. Lalu,
aku makan mie pakai apa?
Hei, sudahlah.
Lupakan. Kembalikan
semua perkakasku. Aku mau pulang.
Perkakasmu ada di laci
di samping tempat tidurku.
Kenapa menaruhnya
di samping tempat tidurmu?
Kita pesan tangsuyuk lainnya?/
Tidak usah, aku mau perkakasku kembali saja.
Kau mencelupkan acar lobak dalam cuka?
Aku pergi.
Baca kontraknya, dan beri tahu aku
bagaimana isinya.
Itukah yang kupikirkan?
Kenapa si gila Se Joo,
membuatku begini?
Dia membuatku seperti ini.
Aish!
Kenapa telingaku rasanya terbakar?
Soo Ji bilang kita akan jalan-jalan
akhir pekan ini. Kau mendengarnya?
Untuk apa?/
Dia mau Kwon Si Hyun dan Tae Hee...
...bisa bersama-sama.
Katanya kau juga datang.
Tentu saja, kami selalu
melakukan banyak hal bersama.
Kau juga akan datang?/
Ya.
Aku jadi tidak sabar.
Bukankah menurutmu kita
akan saling belajar satu sama lain?
Kita?/
Itu sebabnya aku menyiapkan ini.
Kita nonton ini
bersama saat malam.
"Saat malam"?
Ya.
Bukalah setelah
aku turun dari mobil.
Dah.
Aku tak percaya.
Aku meraih tangannya.
("Aku Berikan Cinta Pertamaku Kepadamu")
Tidak! Ini bahkan lebih menyeramkan!
Apa yang terjadi ketika
kami menontonnya? Apa? Cinta pertama?
Aku harus bagaimana?
Untuk menghentikannya
melakukan perjalanan ini...
Ada caranya.
Kyung Joo.
Kami memasak kerang.
Kesukaanmu. Cobalah.
Ibu, aku lagi diet.
Aku tak mau makan.
Kami memasaknya untukmu.
Cobalah satu suapan.
Kubilang aku tak mau.
Jangan memaksaku
memakan ini.
Baiklah.
Bing Bing.
Taruh ini di kulkas.
Baik.
Kalau kau membantuku sekali lagi,...
...kau bisa mendapat apa yang kau mau.
Tidak ada yang bisa
memberikan keinginanku.
Dia sudah mati.
Oh, sayang sekali.
Kalau aku bisa melihatnya
menari sekali lagi,...
...seberapa hebatnya itu?
Aku tidak tahu siapa dia,...
...tapi dia pasti senang dicintai olehmu.
Dia adalah Leslie Cheung-ku.
Tae Hee.
Ada apa?
Katamu kau akan
membantuku mendekati Se Joo.
Apa itu?
Aku akan ke pondok keluarganya.
Ikutlah denganku.
Aku tak mau.
Kenapa aku harus ke sana?
Eun Tae Hee, sekali saja.
Kau sudah janji bakal membantuku.
Tidak.
Orang lain akan ikut dengan kita,
jadi semuanya baik-baik saja. Ya?
Ikutlah denganku.
Dasar.
Tapi di mana Tae Hee tinggal sekarang?
Hah?
Sekarang dia tinggal di mana?/
Aku tidak tahu.
Kataku kau membantunya pindah.
Mana ada kau tak tahu?
Kau melakukannya?
Yah... dia mendapat tempat baru.
Berarti taruhan kita
belum berakhir. Iya 'kan?
Ngomong-ngomong,
di mana rumah barunya?
Bukannya kau seharusnya
mengantarnya?/Dasar gila.
Menurut Kyung Joo,
kau selalu jual mahal.
Kau ingin dia jatuh cinta padaku.
Makanya, aku tidak bisa mudah
dengan si brengsek ini di sini.
Tidak perlu mengkritikku.
Ayo kita jalan-jalan bersama Eun Tae Hee.
Sudah lama sejak kita
pergi jalan-jalan.
Tidak usah, kita bertiga saja.
Kenapa kau harus bawa orang lain?
Hei, yang ingin aku katakan adalah kau tidak perlu menyeretnya keluar.
Setelah merayunya, pacari dia.
Setelah pacaran dengannya, lakukan sesuatu.
Kami tak akan bilang apa-apa
jika kau menghilang bersamanya saat malam.
Pergilah.
Kau tak suka rencanaku?
Tidak.
Aku juga tidak mau
orang lain bergabung dengan kita.
Kau dan aku tak tahu apa-apa tentang dia.
Tapi kenapa kau tak mau, Si Hyun?
Kau tak mau selesaikan urusanmu?
Atau kau benar-benar tertarik padanya?
Kalian berdua terus
bicara omong kosong.
Hei, ayo. Biarkan dekat
dengannya saat perjalanan.
Makan siang dengannya
tanpa Soo Ji dan aku.
Apa?
Tapi bukankah itu yang kau inginkan?
Mau menghancurkan hati Tae Hee.
Tae Hee bilang dia akan datang.
Tapi buatlah itu terlihat seperti kebetulan.
Aku harus memberitahu
Kyung Joo untuk membawa Tae Hee.
Kau tak keberatan, Se Joo?
Tentu saja. Katakan padanya untuk datang.
Suruh semuanya datang.
Aku membuat diriku jelas bahwa
aku hanya ingin kita bertiga yang jalan-jalan.