English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa)
(yang ada dalam drama ini hanyalah karangan belaka)
Makhluk itu...
(Episode 1)
berasal dari Laut Timur.
Ayo makan sushi.
- Hei, ayo makan sushi.
- Apa?
Makhluk itu merasuki manusia.
Menembus sisi gelap dan kelemahan
dan merasukinya.
Apa yang dia lakukan?
Seseorang yang dirasuki makhluk itu bukan lagi manusia.
Makhluk itu menikmati kematian manusia,
menipu mereka,
dan mentertawakan mereka.
Sohn berasal dari...
Laut Timur.
(The Guest)
(20 tahun lalu, Gyeyangjin)
Aku harap tahun ini lebih baik.
Mari kita lakukan dengan lebih baik kali ini.
Dia sudah tumbuh besar rupanya.
Hwa Pyung, kemari dan bantu para tetua.
Hwa Pyung, berhentilah bersikap begitu.
Matikan TV-nya!
Wanita itu...
menatapku dengan sangat menakutkan.
Wanita apa?
Wanita itu bersembunyi di belakangmu.
Wanita yang tidak memiliki rambut.
Apa kau akan melakukannya lagi?
Sudah kubilang jangan mengatakan
hal-hal seperti itu di depan orang lain.
Sekitar 20 tahun yang lalu,
putra sulung tetua meninggal
karena kanker paru-paru.
Dia menjerit kesakitan
dan menyebabkan keributan.
Itulah yang dia lihat.
Seorang paranormal telah lahir dari
keluarga berketurunan paranormal.
Kita harus menerimanya.
Itulah nasib seorang paranormal.
Jawab aku!
Kau tidak dengar apa yang
baru saja ibu katakan?
Tidak ada yang bisa dilakukan
Hwa Pyung tentang hal itu.
Ibu.
Apakah ada
yang salah denganku?
Tidak.
Tapi jika kau melihat sesuatu sekarang,
berpura-pura saja tidak melihatnya,
dan katakan saja padaku.
Mengerti?
Ya.
Aku tidak suka permen rasa mint itu.
Kenapa? Ini permen kesukaanku.
Kenapa kita memuja angin dan hujan?
Kita berdoa agar kita menangkap banyak ikan
dan kapal terhindar dari kecelakaan.
- Ada alasan lain juga.
- Apa itu?
Kau tidak mendengar tentang
hantu bernama Park Il Do?
Park Il Do?
Aku mendengarnya saat aku masih kecil.
Seorang pria aneh tiba-tiba datang ke desa kita.
Dia terlihat gila.
Setelah pria itu datang, beberapa
orang dari desa menghilang.
Rumor menyebar bahwa
mereka dibunuh oleh pria itu.
Tapi ternyata dia dirasuki hantu.
Hantu itu mengatakan bahwa namanya
Park Il Do?
Ya, Park Il Do.
Penduduk desa melakukan eksorsisme,
tapi gagal. Mereka berusaha mengusirnya,
dan pria itu malah menjadi liar.
Dia menusuk matanya sendiri dengan pisau
dan berlari ke Laut Timur.
Dia tidak mati selama berhari-hari dan mengambang di air
sambil menatap penduduk desa.
Menakutkan, bukan?
Sejak itu, orang-orang berkata,
"Park Il Do akan datang."
"Sohn akan datang."
- "Sohn?"
- Ya.
- Kau tahu, Sohn berarti tamu...
- Hei.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku penasaran dengan hal itu.
Gunung dan angin...
(Byeolsingut: Sebuah ritual desa yang memuja perdamaian dan keberuntungan)
- Ya!
Pergi ke selatan sungai...
Tapi semuanya pergi ke selatan...
Manusia adalah sungai...
Manusia adalah gunung...
- Ya!
Sungai-sungai membuatnya menunduk...
Gunung-gunung terlalu tinggi...
Sekarang kami semua berkumpul di sini
untuk mendo'akan kesejahteraan kami.
Tolong sediakan air dan cahaya untuk desa ini.
Kami berharap panen yang baik tahun ini.
Tolong isi perahu kami
dengan banyak ikan.
Tolong bawalah kedamaian untuk
keluarga dan anak-anak kami
dan menjalani hidup yang sehat dan bahagia.
Kami berdoa agar Kau (yang mereka puja) akan mengabulkan
semua keinginan kami.
Kami berdo'a untukmu.
Mari kita tempatkan bendera biru dan merah di perahu kita
dan isi perahu kami dengan banyak ikan.
Kami berdo'a untukmu.
Lihatlah dia. Dia terjatuh.
Ayolah, ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Pergi kemana dia?
Apa yang terjadi padanya?
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Woong jin!
- Pergi kemana dia?
- Kita harus membantunya.
Siapa pun tolong dia.
- Tolong dia!
- Apa yang terjadi?
Tolong dia!
Sohn akan datang.
Dia datang!
Woong Jin, bagaimana perasaanmu?
Apa kau tidak bisa melihat melalui mata itu?
Masuk dan istirahatlah.
Kau gila?
Hentikan dia!
Berhenti!
Kau!
Buang pisau itu!
Hentikan!
Apa...
Apa yang...
- Apa yang terjadi?
- Hwa Pyung!
Hwa Pyung!
Dokter bilang
dia tidak kenapa-napa.
Hwa Pyung.
Kau masih bisa melihat
melalui mata kananmu?
Tidak.
Apa?
Apa kau melihat sesuatu?
Beritahu aku.
Ibu ada di sini.
Dia memberitahuku untuk
tidak mengatakan apa pun.
Jika aku melakukannya,
dia bilang dia akan membunuh semua orang.
Hwa Pyung.
Hwa Pyung!
- Astaga! Tidak!
- Tidak.
Tidak!
- Hentikan dia.
- Sayang!
Ini tidak mungkin!
Tidak, ini tidak mungkin.
Ayo keluar. Kita harus memulainya.
(Ritual untuk membenamkan energi hantu)
Tolong kunjungi kami.
Roh leluhurku. Tolong kunjungi kami.
Kami berkumpul di sini untuk berdo'a.
Tolong kunjungi kami.
Kami berdo'a kepada roh leluhur.
Tolong dengarkan do'a kami.
Pergilah, roh jahat!
Ambil ini!
Anak miskin yang dirasuki oleh roh jahat.
Dia dirasuki oleh roh jahat yang
melakukan bunuh diri. Enyahlah.
Jika kau tidak pergi, aku akan memberitahu tuannya,
pisahkan daging dan tulangmu,
dan memasakmu di dalam kuali.
Roh jahat, enyahlah!
- Sayang.
- Astaga!
Oh tidak!
Tetua!
Tetua!, apa kau baik-baik saja?
Dia harus dibunuh.
Apa?
Dia...
Roh jahat merasuki manusia dan membunuh mereka.
Dia adalah salah satunya.
Dia mengendalikan hantu kecil
dan memungkinkan mereka
merasuki orang yang lemah.
Dia dirasuki oleh hantu yang kuat.
Dia harus dibunuh.
- Tetua!
Hwa Pyung.
Pendeta, bagaimana anakku?
Dia tidak dirasuki.
Dia tidak bereaksi terhadap Alkitab atau salib.
Tidak ada buktinya.
Jika dia tidak dirasuki
oleh hantu, apa itu?
Keluargaku meninggal karena dia.
Anda bilang Anda adalah pendeta pengusir setan!
Hentikan itu.
Jaga mulutmu di depan para pendeta.
Ngomong-ngomong,
luka apa ini?
Dia melakukannya sendiri.
Dia melakukannya sendiri,
dengan kekuatannya sendiri.
Apakah ada orang yang menyiksanya?
Apa?
Maksud Anda aku melakukannya?
Sudah kubilang tenanglah!
Anda sebaiknya membawanya ke dokter.
Aku khawatir tidak ada
yang bisa kami lakukan.
Pendeta, Anda tidak boleh
pergi begitu saja seperti ini.
Katakan padanya untuk pergi.
Kultus aneh.
Pendeta eksorsis, kakiku!
Jika ada yang ingin kau bicarakan,
datang ke katedral atau tempatku.
Katedralnya dekat dari sini.
Sampai jumpa.
Aku ingin memberi tahumu sesuatu.
Sohn...
Apa kau sakit?
Tidak, aku hanya mengkhawatirkan anak itu.
Itu sering terjadi.
Sebagian besar kasus berubah menjadi
kekerasan dalam rumah tangga.
Sangat sedikit dari mereka yang benar-benar dirasuki oleh roh jahat.
Tapi...
kau...
tampaknya terlalu lemah untuk pekerjaan ini.
Kau akhirnya bisa membiarkannya
mengendalikan dirimu.
Tidak.
Hari ini, aku sudah yakin
pada keyakinanku.
Keyakinan?
Secara tiba-tiba?
Aku rasa aku harus pulang.
Aku sangat merindukan keluargaku.
Apa yang membawamu kemari?
Ada kabar baik.
Berita apa?
Kau akan segera mengetahuinya.
Di mana dia?
Yoon?
Dia pergi untuk les privat.
Dia tidak meninggalkan sekolah, kan?
Tidak.
Untuk pertama kalinya,
aku yakin tentang kepercayaanku.
Apa?
Kenapa anjing itu menggonggong terus?
Biarkan aku melihatnya.
Ayah.
Aku bisa...
melihat apa pun sekarang.
Dia harus dibunuh.
Roh jahat merasuki manusia
dan membunuh mereka.
Dia adalah salah satunya.
- Ayah.
- Kau roh jahat.
Tolong hentikan.
Kau bukan anakku.
Mati!
Tidak!
Tidak! Lepaskan dia.
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku!
Tinggalkan dia!
(Choi Sang Hyun)
Kau bilang padaku saat masih muda
bahwa aku tidak memiliki cukup keyakinan.
Tapi kenapa kau membuatku menjadi pendeta?
Sudah kubilang aku benci itu!
Aku tidak ingin menjadi pendeta!
Sudah kubilang!
Halo?
Apakah ini rumah Yoon?
Yoon tidak datang ke akademi lagi hari ini.
Hei. Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang dia lakukan?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Di sana.
Di sana. Di dalam sana...
Tunggu di sini.
Tetap di dalam mobil.
Aku akan kembali.
Apa kau tidak mau bicara denganku?
Sudah kubilang jangan melewatkan les privat.
Bisakah aku membantumu?
Ada seorang anak di depan rumahmu.
Apakah dia tinggal di sini?
Adik kecilku ada di rumah.
Oh begitu.
Di luar sangat panas. Bisakah aku meminta segelas air?
Aku dari kepolisian.
Masuklah.
Terima kasih.
Tidak ada orang di rumah.
Aku akan pergi begitu aku meminum ini.
Aku harus menggunakan toilet.
Aku berada di rumah terpisah
dekat persimpangan Yoonmyeon.
Kirim semua bantuan yang kau bisa.
Nak.
Kemarilah.
Semuanya baik baik saja.
Lari!
Kenapa kau menyembunyikannya?
Hei, di mana ibuku?
Di mana ibuku?
Aku tidak tahu!
Kau tidak boleh pergi.
Kau akan mati jika masuk ke dalam.
Tunggu! Ibu!
Ibu!
- Menjauhlah.
- Ibu.
Ibu! Bangun!
Ibu! Ibu!
Ibu!
Bangun!
Ibu! Ibu!
Ibu!
(Kota Sangyong, 2018)
Satu porsi makanan, tolong.
Baiklah.
Sudah tiga hari sejak Lee Ha Bo
menghilang.
Hei, anak baru. Apa kau sudah mengisi kuota?
Belum.
Aku bukan seorang pemula.
Aku dipindahkan.
Dia benar. Kau telah mengendarai taksi
di berbagai kota, bukan?
Ya, aku sedang mencari seseorang.
Itu tidak biasa bagi seorang pria muda.
Apa kau dikejar oleh rentenir?
Ayolah.
Mungkin dia mencari kekasihnya yang kabur darinya.
Aku akan memberi tahumu saat aku menemukan istrimu yang melarikan diri darimu.
Astaga. Lucu sekali.
Seorang pria 40 tahun bernama Jeong
menusuk dan membunuh staf
dari sebuah pusat perbelanjaan
dengan pisau setelah bertengkar.
Setelah melakukan kejahatan, dia...
Bawa kami ke motel mana pun. Cepat.
Sialan.
Kenapa? Ada apa?
Dia bukan pacarmu, kan?
Itu bukan urusanmu.
Kau sebaiknya berhati-hati,
jika kau tidak ingin ditangkap.
- Apa?
- Kakaknya...
seorang petugas polisi.
Kau tidak tahu itu?
Bagaimana kau tahu?
Aku memiliki kemampuan psikis.
Aku seharusnya menjadi seorang paranormal,
tapi ceritanya panjang.
Kau tampaknya memiliki pacar
yang memiliki temperamen.
Biar kulihat. Kakaknya meneleponnya.
Apa yang akan kau lakukan?
Sial.
Ya, aku seorang sopir taksi.
Bangun dan keluar dari mobil.
Kau sudah sampai.
Apakah ini tempatmu?
Kau pikir kau siapa?
- Apa?
- Astaga.
Aku ingin berkencan dengannya
dan sekarang kau mengacaukannya.
Hei, aku tidak membayar taksinya.
Kau harus bayar.
Hei, kau harus memberiku uang.
Astaga.
Sial sekali.
Hei, maaf aku membuatmu menunggu.
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
Kita masih punya waktu.
Kau ingin makan sesuatu?
- Bagaimana dengan ayam goreng?
- Kedengarannya bagus.
- Ayo kita makan ayam goreng.
- Aku tidak sabar.
Aku selalu ingin menonton film ini.
Maaf, aku telah salah menilaimu.
Aku dulu punya keyakinan.
Tolong beri aku satu dolar
agar aku bisa membeli alkohol.
Kau adalah seorang pria tinggi yang matanya
penuh energi seksual.
Kau akan menyia-nyiakan seluruh hidupmu sebagai manusia
dengan alkohol, wanita, dan perjudian.
Dan ketika kau sudah tua, kau akan
direndam dengan kotoran di jalan.
Apa yang kau lakukan?
Hei, apa yang kau lakukan
di tempat kerjaku saat ini?
Kau mendengar berita?
Tentang orang yang kerasukan?
Jangan membicarakan hal-hal
menakutkan di malam hari.
Tidak ada berita semacam itu.
Kau di sini untuk menanyakan
pertanyaan itu atau makan?
Kedua.
Kau belum mendengar kabar
dari paranormal lainnya?
Termasuk gereja dan kuil Buddha.
Tidak banyak orang yang
dirasuki oleh roh yang kuat.
Mungkin mereka mengira kau tidak sakti lagi.
Karena itulah kau tidak
bisa mendengar apa-apa.
Hei, berandal!
Aku Yukgwang.
Enam pancaran cahaya.
Jika kau sangat resah,
jadilah paranormal!
Kau dirasuki juga.
Itu sudah lama sekali.
Aku tidak lagi sekarang.
Kau pernah memanggil kakekmu?
Yah...
terkadang.
Apa panggilannya? Pendeta Choi?
Pokoknya, berhenti mengikutinya.
Kita tidak bisa berurusan dengannya.
Apa kau bahkan bercermin?
Lihat, betapa berantakannya dirimu.
Bagaimana bisa seorang pria muda sepertimu
hidup seakan-akan tidak ada hari esok?
(Seluruh Anggota Keluarga Meninggal dalam Kebakaran di Kota Sangyong)
(Seluruh Anggota Keluarga Dibunuh)
(Seorang ibu rumah tangga berusia 40-an meninggal setelah menusuk matanya sendiri.)
Apa kau di sini?
Aku membencinya saat kecil,
tapi sekarang aku berharap
aku masih bisa melihat roh.
Lalu aku bisa melihatmu, ibu.
Aku akan menangkapnya.
Aku akan menangkapnya
dengan cara apa pun.
(Waduk)
(Hasil Pencarian)
Hei!
Apa yang kau lakukan di sana?
Tolong hubungi polisi.
Apa?
Kau menemukan sesuatu di sana?
(Layanan Shiil)
Astaga.
Aku seharusnya berlibur mulai besok.
Aku berjanji pada putriku, aku
akan membawanya ke taman air.
Taman air? Lupakan saja.
Kita sudah sibuk, dan sekarang
kita punya kasus pembunuhan?
Lihatlah siapa yang ada di sini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kang Gil Young!
Astaga.
Apa seperti itulah membungkuk
pada kami? Apa lehermu kaku?
Ada investigasi yang sedang dilakukan
untuk mengambil tindakan
pendisiplinan terhadapmu.
Kau harus tinggal di kantor.
Hasilnya belum keluar.
Siapa yang memberitahunya? Kau?
Bagaimana bisa kau makan di lokasi kejadian?
Kau tidak sarapan, kan?
- Astaga.
- Kau harus berpikir sebelum bertindak.
Pria yang kau pukul ingin mengajukan gugatan perdata terhadapmu.
Apa kau seorang gangster?
Dia bukan tersangka.
Dia seorang penjahat.
Dan, dia telah dihukum karena serangan seksual sebanyak tiga kali.
- Dia pantas dipukul sampai mati.
- Diam.
Bawa dia. Lakukan apa yang kukatakan.
Apa kau memiliki lebih banyak lagi?
Apa dia sudah diidentifikasi?
Direktur Layanan Shiil.
Kartu identitas, ponsel, dan dompetnya semuanya ada di sini.
Sepertinya dia mati karena pendarahan
yang berlebihan setelah ditikam, kan?
Dia pasti ditikam setidaknya 15 kali.
Dia pasti dipindahkan kemari setelah kematian, kan?
Ya.
Dia pasti terbunuh di dalam mobil
sebelum dipindahkan ke sini.
Mobil itu dekat.
Ini semua?
Itu aneh.
Semuanya memang aneh.
Salurannya benar-benar
kering, tapi tubuhnya basah.
Mungkinkah airnya berasal dari waduk?
- Di mana mobilnya?
- Di sebelah sana.
Di sana.
Benar-benar aneh.
Siapa? Pembunuh?
Kenapa dia meninggalkan mobilnya di sini
dan mayatnya di saluran pembuangan?
Dia bisa menyembunyikan mobil
dan mayatnya jika dia mau.
Sepertinya dia punya alasan untuk meninggalkan mayatnya di saluran pembuangan.
Bagaimana kita tahu apa
yang dipikirkan si pembunuh?
Kita orang normal.
Kau berbicara dengan petugas kebersihan?
Ya. Tapi dia bilang dia bukan yang
pertama menemukan mayatnya.
Seorang pria muda menemukannya lebih dulu.
Sopir taksi yang tampak lihai,
menurut petugas kebersihan.
Sopir taksi?
Hei, hentikan!
Sopir taksi apaan?
Kenapa Anda ingin tahu tentang Direktur kami?
Dia terlibat dalam kasus pidana.
Apa kalian membersihkan saluran air juga?
Ya.
Pernahkah Anda membersihkan
saluran air Waduk Nakmak?
Yah... Itu beberapa bulan yang lalu.
Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Salah satu karyawan kami terluka.
Terluka?
Pembersihan saluran air adalah pekerjaan yang sangat berbahaya.
Klien kami...
memaksa kami,
jadi karyawan kami terluka parah.
Apa itu membuat Direktur jatuh juga?
Dia hanya pekerja sementara.
Jika klien kami terus menekan kami,
apa yang bisa kami lakukan?
Banyak orang yang tampaknya ingin
tahu tentang kejadian itu hari ini.
Apakah ada orang lain di sini?
Sopir taksi datang
dan meminta nomor telepon Kim Young Soo.
Apa dia terlihat lihai?
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, dari mana asalmu?
Yah...
Organisasi kami didirikan baru-baru ini.
Kami sedang mencari kasus
di mana para pekerja diperlakukan tidak adil.
Dia mengalami kecelakaan
di saluran pembuangan,
yang mengakibatkan kerusakan otak.
Dia tidak bisa berjalan atau
berbicara dengan benar lagi.
Hujan sangat deras,
dan mereka memaksanya untuk
membersihkan saluran pembuangan.
Direktur menolak bertanggung jawab.
Mereka bilang pekerja sementara tidak
berhak atas kompensasi apa pun.
Perusahaan besar yang memberi mereka
pekerjaan hanya duduk kembali.
Mereka menyalahkan semuanya kepada suamiku.
Itu mengerikan.
Jika boleh,
aku ingin berbicara dengan
suamimu sebentar.
Baiklah.
Halo, Pak.
Aku punya beberapa
pertanyaan untukmu.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Pernahkah...
kau melihat
orang ini?
Siapa dia?
Apa dia pernah ada di sini?
Sayang.
Kenapa?
Tolong pulanglah.
Jika suamimu mulai bertingkah aneh,
tolong hubungi aku, oke?
Ini nomorku.
Apa? Apa maksudmu?
Dia mungkin mulai bertindak
seperti orang yang berbeda.
Jadi kau harus meneleponku secepat mungkin.
Aku tidak peduli jika kau meneleponku di malam hari.
Mengerti?
Baik.
Selamat tinggal.
Kau siapa?
Aku baru saja bicara
dengan orang tuamu.
Aku berasal dari organisasi sosial.
Apa kau tidak akan masuk?
Aku harus makan dan pergi les privat,
tapi aku tidak mau masuk.
Kenapa?
Apa kau takut pada ayahmu?
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu hal-hal ini dengan baik.
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan menjadi lebih baik.
Tapi otaknya rusak.
Dia tidak mungkin pulih.
Aku tahu itu.
- Kau mungkin benar.
- Tapi...
terlepas dari cederanya, dia
sedikit aneh belakangan ini.
Apa maksudmu?
Dia seperti orang yang berbeda.
Kau melihat sesuatu?
Aku harus pergi les.
Oh, maaf. Kau bilang kau harus makan.
Ini. Belilah makanan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Aku akan mendapat masalah.
Astaga. Apa itu?
Aku tidak bisa memberimu tumpangan.
Aku sedang istirahat.
Aku dari kepolisian.
Tolong keluar.
Kenapa?
Apa aku tidak boleh parkir di sini?
Di TV, polisi selalu menunjukkan
kartu identitas mereka.
Apa kau benar-benar dari kepolisian?
Kau berada di Waduk Nakmak pagi ini, bukan?
Aku?
Taksi pergi kemana-mana.
Aku menerima pesanan.
Bisakah aku pergi sekarang?
Hei tanganmu. Kau bisa menyakiti diri sendiri.
Kau menangkap orang yang salah.
Kau tertangkap kamera CCTV
di sekitar Waduk Nakmak
dan di Layanan Shiil.
Itu adalah kau.
Astaga.
(Informasi pribadi)
(Yun Hwa Pyung)
Kau tidak memiliki catatan kriminal.
Yun Hwa Pyung, apa yang kau lakukan di sana pagi-pagi?
Aku baru saja lewat.
Aku seorang sopir taksi.
Ini tempat yang terpencil.
Aku harus kencing. Aku kecing di jalan.
Tolong maafkan aku kali ini.
Apa kau baru saja melewati
kantor mantan korban juga?
Ya. Ada apa dengan orang ini?
Wajahnya berantakan.
Kau memukulnya?
Masih bisakah kau melakukan itu akhir-akhir ini?
Hei. Kau ingin aku memukulimu juga?
Jawab pertanyaanku.
Kau bilang aku hanya seorang saksi.
Apa kau diperbolehkan melakukan ini?
Jika kau terus seperti ini, aku akan membuatmu ditangkap sebagai tersangka.
- Kenapa?
- Menurutmu itu tidak mencurigakan?
Apa yang kau lakukan.
- Kau ingin aku mengatakan yang sebenarnya?
- Ya.
Yah...
Itu mungkin terdengar aneh.
Aku memiliki kemampuan khusus ini.
Apa yang harus kukatakan?
Aku melihat banyak hal.
Itu dimulai saat aku masih kecil.
Tadi malam,
aku tiba-tiba melihat si pembunuh meninggalkan mayat di saluran pembuangan.
Apa kau bergurau?
Aku tahu kau tidak akan percaya.
Hei, hasil identifikasi pertama
sudah keluar. Ayo pergi.
Tunggu.
Bagaimana denganku?
Aku punya urusan.
- Urusan apa?
- Kau tidak akan percaya padaku.
Tunggu di sini.
Astaga. Aku benar-benar punya urusan.
(Kantor Polisi Sangyong)
Dia supir taksi, kan? Selesaikan dan bebaskan dia.
Dia sangat mencurigakan.
Dia mengunjungi tempat kerja korban
dan rumah karyawan yang terluka.
Kenapa dia? Itu sangat aneh.
Apa mereka menemukan
sesuatu pada mayatnya?
Garam.
Tubuh direndam dalam air laut.
Bukankah itu aneh?
Apakah ada air laut
di saluran pembuangan?
Ada 14 luka tusukan.
Dan semuanya dilakukan secara acak.
Dasar bajingan gila.
Entah dia gila atau itu kebencian.
Aku pikir aku harus kembali ke rumah karyawan yang terluka.
Kau bilang dia tidak bisa berjalan
atau berbicara dengan benar.
Pembunuh meninggalkan mayat di saluran pembuangan dengan sengaja.
Aku rasa itu ada hubungannya dengan keluarga itu.
Dan, sepatu kets putih itu...
Sepatu kets putih?
Aku akan bekerja.
Kenapa ini?
Air.
Kenapa kau haus terus belakangan ini?
Aku tidak akan kembali sampai pagi.
Air.
- Semua itu.
- Apa?
Pelan-pelan.
Tunggu.
Ada luka di lenganmu.
Apa yang terjadi?
Ayo kita mati.
Sayang.
Kau kenapa?
Kenapa tanganmu?
Ayo kita mati.
Sayang.
Aku akan bekerja.
Apa?
Apa kau akan memanggil orang itu?
Sayang.
Kau bisa berbicara...
Kau terlihat nyaman seakan-akan kau di rumah.
Kau pasti sudah lama berada di sini.
Kau bisa pergi sekarang.
Kami memeriksa black box-mu
dan tidak ada yang mencurigakan.
Hei. Setidaknya pamitan dulu.
Hei. Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau kembali?
Apa itu?
Hei!
Mayat basah lagi.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Suaminya maupun putrinya tidak ada di sini.
Putrinya?
Aku mengerti, jadi tinggalkan saja.
Sekarang juga.
- Keluar.
- Baiklah.
Baiklah, oke?
Apa itu?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(The Guest)
Aku pikir putrinya masih hidup.
Hidup seseorang dipertaruhkan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita perlu memastikan jika
dia dirasuki terlebih dahulu.
Jangan terburu-buru.
Aku pikir itu lebih berbahaya bagimu.
Kau sepertinya sudah dirasuki.
- Di mana dia? Dia ada di sana, kan?
- Tunggu.
Dia akan melakukan eksorsisme?
Dia itu supir taksi.
Kita berurusan dengan sesuatu yang sangat berbahaya.
Apa kau kerasukan?
Di mana anakmu sekarang?
Di mana dia? Katakan!