Follow my IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini adalah fiktif.)
(Episode 10)
Ya.
Kakek, apa kau baik-baik saja?
Tentu saja tak ada yang salah.
Kapan kau akan datang?
Aku membuat beberapa ikan acar.
Datang dan ambillah.
Ini beda dari produk kalengan.
Kirimkan saja ke rumah.
Kakek sulit kalau harus ke pusat kota.
Apa karena mabuk perjalanan?
Apa kakek masih pusing dan sakit
jika mencium bau gas bus?
Ya.
Aku ingin pergi melihat tempat tinggalmu,
tapi sulit bagiku untuk naik bus.
Aku akan segera berkunjung.
Ada yang ingin kutanyakan pada kakek.
Ini tentang Ayah.
Aku punya firasat buruk.
Apa yang akan kau katakan?
Apa ada sesuatu...
yang tidak aku tahu?
Ada.
Setelah ayahmu menghilang seperti itu,
kami melapor ke polisi bahwa dia hilang.
Beberapa tahun kemudian, kami akhirnya
menemukan dia tinggal di Seoul.
Tapi dia menolak pulang ke
rumah, tidak peduli apa.
Jadi aku kehilangan kontak dengannya.
Setelah itu, aku pergi ke makam nenek...
dan ibumu untuk memberi penghormatan.
Aku menemukan tanda-tanda
bahwa dia berkunjung juga.
Tapi kemudian menghilang
beberapa tahun lalu.
Aku ingin menemukannya lagi, tapi
aku bahkan tak bisa naik mobil.
Kakek bahkan tidak tahu nomornya?
Tidak.
Dia selalu pandai bersembunyi...
setiap kali dia lari.
Ketika dia lari dari rumah, dia
naik mobil dan pergi jauh.
Dia tahu bahwa aku tak bisa
mengikutinya di dalam mobil.
Kenapa dia lari dari rumah?
Dia tak ingin mengikuti jejak keluarganya.
Aku kira itu karena dia melihat
ibunya sangat menderita.
Dan ketika kau lahir,
dia bilang bahwa dia ingin pindah denganmu.
Andai saja aku tak menghentikannya.
Berhenti mengatakan hal-hal seperti itu.
Ya ampun. Semakin kupikirkan,
dia ayah yang tak berperasaan.
Bahkan ketika keluarganya ada di sini,
dia tak pernah berkunjung sekalipun.
- Halo.
- Hei
Aku bilang tunggu di luar.
Kenapa?
Apa? Ada sesuatu yang perlu dibicarakan.
Lagi?
Jangan katakan sesuatu yang konyol.
Hei, kau...
Hei, Detektif Kang.
Aku butuh air.
- Apa yang begitu mendesak?
- Temukan seseorang untukku.
Ayahku.
20 tahun yang lalu, pada hari kejadian,
dia lari dari rumah.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Di antara barang-barang milik pendeta Choi,
ada cincin kawin ayahku.
Kenapa bisa ada di sana?
Itulah yang aku ingin tahu.
Jika ini terkait dengan
pembunuhan pendeta Choi.
(Pemeriksaan Latar Belakang)
Ayahmu, Yun Geun Ho...
alamat rumah tidak jelas.
Benarkah? Apa ada cara lain?
Dia diinvestigasi polisi beberapa
kali terkait penyerangan.
- Investigasi polisi?
- Betul.
Dia diinvestigasi baru-baru ini juga.
Yun Geun Ho? Kenapa mencarinya?
Anda menerima investigasi
dengannya terkait penyerangan.
Aku diaken gereja ini.
Apa saling menyerang masuk akal?
Dia pria yang sangat aneh.
Bisa kau njelaskan?
Yah...
(Gereja Sangyong)
Ketika dia pertama kali
datang ke gereja kami,
Aku pikir dia seorang Kristen
yang sangat berkomitmen.
Tapi kemudian, katanya...
bahwa dia dikejar oleh iblis.
Ya ampun.
- Iblis?
- Ya.
Aku bilang padanya agar berhenti bicara
tentang iblis, lalu kami bertengkar.
Dia tidak datang ke gereja lagi?
Dia tidak bisa.
Ternyata, dia pergi ke beberapa gereja.
Dia bahkan pergi ke kuil...
dan bertemu dukun.
Dia manusia yang sangat aneh.
Apa kau tahu di mana dia tinggal?
Dia tidak punya alamat.
Dia pergi ke agen tenaga
kerja di persimpangan...
dan hampir tak mencari nafkah.
- Agen tenaga kerja?
- Ya.
(Badan Tenaga Kerja Cho)
Apa kau baik-baik saja?
Entahlah. Aku belum
melihatnya dalam 20 tahun.
Entah harus bilang apa, atau
apakah dia akan mengenaliku.
Jangan gugup.
Kau tak harus seperti itu. Itu ayahmu.
Aku pikir itu dia.
Ayah.
Maaf. Aku salah lihat.
Ya ampun.
Aku tak bisa bayar cucianmu.
Kau tak memberiku pekerjaan,
dan aku mengalami nasib buruk.
Apa kau minum lagi?
Itulah kenapa kau selalu
bertengkar dengan manajer.
Aku belum bekerja selama sebulan.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa kau ingin melihatku mati?
Bagaimana kalau mati bersamaku sekarang?
- Apa yang...
- Ayah.
Apa?
Ini aku, Hwa Pyung.
Anakmu.
Hai!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang salah dengannya?
Tunggu.
- Kenapa kau melarikan diri?
- Pergi.
- Tenang.
- Tidak!
- Kau kenapa?
- Kau adalah iblis.
Iblis!
Aku sudah melarikan diri seumur hidupku...
dan kau menemukanku lagi, Park Il Do?
- Park Il Do?
- Pergi.
Tolong pegang dia.
Dia mencoba membunuhku. Tolong pegang dia.
Dia ayahku. Jangan khawatir.
Kau bukan anakku!
Kau...
bukan anakku.
Aku sibuk. Aku dalam perjalanan.
Jangan ke sini. Pergi ke tempat
di mana ayah Hwa Pyung tinggal.
Kenapa? Apa ada yang salah?
Dia melihat Hwa Pyung dan melarikan
diri, memanggilnya Park Il Do.
Dia bahkan mengayunkan pisau.
Apa Hwa Pyung baik-baik saja?
Tidak.
Kau pergi dan temui ayahnya.
Dan jangan sebut soal Hwa Pyung.
Tuan Yun.
Tuan Yun!
Kau masih belum punya pekerjaan?
Kapan kau akan membayar uang sewa?
Yang benar saja.
Ada seseorang mencarimu.
Siapa kau?
Aku pendeta Mateo dari Gereja Nambu.
Pendeta?
Sebuah salib.
Apa kau punya salib?
Ada apa ini?
Ini tentang Park Il Do.
Dia mengirimmu.
Kau iblis.
Aku mencari Park Il Do.
Kau akhirnya...
menemukanku.
Dasar iblis!
Kau bahkan merasuki seorang
pastor yang memegang salib.
Tidak. Aku benar-benar seorang pendeta.
- Aku mencari Park Il Do juga.
- Jangan bohong.
Park Il Do mengirimmu...
untuk membunuhku.
Pendeta Choi Sang Hyun.
- Apa?
- Dia...
seorang pendeta muda yang bertemu
dengan putramu yang dirasuki.
Dan seluruh keluarganya
meninggal karena itu.
Pendeta Choi Sang Hyun...
adalah kakakku.
Ini ditemukan di sebelah
barang milik kakakku.
Kenapa cincinmu...
ditemukan di lokasi itu?
Itu karena...
Katakan padaku.
Apa kau mengubur tubuh kakakku?
- Atau...
- Aku membantu...
kematian kakakmu.
- Apa maksudmu?
- Pada hari itu...
meskipun aku tak bisa membunuhnya...
Kau bukan anakku.
Tidak! Lepaskan!
- Lari, Hwa Pyung!
- Lepaskan!
- Lari!
Tak bisa!
Tidak! Aku tak bisa membiarkannya pergi!
Park Il Do!
Pendeta Choi. Apa kau melihat anakku?
Pendeta Choi?
Pendeta Choi!
Apa yang terjadi?
Tolong!
Tolong bantu kami!
Siapapun, tolong!
Tolong...
Tidak...
Apa...
yang dia katakan?
"Berikutnya..."
"giliranmu."
"Lari..."
"dari anakmu."
Dan...
dia menikam...
salah satu matanya...
dengan tangannya.
Kemudian...
dia meninggal.
"Lari dari anakmu"?
Apa artinya?
Bapa Choi sendiri adalah Park Il Do.
Jadi kenapa dia bilang hal seperti itu?
Aku tidak tahu...
apa dia berusaha membuat kita bingung...
atau main-main dengan kami.
Dia lari setelah mendengar kata-kata
dari Bapa Choi yang dirasuki.
Dia percaya kalau aku adalah Park
Il Do bahkan hingga sekarang.
Kenapa dia percaya itu?
Park Il Do sudah meninggalkan
tubuhku pada saat itu.
Betapa menyedihkan dia melarikan
diri sepanjang hidupnya.
Sepanjang hidupnya...
Dia...
tidak lari begitu saja.
Apa ini?
Aku telah mencari informasi
tentang Park Il Do...
untuk mengetahui apa dia benar-benar ada,
kenapa dia menjadi hantu,
dan kenapa dia membunuh ibu dan istrinya.
Aku mengelilingi negeri, mencari
setiap pria dengan nama itu.
Semua orang termasuk yang
mati dan yang hidup.
Aku ingin tahu apa dia hantu
yang mati atau orang yang hidup.
Tapi...
tak ada...
Park Il Do.
Orang seperti itu tak pernah ada.
Bajingan itu...
bukan manusia sejak awal.
Park Il Do...
tidak ada.
Dia berkeliaran ke seluruh negeri.
Ayahmu...
juga menderita.
Dia menderita?
Tidak, dia lari dari penderitaan.
Dia meninggalkan ayahnya yang
sudah tua dan putra kecilnya.
Kakekku menunggu di pintu
depan setiap malam,
kalau-kalau dia akan kembali.
Aku belum beranggapan
begitu sampai sekarang,
tetapi jika namanya Park Il Do,
berarti dia benar-benar manusia.
Tidak masalah.
Kita hanya harus menemukannya
dan menyingkirkannya.
Kita harus tahu sesuatu untuk menemukannya.
Apa kau tak mendengar apa-apa
lagi saat kau masih kecil?
Tidak.
Di antara orang-orang desa dan kerabatku,
nama itu adalah kata yang tabu.
Aku harus menyelidiki lebih
banyak lagi di kampung halamamu.
Dia melarikan diri...
dan menyia-nyiakan seluruh hidupnya, melakukan
hal yang tak berguna. Sungguh menyedihkan.
Dia harusnya menyingkirkan
hantu, Park Il Do,
bukan orangnya, Park Il Do.
Dia pasti tak bisa melakukan itu...
karena dia pikir...
putranya sendiri adalah Park Il Do.
Hai.
Dia tak bisa menyingkirkan hantu
karena itu anaknya sendiri?
Dia mencoba mencekikku sampai mati...
pada hari itu 20 tahun yang lalu.
Bilang aku adalah hantu,
dia benar-benar mencoba membunuhku.
Aku akan pergi.
Aku terlalu mabuk.
Kenapa itu...
Dia cuma minum soju tanpa makan.
Aku akan mengantarnya.
Oke.
Terima kasih.
Kau bahkan tak punya air di rumah?
Tak ada air.
Tak ada air maupun uang. Tak ada apa-apa.
Kau tinggal sendiri,
jadi jagalah dirimu sedikit.
Pikirkan urusanmu sendiri dulu.
Aku tahu kau hidup sendiri juga.
Dasar, kenapa dia membeli semua ini saat
dia sendiri miskin sebagai pendeta?
Jangan bergerak.
Apa itu?
Ta-da.
Ayahmu membelikan ini untuk ibu.
Bukankah ini cantik?
Kami menikah dengan cincin kawin perak,
dan dia membelikan Ibu yang baru kali ini.
Benda hijau apa ini? Tidak cantik.
Ini yang disebut emerald.
Batu kelahiran Ibu.
Aku bilang padamu jangan pindah.
Ada yang besar di telingamu.
Kau bukan anakku.
Kau adalah hantu.
- Mati.
- Ayah...
Aku bisa pergi sendiri.
Kau sibuk.
Memang.
Aku bisa pergi karena libur
setelah bekerja semalaman.
Yun Hwa Pyung tak akan pergi
denganmu, jadi aku harus.
Tetapi apa kita dapat menemukannya?
Orang-orang desa tidak
menyukai Yun Hwa Pyung.
Akan jadi...
lebih mudah bagi kita untuk mendapatkan
informasi tentang Park Il Do.
Korban pertama yang dirasuki
Park Il Do ada di desa itu?
Yun Hwa Pyung mendengar hal
itu ketika dia masih kecil.
Kita harus menemukan itu dulu.
Tentu.
Ayo kita hentikan orang-orang
desa dan tanyakan pada mereka.
Kita mungkin akan menemukan sesuatu.
Halo. Bolehkah aku mengajukan
beberapa pertanyaan?
Kami mencari legenda kota ini.
Tentang Park Il Do.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Minggir.
Pergi.
Kalian bertanya padaku
tentang sesuatu yang aneh.
Kami tidak tahu banyak tentang itu.
Kau harus bertanya ke orang tua di sana.
Dia tahu.
Siapa itu?
Ada seorang pria yang tinggal sendirian.
Dia bahkan tidak datang ke pusat senior.
Dia orang tua yang aneh
yang tinggal sendirian.
Di sana.
Ini kakek Yun Hwa Pyung.
Apa yang kita lakukan?
Mencari Park Il Do adalah rahasia.
Mari kita tidak menyebut Yun Hwa Pyung.
Karena aku tinggal di desa,
tak ada yang mengunjungku.
Aku punya satu cucu, tetapi
dia jarang mengunjungiku.
Duduklah.
Satu untuk petugas polisi dan
satu lagi untuk pendeta.
Apa yang ingin kalian
ketahui tentang kota ini?
Sebenarnya...
Aku ingin belajar tentang Park Il Do.
Itu saja?
Aku punya alasan untuk tahu.
Keluar. Keluar dari rumahku.
Penduduk desa bilang Anda
tahu tentang Park Il Do.
Aku mohon.
Siapa yang bilang begitu?
Mereka layak disambar petir.
Jangan menyebut nama jahat itu sembarangan,
dan segera pergi.
- Aku bilang, pergi.
- Pendeta Choi Sang Hyun.
Anda kenal dia.
Apa?
Pendeta Choi Sang Hyun...
yang datang saat cucu Anda dirasuki.
Aku adiknya.
Aku mencari Park Il Do.
Aku sudah dengar...
tentang keluarga itu.
Aku minta maaf.
Aku dengar...
seorang pria yang dirasuki oleh
Park Il Do melompat ke laut...
dan meninggal di masa lalu.
Aku ingin tahu apakah dia benar-benar ada,
dan siapa dia.
Jika kau bicara tentang dia,
aku sudah melihatnya secara langsung.
Ya ampun.
Itu 60 tahun yang lalu.
Aku tak pernah bisa melupakannya.
[VIU Ver] OCN E10 Tamu
"Di mana Ayahmu, Hwa Pyung?"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Kenapa kau tidak mati?
Kau sudah hidup selama berhari-hari.
Dia bahkan tak akan mati.
Dia mengapung di air selama berhari-hari...
menatap orang-orang.
Ini hantu. Itu hantu.
Itu bukan manusia.
Siapa pria itu?
Apa dia berasal dari sini?
Tidak.
Dia tiba-tiba muncul di
desa kami suatu hari,
dan membunuh orang.
Saat orang mengejarnya,
dia menusuk matanya sendiri
dan melompat ke air.
Kemudian dia mengapung di
air selama berhari-hari...
dan menahannya.
Apa dia orang pertama...
dirasuki oleh Park Il Do?
Aku tidak yakin.
Aku ingin mencari tahu
apa itu Park Il Do...
untuk menyelamatkan cucuku...
dengan segala cara.
Pada akhirnya,
keluarga dari orang yang melompat
ke air adalah satu-satunya kunci,
jadi aku mencarinya kemana-mana.
Kemudian akhirnya aku menemukan namanya...
dan di mana keluarganya tinggal.
Di sini.
Pada akhirnya, tak ada gunanya.
Keluargaku...
terpencar.
Aku merasa kasihan pada Yun Hwa Pyung.
Untuk menemui kakeknya
tanpa memberi tahu dia.
Masa lalu Yun Hwa Pyung...
Semakin banyak yang aku ketahui,
semakin banyak yang dia lalui.
Aku bahkan menyalahkannya
berpikir itu hanya kita.
Omong-omong, Park Il Do membunuh orang...
sejak 60 tahun yang lalu.
Mengapa Park Il Do melakukan itu?
Apa tujuannya?
Kejahatan tidak punya tujuan.
Mereka hanya menikmati kesakitan manusia.
Orang yang sudah mati. Orang-orang
yang dirasuki oleh Park Il Do.
Bahkan kita yang mengejarnya.
Kita semua adalah bagian dari
permainan hantu Park Il Do.
Dia akan terus membunuh orang.
Kita harus menghentikan itu.
Baik. Korban pertama
yang dirasuk Park Il Do,
namanya Lee Chul Yong?
Kita cari dia dulu.
Kami mencari Lee Chul Yong...
yang tinggal di sini 60 tahun yang lalu.
Aneh sekali.
Itu sudah lama sekali.
Aku tahu itu sudah lama,
tetapi apa mungkin...
Sudah terlalu lama.
Tapi,
Aku masih ingat semuanya.
Apa Anda ingat?
Lee Chul Yong.
Pria gila yang bilang kalau
dia adalah hantu Park Il Do.
Aku...
mengenalinya.
Benar.
Aku sedang bermain di halaman,
dan aku bisa dengar mereka berbicara.
Jangan. Tinggalkan aku sendiri.
Pergi.
Datang dan bergabunglah denganku.
Keluar.
Siapa kau?
Berhenti.
Aku Park Il Do.
Dia bilang dia Park Il Do.
Lalu...
dia melakukan sesuatu yang mengerikan.
Apa yang terjadi pada keluarganya?
Dia punya seorang istri dan anak seusiaku.
Setelah dia mati di laut,
mereka...
meninggalkan kota diam-diam di malam hari.
Apa Anda ingat yang lain?
Anak mereka selalu membual...
bahwa ayahnya sebenarnya...
sopir untuk seseorang yang
berbadan tinggi di Seoul.
Dia dulu suka mengantar
banyak orang Jepang juga.
Apa Anda tahu ke mana keluarganya pergi?
Aku tidak tahu.
Yang kutahu adalah, nama
putra keluarga itu...
Apa itu?
Sang Chul. Lee Sang Chul.
Ada seorang pria yang menanyakanku
pertanyaan yang sama 20 tahun lalu.
Dia bilang putranya dirasuki
oleh roh bernama Park Il Do.
Tapi pria itu tiba-tiba...
menghilang.
Selamat malam, semuanya.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Berhenti minum terlalu
banyak dan pulanglah.
Oke, selamat malam.
Apa itu?
Apa lagi yang kau lakukan di sini?
Kau bilang kepada agen tenaga kerja untuk
tidak memberiku pekerjaan apa pun, bukan?
Ya ampun.
Itu karena kau bau di tempat kerja.
Pergi.
Kau mengambil uangku juga.
Aku tahu upah harianku lebih
rendah daripada yang lain.
Kau mengantongi uangku.
Aku bilang itu komisi.
- Brengsek.
- Apa kau gila?
Dasar bajingan kecil.
Berhenti, tunggu.
- Siapa kau?
- Aku?
Putra laki-laki itu.
Jika kau melakukan ini lagi,
aku takkan tinggal diam.
Ini salah paham. Dia
memukulku lebih dulu...
Bangun. Apa yang kau lakukan?
Pergi!
Tolong hentikan sekarang.
Berhenti melarikan diri!
Ada apa denganmu? Aku adalah putramu!
Lepaskan aku!
Kau bukan anakku.
Kau adalah...
Park Il Do.
Tolong, sadarlah.
Lihat mataku.
Apa kau masih berpikir aku dirasuki?
Kau juga ada di sana.
20 tahun lalu, ketika pendeta
Choi datang menemui kita,
Park Il Do pindah ke tubuhnya.
- Kauu bilang kau melihatnya!
- Tidak.
Pendeta Choi bukan Park Il Do.
Kubilang itu benar.
- Kau harus mempercayaiku.
- Tidak!
Pendeta Choi bukan Park Il Do.
Dia cuma orang yang kerasukan...
yang dikendalikan Park Il Do.
Apa?
Berikutnya giliramu.
Larilah dari putramu.
Apa maksudmu?
Park Il Do telah memanggilku.
Park Il Do ada...
di rumahmu.
- Apa kau yakin mendengarnya?
- Ya.
Aku mendengarnya dengan benar.
Aku masih ingat dengan jelas.
Park Il Do...
tidak pindah ke tubuh pendeta Choi.
Park Il Do masih...
di dalam dirimu.
Kau adalah orang yang
merasuki pendeta Choi.
- Ya.
- Di mana kau?
Aku di Gyeyangjin dengan Detektif Kang.
Kami akan cari tahu tentang Park Il Do.
Dengar. Aku baru saja bertemu ayahku.
Kakakmu...
pendeta Choi tidak dirasuki Park Il Do.
- Itu hanya roh inferior.
- Maksudmu apa?
Aku pikir Park Il Do keluar dari
tubuhku, tapi itu tidak benar.
Kenapa? Apa itu?
Dia bilang kakakku tidak
dirasuki Park Il Do.
Kau bilang dia pindah ke tubuh kakakmu...
ketika dia pergi untuk
mengeksorsis Hwa Pyung.
Ceritakan lebih spesifik.
Bapa Yang dan kakakmu
datang menemuiku hari itu.
Setelah itu, aku mendapatkan penglihatan
di mata kananku dan menjadi lebih baik.
Aku pikir dia pindah ke tubuh
kakakmu, tetapi itu tidak benar.
Selain Bapa Yang dan kakakku,
siapa lagi yang ada di sana?
Kakek dan ayahku.
Kalau begitu...
aku akan memeriksa orang
yang ada di sana hari itu.
(Penginapan Sanho)
Buka pintunya, ada sesuatu
yang ingin aku beritahukan.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Pergi.
Pergi!
Buka saja pintunya. Ada
yang ingin aku tanyakan.
Jika kau terus mendekatiku,
Aku akan mati.
Aku tak tahan hidup seperti ini.
Aku lebih suka bunuh diri
daripada membiarkanmu membunuhku.
Oke. Aku akan pergi.
Katakan saja padaku satu hal.
20 tahun yang lalu, ketika dua
pendeta datang menemuiku,
apakah ada orang lain di rumah?
Tidak.
Hanya dua pendeta,
putraku, cucuku, dan aku.
Lalu apa yang terjadi
setelah para pendeta pergi?
Tak ada yang terjadi.
Ayah...
dan kakek hanya menatapmu, tercengang.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Maksudmu kita bertiga berada di
ruangan itu sepanjang waktu?
Tidak. Setelah para pendeta pergi,
Aku juga keluar.
Aku pergi ke rumah kerabat
terdekat untuk bicara.
Aku takut meninggalkan
anak kecil itu sendirian,
jadi aku bilang pada
putraku untuk menjaganya.
Aku khawatir cucuku...
mungkin mencolok matanya sendiri.
Maka yang tersisa hanyalah
putra dan cucumu.
Itu benar. Aku tak ada di sana.
Putra dan cucuku satu-satunya
yang tersisa di rumah.
Mari kita bicara.
Di dalam rumah ada kau, aku,
dan kakekmu. Hanya kami bertiga.
Kami sedang duduk di kamar,
dan kakekmu tiba-tiba memanggilku keluar.
Dia bilang ini tak bisa berlanjut.
Roh jahat telah mengambil
alih keluarga kita.
Kita harus mengakhiri ini.
Mengakhiri? Mengakhiri apa?
Jika iblis itu tetap
berada di tubuh Hwa Pyung,
keluarga kita dan...
seluruh desa ini akan berada dalam bahaya.
Karena aku tk bisa meminta pada orang lain,
kaulah yang harus melakukannya.
Apa?
Apa maksudmu?
Hari itu, ketika aku...
mencekik lehermu...
itu karena kakekmu menyuruhku.
Dia bilang kita harus
menyingkirkan Park Il Do.
Kakekmu menyuruku melakukannya.
(Penginapan Sanho)
Ini cucuku.
Ya, ini aku.
Apa kau sudah makan...
Apa? Apa maksudnya?
20 tahun lalu,
apa benar kakek menyuruh
ayah untuk membunuhku?
Apa?
Apa? Apa yang baru saja kau bilang?
Malam itu, ketika Ayah mencekikku,
kakek menghentikannya.
Tapi ayah bilang...
bahwa kakek yang menyuruhnya!
Ayahmu?
Tunggu, apa kau bertemu ayahmu?
Dimana dia sekarang?
Jawab aku. Apa itu benar?
Tidak, aku tak pernah
mengatakan hal seperti itu.
Di mana dia?
Apa dia bersamamu?
Halo?
Hwa Pyung. Halo?
Ada apa?
Apa Anda baik-baik saja?
Aku sudah memberi tahu semua yang aku tahu.
Silakan pergi.
Bisa kami menanyakan beberapa hal lagi?
Pergilah.
Sudah kubilang, pergilah!
Telepon dimatikan. Silakan
tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Kau masih belum bisa
menghubungi Yun Hwa Pyung?
Teleponnya dimatikan.
Apa yang terjadi antara dia dan kakeknya?
Entahlah.
Aku akan mencari putra pria
yang dirasuki di Seoul besok...
dan memberi tahumu.
Kau di sini.
Hwa Pyung.
Aku sudah mencari Park Il
Do selama bertahun-tahun,
dan aku tak ragu.
Apa maksudmu?
Baik Park Hong Joo...
atau kakakmu adalah Park Il Do.
Setelah Bapa Yang dan kakakmu pergi,
tersisa kakek dan ayahku.
Pasti salah satunya.
Ada yang salah.
Kakekmu bilang...
dia jauh dari rumah malam itu.
Apa?
Aku pergi ke Gyeyangjin hari ini.
Aku bertemu kakekmu di sana.
Kau bertemu dengannya?
Apa dia bicara tentang hari itu?
Malam itu,
dia berada di rumah seorang kerabat.
Kau dan ayahmu ditinggalkan di rumah.
Tapi ayahku bilang ada mereka bertiga.
Mereka mengatakan hal yang berbeda.
Salah satu dari mereka pasti berbohong.
Apa yang berbohong adalah...
Park Il Do?
Halo.
Kenapa Ayah melakukan itu?
Geun Ho.
Kenapa?
Aku mencoba menyingkirkan Park Il Do.
Kenapa Ayah menghentikanku?
Ayah bilang padaku untuk melakukannya.
Apa maksudmu? Di mana kau sekarang?
Ayah tidak tertipu olehnya, kan?
Jika tidak, larilah.
Ayah akan dirasuki juga.
Ayah lihat pendeta muda itu, bukan?
Ayah dalam bahaya.
Aku tanya, di mana kau?
Kakakmu...
dirasuki oleh roh inferior,
bukan Park Il Do sendiri?
Ayah Hwa Pyung adalah...
orang terakhir yang melihat
kakakku 20 tahun lalu.
Ketika dia dirasuki,
kakakku bilang padanya bahwa...
Park Il Do...
masih di rumahnya.
Apa maksudmu rumah Hwa Pyung?
Ketika Anda mengunjungi rumah itu
dengan kakakku 20 tahun lalu,
apakah Anda melihat sesuatu yang aneh?
Tentang kakek atau ayah Hwa Pyung.
Aku tidak yakin.
Itu sudah lama sekali. Aku
tak ingat sesuatu yang aneh.
Anda belum pernah bertemu
mereka sejak hari itu?
Tidak.
Itu pertama dan terakhir kalinya
aku mengunjungi rumah itu.
Aku mengerti.
Yoon.
Orang terakhir yang dilihat
anak itu hari itu...
aku,
kakek, dan ayahnya, kan?
Kalau begitu kau harus
mencurigai semua orang.
Termasuk aku.
Hwa Pyung juga.
Hwa Pyung juga?
Sekali...
iblis bertujuan pada seseorang,
dia tak pernah berhenti...
hingga bisa memegang jiwa orang itu.
Hati-hati, Mateo.
Kakek.
Apa?
(Cucu)
(Histori panggilan, Cucu)
Tuan.
Hai. Kau di sini.
Apa kau tahu di mana kakekku?
Ponselnya ditinggalkan di rumah.
Ya ampun. Dia pasti ke sana lagi.
Di terminal bus.
Apa? Kenapa dia ke sana?
Apa maksudmu?
Dia mungkin ingin naik
bus ke Kota Sangyong.
Kota Sangyong?
Dia tidak suka perjalanan panjang.
Dia suka mabuk perjalanan.
Dia berubah. Dia sering bepergian
dari waktu ke waktu belakangan ini...
untuk bertemu seseorang.
Siapa?
Aku tidak tahu.
(Penginapan Sanho)
Bagaimana Ayah menemukanku?
Ayah.
Kenapa Ayah di sini?
Harusnya kau tidak mengatakan itu...
padanya.
Harusnya  kau tidak...
mengatakan itu.
Ayah.
(Bus ke Gyeyangjin)
(Bus ke Guyang)
Aku ingin sekali melihat tempat tinggalmu,
tapi aku benci naik mobil.
- Halo. Siapa...
- Di mana kau?
Kita harus bertemu sekarang.
Ayah?
Bagaimana kau mendapat nomorku?
Aku baru saja minta ke
adiknya pendeta Choi.
Kau di tempat kakekmu?
- Dia bersamaku.
- Apa?
Kemarilah sekarang.
Aku menemukan siapa Park Il Do.
(Kantor Polisi Sangyong)
Apakah Anda keluarga Tuan Lee Sang Chul?
Apakah Mr. Lee pernah...
tinggal di Gyeyangjin?
Baik.
(Donggu-ri, Gyeyangjin)
Halo.
- Apakah ini Tuan Lee Sang Chul?
- Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Anda pernah tinggal di Gyeyangjin?
Nama ayahmu adalah Lee Chul Yong, kan?
Dia tinggal di Gyeyangjin tahun 1958.
Aku dengar dia...
dirasuki oleh Park Il Do lalu.
Aku tahu sulit...
bagi Anda untuk membicarakannya lagi.
Apa yang kau ketahui?
(Sepatu, kunci)
Aku tahu.
Aku kehilangan keluarga
saya karena Park Il Do.
Aku mencari Park Il Do.
Tolong beri tahu semua yang Anda tahu.
Aku sudah melihatnya.
- Anda sudah melihatnya?
- Aku melihatnya...
sebelum dia menjadi roh.
Yoon.
Aku bertemu dengan putra
orang yang dirasuki...
oleh Park Il Do 60 tahun yang lalu.
Dia bilang padaku siapa Park
Il Do sebelum dia meninggal.
Apa yang dia katakan?
Mari kita bertemu dulu.
Hwa Pyung tidak mengangkat teleponnya.
Di mana dia?
(Penginapan Sanho)
Ayah.
Masuk.
Hwa Pyung.
Kau sudah dewasa.
Maaf...
sudah meninggalkanmu.
Begitu banyak yang kau
lalui sebagai anak...
dan kehilangan ibumu.
Dan aku juga menghilang.
- Kenapa kau mengatakan itu...
- Itu bukan kau.
Kau bukan Park Il Do.
Ayah.
Aku tidak tahu.
Seharusnya aku tidak terus
mengatakan hal-hal itu kepadamu.
Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Bagaimana kau tahu?
Itu karena...
Park Il Do adalah...
kakekmu.
Apa?
Dia datang padaku.
Ingatkan?
Kakekmu tak pernah keluar dari Gyeyangjin.
Bahkan ketika aku kabur dari
rumah saat masih kecil,
dia tak bisa menemukanku.
Dan sekarang...
dia datang jauh-jauh ke sini.
Dia...
berubah.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Begitu aku melihatnya, aku
membuatnya takut dengan ini.
Dia kabur hari ini,
tapi dia akan kembali.
Ya.
Kita harus pergi. Hwa Pyung.
Kau dan aku harus melarikan diri.
Ayo kemasi barang-barang kita.
Apa Kakek benar-benar ada di sini?
Bagaimana dia menemukan tempat ini?
Roh bisa menemukan kita
bahkan jika kita bersembunyi.
Kita harus melarikan diri.
Jika kita tertangkap kali
ini, ini akan jadi giliranku.
Aku mengerti. Tolong tenanglah.
Apa kau di dalam? Ada telepon untukmu.
Aku tak mau menjawabnya!
Ini mendesak. Jawab sekarang juga.
Hwa Pyung.
Biark aku yang jawab.
Tunggu di sini sebentar.
Bicaralah.
Halo?
Siapa itu?
Hai. Sudah agak lama.
Apa kau mendapat pekerjaan? Bisakah
kau bayar uang sewanya sekarang?
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku akan lapor ke polisi!
Halo.
Halo?
Ayah.
Ini salahmu.
Ini semua salahmu.
Kapan kau dirasuki?
Sejak kapan?
Kau membunuh ibuku.
Dan istriku.
Karena kau, keluargaku...
Seharusnya kau mati...
20 tahun lalu.
Ayah.
(The Guest)
Dia sudah bersembunyi seumur hidupnya.
Park Il Do menemukannya karena aku.
Datang ke kantor polisi sekarang.
Kau dicurigai membunuh pemilik penginapan.
Aku harus menemukan ayahku.
Dia bisa mati.
Di mana dia?
Jika dia dirasuki, dia
pasti pergi ke orang lain.
Dia akan pergi ke Hwa Pyung.
Dia akan mencoba menyelesaikan apa
yang gagal ia selesaikan hari itu.
Kita harus menemukannya...
dan menghentikannya.
Manado, 12 Oktober 2018