Follow my IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi, tempat, kejadian
dalam drama ini adalah fiksi.)
Roh superior adalah Park Il Do. Dia
mengendalikan roh yang lebih rendah.
Dan roh lebih rendah merasuki manusia.
Kalian semua akan mati
jika berada di dekatnya.
Dia sama seperti kita.
Dia mengawasi kita
diam-diam sepanjang waktu.
Kalian semua akan mati pada akhirnya.
Pembunuh gila yang membunuh...
keluarga dan polisi adalah saudaramu, kan?
Itu bukan pendeta Choi.
Park Il Do pindah dari
tubuhku dan melakukannya.
Pendeta Choi bukan Park Il Do.
Tapi roh yang Park Il Do kendalikan.
Apa?
Park Il Do mengirim kita.
Park Il Do ada di rumahmu.
Park Il Do masih di dalam tubuhmu.
Apa Anda ingin saya berhenti
menjadi pendeta pengusir setan?
Semua yang dirasuki termasuk dalam
kelompok yang disebut Berbagi Tangan...
dan mereka terkait dengan Park Hong Joo.
Tubuh seorang gadis SMA?
Ini mungkin terkait dengan Park Il Do.
Jika yang membunuh gadis
itu adalah Park Hong Joo,
Aku yakin Park Hong Joo adalah Park Il Do.
Aku selalu melihat seorang
wanita saat naik mobil ayahku.
Dia mengalami kecelakaan
tabrak lari Februari ini.
Seo Yoon melihat wanita yang
dibunuh ayahnya di mobilnya.
Aku harus melempar batu
ini dan menyingkirkannya.
Apa kau tahu apa yang kau
lakukan pada ayahmu?
Apa maksud Ibu?
Yang dilihat Seo Yoon bukan ayahnya.
Tapi roh yang merasuki tubuhnya.
Jung Hyun Soo sudah mati.
Karena tubuh yang dirasuki telah mati,
dia perlu menemukan tubuh baru.
Ada tubuh yang sempurna untuk itu.
Seorang cenayang.
Selama kasus Kim Young Soo, dia menyembunyikan
seekor burung mati di rumahnya.
Kami menyingkirkannya, dan Park
Il Do kehilangan kekuatannya.
Aku yakin Seo Yoon menyembunyikan
sesuatu untuk mrasuki ayahnya.
St. Michael Sang Malaikat,
bela kita dalam pertempuran
melawan kerajaan dan penguasa,
dan selamatkan kita dari
kejahatan dan tipu daya iblis.
- Ini.
- Dimana dia?
Singkirkan iblis itu!
Aku sudah melihatnya.
Dia hanya punya satu mata. Dia menakutkan.
Aku di mobil ayah.
Aku dengar Park Il Do
membuat ayahku seperti itu.
Aku akan melakukannya.
Seo Yoon. Jika kau takut,
kau tak perlu melakukannya.
Aku baik-baik saja. Biarkan aku melihatnya.
Di belakang wanita itu,
ada seorang gadis di sana.
Dengan seragam sekolah.
- Bagaimana dengan Park Hong Joo?
- Dia cuma orang jahat.
Setelah membunuh orang, dia
bahkan tak merasa bersalah.
Dia tak merasakan apa-apa.
Dia pasti berhubungan dengan
Park Il Do dalam beberapa hal.
Jika tidak, kami tak bisa
menjelaskan kenapa semua saksi...
dalam kasus Song Hyeon Ju tiba-tiba
meninggal 20 tahun kemudian.
Kau benar.
Setiap keadaan menunjukkan Park
Il Do membantu Park Hong Joo.
Aku menghargai semua bantuanmu sejauh ini.
Anggota Kongres Park Hong
Joo bukan Park Il Do.
Di antara barang-barang
Pendeta Choi, ada...
cincin milik ayahku.
Kenapa cincinmu ditemukan di sana?
Aku membantu kematian saudaramu.
Tapi jika namanya Park Il Do,
artinya dia benar-benar manusia.
Aku mencari Park Il Do.
Aku harus menyelidiki lebih
banyak lagi di kampung halamanmu.
Aku dengar seorang pria yang
dirasuki oleh Park Il Do...
melompat ke laut dan mati.
Aku melihatnya sendiri.
Tiba-tiba muncul di desa kami...
dan membunuh orang.
Dia menusuk matanya sendiri
dan melompat ke air.
Setelah itu,
dia mengapung di air selama
berhari-hari dan menahannya.
Lee Chul Yong.
Pria gila yang bilang dia adalah hantu...
Park Il Do.
Putranya bernama Lee Sang Chul.
Aku melihat Park Il Do
sebelum dia menjadi roh.
Kalau begitu kau harus mencurigai
semua orang, termasuk aku.
Pria yang bernama Yun Hwa Pyung juga.
Selain pendeta Yang dan kakakku,
siapa lagi yang ada di sana?
Kakek dan ayahku.
Aku akan memeriksa orang
yang ada di sana hari itu.
Siapa lagi yang ada di rumah 20 tahun lalu?
- Tak ada siapa-siapa.
- Tak ada yang terjadi.
Maksudmu kami bertiga berada di
ruangan itu sepanjang waktu?
Tidak.
Setelah para pendeta pergi,
Aku juga keluar.
Ayah, aku, dan kakek...
adalah satu-satunya yang ada di sana.
Mereka mengatakan hal yang berbeda.
Apa yang berbohong adalah Park Il Do?
Sekali iblis bertujuan pada seseorang,
dia tak pernah berhenti...
sampai bisa memegang jiwa orang itu.
Kakekku tak suka bepergian jauh.
Dia suka mabuk perjalanan.
Dia berubah.
Dia sering bepergian dari waktu
ke waktu belakangan ini...
untuk bertemu seseorang.
Harusnya kau tak
bilang itu padanya.
Ayah.
(Sebelumnya di The Guest)
Semua salahku...
sudah meninggalkanmu.
Apa maksudmu?
Kau bukan Park Il Do.
Bagaimana ayah tahu?
Park Il Do adalah kakekmu.
(Episode 11)
Ya.
Halo? Halo?
Ayah.
Ini semua salahmu.
Jika bukan untukmu...
Kapan ayah dirasuki?
Sejak kapan?
Kau membunuh ibuku.
Kau membunuh istriku juga.
Karena kau, keluargaku...
Kau harusnya mati...
20 tahun lalu.
Ayah.
Ibuku, dan istriku...
Kau membunuh mereka semua.
Kau membunuh mereka.
Kau membunuh mereka!
Jepret dari itu!
Ayah!
Ayah.
Permisi. Apa kau baik-baik saja?
Permisi.
Cepat dan lihat. Ayol.
Di sana, lihat. Dia ada di sana.
Di sana.
Hai!
Itu sangat berisik, jadi aku pergi keluar,
dan dua orang berkerlahi.
Salah satunya Yun Geun Ho,
penduduk di sini, kan?
Aku tak tahu namanya,
tapi dia tinggal di sini.
Aku belum pernah melihat pemuda itu.
Tuan Yun...
mencekik pemuda itu, dan
berteriak, "Kau membunuh mereka!"
Maksudmu dia membunuh pemilik penginapan?
Ya, aku rasa begitu.
Apa kau yakin?
Dia bilang pemuda itu membunuh seseorang?
Ya. Dia berteriak bahwa
dia membunuh mereka.
Aku punya rekaman CCTV dari dekat sini.
Orang itu berkelahi dengan Yun
Geun Ho dan melarikan diri.
Dia saksi selama kasus Kim Young Soo.
- Si sopir taksi?
- Yun Hwa Pyung?
Ya.
Itu mungkin Yun Hwa Pyung.
Yun Geun Ho adalah ayah Yun Hwa Pyung.
- Apa?
- Apa kau mengidentifikasinya?
Jika kau sudah mengidentifikasi tersangka,
- lakukan penangkapan darurat.
- Penangkapan darurat?
Aku kenal dia.
Kau kenal dia? Siapa ini?
Ini Yun Hwa Pyung. Dia saksi
selama kasus Kim Young Soo.
Ayo kita keluarkan dia
dari daftar tersangka.
Apa maksudmu?
Dia menemui ayahnya yang tinggal
di penginapan ini, dan terlibat.
Yun Hwa Pyung bukan pembunuhnya.
Dia berkelahi dan kabur
dari tempat pembunuhan.
Itu menjadikannya tersangka.
Apa kau punya bukti kalau
dia bukan tersangka?
Bisakah kau menunda
penangkapan darurat itu?
Aku akan membawa Yun Hwa Pyung.
Kami akan melakukan penangkapan
darurat untuk kedua tersangka.
Mengerti?
Apa yang terjadi? Dimana kau?
Aku mencari ayahku.
Datang ke kantor polisi sekarang.
Kau dicurigai membunuh pemilik penginapan.
Ayahku telah dirasuki.
Aku rasa begitu.
Lalu...
ayahmu membunuhnya?
- Kurasa begitu.
- Lantas kenapa kau melarikan diri?
Kau akan lebih dicurigai.
Aku tak punya pilihan.
Aku harus menemukan ayahku.
Kau tak bisa menemukannya sendiri.
Polisi akan menemukan tersangka pembunuhan.
Choi Yoon dan aku juga di sini.
- Datanglah ke kantor polisi sekarang.
- Kalau begitu akan terlambat.
Dia akan membunuh lagi!
Lalu dia akan mencolok
matanya dan bunuh diri.
Datang ke kantor polisi!
Halo?
Yun Hwa Pyung?
Mungkin Detektif Kang. Jangan dijawab.
Apa ini?
Ayahku sudah dirasuki
dan membunuh seseorang.
Tolong aku.
Kenapa kau menghindari Detektif Kang?
Dia mencariku.
Aku pikir aku juga tersangka pembunuhan.
Aku tak bisa menyelamatkan ayahku
jika aku ke kantor polisi.
Mari temukan ayahmu dulu.
Bagaimana kita akan menemukannya?
Orang yang mungkin ayahku coba bunuh.
Mari kita cari dia.
Apa itu tadi?
Apa ada seseorang di sana?
Hai!
Akankah ayahmu benar-benar datang untuknya?
Aku pikir mereka dalam kondisi buruk.
- Mungkin.
- Aku tahu itu mungkin,
tetapi bagaimana jika kau salah?
(Badan Tenaga Kerja Cho)
Apa?
Aku sedang menonton sekarang.
Kau tiba-tiba mengambil mobilku,
jadi aku meminjamnya dari dukun lain.
Apa karyawan masih di dalam?
Mereka belum bergerak sama sekali.
Apa yang mereka lakukan? Mereka
bahkan tak pulang ke rumah.
"Kau tampak sibuk, jadi aku
memesan hotel dan tiket pesawat."
"Yang harus kau lakukan
hanyalah datang." Apa ini?
Ya ampun.
Kau harus terus berjaga-jaga.
Tapi...
apa yang harus kulakukan jika
ayahmu tiba-tiba muncul?
Bagaimana jika dia menyerangku?
Maksudku, dia mungkin
kesal melihat wajahku.
Ngomong-ngomong, kenapa
kalian berdua di sana...
ketika aku sendirian?
Apa aku orang buangan?
Hubungi aku jika dia datang.
Kami akan segera ke sana.
Sial.
(Detektif Kang)
Yun Hwa Pyung tak ada di rumah?
Baiklah kalau begitu. Periksa tempat lain.
Periksa rumah dukun itu juga.
Oke.
Apa hasil awal keluar?
Kami menemukan banyak
sidik jari Yun Geun Ho.
- Bagaimana dengan Yun Hwa Pyung?
- Kami menemukannya juga.
Salah satunya adalah pembunuh.
Sudah kubilang itu bukan Yun Hwa Pyung.
Kenapa dia lari kalau begitu?
Dia mengejar ayahnya, Yun Geun Ho.
Detektif Kang, apa ini karena
kau mengenalnya secara pribadi?
Bukan karena itu.
Bagaimanapun, itu bukan dia.
Beberapa orang mungkin berpikir ada sesuatu
yang terjadi di antara kalian berdua.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kau percaya padaku, kan?
Kau selalu bicara tentang kepercayaan
dalam situasi yang tak menguntungkan.
Kepercayaan, apanya.
Apa masalah Yun Hwa Pyung?
Kenapa dia muncul setiap kali ada kasus?
Nanti. Aku akan bilang semuanya nanti.
Dia tak melakukan hal buruk.
Apa kau akan terus
memperlakukanku seperti ini?
Mau kemana kau?
Aku akan pergi dan membawa Yun Hwa Pyung.
Aku akan menangkapnya.
Kita tampak seperti penjahat sungguhan
yang duduk di sini seperti ini.
Ayahku membunuh seseorang.
Jika kita tak menghentikannya,
dia akan melakukannya lagi.
Jangan khawatir. Kita akan
menemukannya dan menghentikannya.
Kita bisa menghentikannya.
Ngomong-ngomong, bagaimana
Park Il Do merasukinya?
Dia baik-baik saja ketika pertama
kali bertemu dengannya. Tapi...
dia berubah setelah
menerima panggilan telepon.
Dan hal terakhir yang dia katakan...
Hal terakhir?
Dia bilang kakekku adalah Park Il Do.
Atas dasar apa?
Entahlah.
Ayahku bilang dia bertemu kakek.
Dia dirasuki setelah itu.
Apa kakekku benar-benar Park Il Do?
Kau harus membantuku.
Kita harus melakukan eksorsisme
untuk menyelamatkan ayahku.
Sebelum polisi menangkapnya.
Oke.
Kali kedua kita bertemu,
luka tusukan di tubuhmu akan terungkap...
dan kulit dan darahmu akan membusuk.
Jiwamu akan membusuk juga.
Tetap awasi. Aku harus ke suatu tempat.
Ke mana?
Ada satu lagi tempat yang
mungkin dikunjungi ayahku.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan salah paham.
Ini latihan psikis. Itu yang
dilakukan shaman sepanjang waktu.
Aku tak tertarik.
Di mana dia?
Apa maksudmu?
Hwa Pyung sekarang tersangka pembunuhan.
Aku harus menemukannya
sebelum dia tertangkap.
Kau juga bisa ditangkap.
Pada tahun 1988,
sepupu ipar temanku
terlibat gerakan mahasiswa,
bersembunyi di tempatku.
Dan polisi bilang hal yang sama saat itu.
Aku tak mengusirnya bahkan saat
itu keadaannya sedang genting.
Tak mungkin aku memberitahumu di mana dia.
Kau bisa dianggap bersekongkol sekarang.
Tak masalah.
Apa kau ingin ikut denganku?
Dia di sana. Di lokasi konstruksi.
Jangan membuat ini lebih sulit.
Kau bahkan mematikan ponselmu.
- Aku harus.
- Di mana Hwa Pyung?
Yang benar saja, katakan padaku.
Hwa Pyung benar.
Kita harus menemukan ayahnya dulu.
Jika ada yang salah dengannya,
Hwa Pyung akan menggila.
Kau tahu itu.
Aku tahu. Kau juga tahu.
Tapi bagaimana jika dia tertangkap
oleh petugas polisi lain?
Dia akan dimasukkan ke penjara,
tak bisa melakukan apa pun selain
menonton Park Il Do membunuh orang.
Itu akan lebih menyakitkan.
Dia bisa ditangkap tanpa surat perintah.
Dia bisa ditangkap dalam beberapa menit.
Ayah?
Kau di sini. Kenapa kau lama sekali?
Kakek.
Bagaimana kakek sampai di sini?
Kau...
memberiku alamatmu sebelumnya.
Pemilik tempat membukakan pintunya.
Kakekmu ada di sini,
tapi kau tak terlihat senang.
Kenapa kau tak menyalakan lampu?
Aku ingin melihat wajamu.
Tidak, tunggu. Jangan nyalakan lampu.
Kenapa kau tiba-tiba datang?
Sudah kubilang aku ingin melihat keadaanmu.
Lihatlah.
Aku juga membawa makanan
laut yang difermentasi.
Kenapa kakek tak memberitahuku?
Apa?
Ayah.
Kakek bertemu ayah.
Apa kakek bohong padaku?
Bagaimana kakek menemukannya?
Ayahmu memanggilku.
Aku memeriksa nomor pemanggil...
lau aku ke penginapan.
Jadi kakek pergi kesana?
Kakek bahkan tak bisa naik bus.
Aku pikir kakek tak bisa
naik bus sampai sekarang.
Ada apa dengan semua tiket bus itu?
Aku melihatnya ketika aku di rumah kakek.
Itu...
Aku belum memberi tahumu,
tapi tiap kali aku mendapat
panggilan dari orang asing,
aku pergi mengunjungi orang itu,
berpikir itu mungkin ayahmu.
Aku sudah...
melakukannya selama lima tahun.
Kakek mencari ayah?
Apa yang salah, Hwa Pyung?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Jauh-jauh dariku. Jangan mendekat.
Aku tak bisa mempercayai kakek.
Ayah juga berubah karena
dia bertemu dengan kakek.
Apa maksudmu?
Apa sesuatu terjadi pada ayahmu?
Bisakah Anda melihat
melalui mata kanan Anda?
Apa maksudmu?
Tutupi mata kirimu dan lihat aku.
Lakukan, sekarang juga.
Apa kau berpikir...
aku dirasuki?
Aku bilang, lakukan.
Apa kau bisa melihat?
Hentikan, dasar bocah.
- Kenapa kau tak melakukannya?
- Sadarlah.
Beraninya kau meragukanku?
Kau bohong! Selama 20 tahun!
Aku pikir ayah berusaha membunuhku.
- Tapi dia bilang kakek menyuruhnya.
- Itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Kenapa kakek coba membunuhku?
Apa kau benar-benar kakekku?
Kau...
Park Il Do.
Beraninya kau!
Oh, ya ampun.
Hei, Hwa Pyung!
Hwa Pyung!
Ayo kita ke Seoul dulu.
Kita bicara di sana.
Aku harus menemukan ayahku.
Dia bisa mati.
Polisi sedang mencarinya sekarang.
Yoon dan aku akan menemukannya.
Apa kau benar-benar harus melakukan ini?
Kau ditahan tanpa jaminan...
atas kecurigaan pembunuhan pemilik
penginapan di Nogil-dong...
berdasarkan Pasal 112
dari Hukum Acara Pidana.
Kau berhak atas pengacara...
dan bisa meminta peninjauan
legalitas untuk kurungan.
Aku memberimu peringatan.
Aku pikir ayahku membunuhnya.
Apa begitu? Kalau begitu ayahmu pelakunya.
Kenapa kau lari?
Aku pergi mengejar ayahku.
Menurut para saksi,
Yun Geun Ho, ayahmu,
meneriakimu bahwa kau pembunuhnya.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Itu...
Orang itu pasti salah dengar.
Baiklah.
Kenapa kalian bertengkar?
Kalian ayah dan anak, tapi
kudengar kalian bertengkar serius.
Bisakah kau menjelaskan itu juga?
Itu masalah di antara kita.
Kau membuat dirimu terlihat
semakin mencurigakan.
Hwa Pyung, kau tampak
seperti pelaku sekarang.
Apa kau mengerti?
Apa kau yakin bisa memberikan
ini kepada seorang pembunuh?
Jika kau datang ke kantor polisi
dan menghadiri penyelidikan,
kau tak harus ditangkap.
Aku akan pergi mencarinya sekarang.
Kau duduk di sini dan tunggu.
Kalian harus cepat. Jika terlambat...
Ini salahku.
Itu karena aku menemukan ayahku.
Ini bukan salahmu.
Park Il Do itu jahat.
Kami bisa menemukan ayahmu
dan menyelamatkannya.
Kami menyelamatkan Seo
Yoon dan Kim Yoon Hee.
Kami menyelamatkannya bersama.
Dia sudah bersembunyi selama hidupnya.
Park Il Do padanya karena aku menemukannya.
Ini salahku.
Bagaimana?
Tak ada yang terjadi.
Agen tenaga kerja juga aman.
Di mana dia?
Jika dia dirasuki, dia mungkin
pergi mencari orang lain.
Kita harus menemukannya.
Kita harus menemukannya
dan menghentikannya.
- Bagaimana dengan Yun Hwa Pyung?
- Dia cemas.
Ayahnya dirasuki, dan dia
dicurigai melakukan pembunuhan.
Aku kira begitu.
Satu-satunya cara adalah menemukan
ayahnya sesegera mungkin.
Bagaimana Park Il Do
merasuki ayah Hwa Pyung?
Entahlah.
Mereka pasti melakukan
kontak sebelum kita tahu.
Bukankah kau bilang kau menemukan
sesuatu tentang Park Il Do?
Aku tak punya kesempatan memberitahumu.
Park Il Do adalah manusia
yang benar-benar ada.
Orang pertama yang dirasuki,
apa dia Lee Chul Yong?
Kau bertemu putranya, kan?
Dia bilang bahwa dia melihat Park
Il Do ketika dia masih muda.
Ayahnya...
dirasuki oleh Park Il
Do 60 tahun yang lalu.
Pria bernama Lee Chul Yong.
Dia adalah sopir untuk keluarga Park Il Do.
Keluarga Park Il Do menjadi kaya selama...
era imperialisme Jepang.
Saudara-saudaranya menjadi
politisi dan pengusaha,
tapi Park Il Do satu-satunya yang aneh.
Seluruh keluarganya merahasiakannya
dan menyembunyikannya.
Dia menjadi asing setelah
belajar di Jepang...
dan membunuh semua orang yang
bekerja di rumah mereka.
Tanpa alasan apa pun.
Saat sumurnya ditemukan,
ada delapan mayat di dalamnya.
Seluruh kasus ditutupi
karena pengaruh keluarga.
Itu mungkin pada saat itu.
Sebaliknya, mereka menghapus
Park Il Do dari daftar keluarga.
Dan mereka mengirimnya untuk perawatan.
Pengemudi yang mengikutinya
adalah Lee Chul Yong.
Dia dikirim pergi?
Ya.
Dia pergi ke Laut Timur.
Dekat Gyeyangjin.
Tapi kondisinya memburuk
setelah pergi ke Laut Timur.
Meskipun ia terlahir sebagai manusia,
dia bilang dia bukan manusia.
Dia harus kembali menjadi dirinya.
Untuk melakukan itu, dia harus
melepaskan diri sendiri.
Tidak! Tidak!
Tuan Park! Tidak!
Kenapa kau melakukan ini?
Tolong, singkirkan itu!
[VIU Ver] OCN E11 Tamu
"Apa kau benar-benar kakekku?"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Dia membunuh istri dan putranya...
menusuk mata kanannya lalu
bunuh diri dengan tenggelam.
Lee Chul Yong menyaksikan itu.
Mata kanannya.
Itulah kenapa semua orang
yang dirasuki Park Il Do...
Menusuk mata kanan mereka dan mati.
Park Il Do bilang ini pada Lee
Chul Yong sebelum dia meninggal.
Dia bilang dia akan mengorbankan
dirinya dan keluarganya...
untuk menjadi roh superior.
Kalau begitu...
apa itu artinya Park Il Do
memilih untuk menjadi roh?
Aku tak yakin.
Tapi aku yakin bahwa...
Lee Chul Yong menyaksikan
kematiannya dan dirasuki.
Dan 20 tahun lalu, dia merasuki
kerabat Yun Hwa Pyung.
Dan sekarang...
dia ada di dalam tubuh seseorang...
dan hadir sebagai iblis, Park Il Do.
Tapi ada hal mengejutkan
yang kudengar hari itu.
Kakak Park Il Do adalah Park Gang Mo.
Dia seorang politikus
dan pengusaha terkenal.
Apa kau tahu siapa Park Gang Mo itu?
Dia kakek Park Hong Joo.
Itu artinya Park Il Do dan
Anggota Kongres Park Hong Joo...
adalah saudara.
Tapi...
kenapa kau...
membantuku dari dulu?
Ny. Park, kami di rumah sakit.
Kapan Anda tiba?
Jam berapa sekarang?
Sudah lewat tengah malam.
Apa yang membawamu kemari...
dijam segini?
Ada yang ingin kutanyakan pada ayah.
Sekarang ini?
Kau selalu melakukan apa pun
yang ingin kau lakukan.
Baik. Apa yang ingin kau ketahui?
Ada seseorang yang membantuku sejak lama.
Siapa itu?
Park Il Do.
Apa? Bagaimana kau tahu nama itu?
Itu adalah nama yang terlupakan.
Dia bilang bahwa dia melihatmu.
Apa? Itu tidak mungkin.
Pria itu sudah mati.
Dia sudah mati?
Park Il Do...
adalah paman termudaku.
Dia juga keluargamu.
Dia diusir dari keluarga.
Kenapa itu terjadi?
Pria itu...
membunuh beberapa orang.
Tanpa alasan apa pun.
- Dan...
- Dan?
Sampai saat itu,
keluarga kita menutupi yang dia lakukan.
Tapi dia membunuh seseorang
di dalam keluarga.
Sepupuku.
Dia baru berusia enam tahun.
Jadi dia diasingkan.
Si gila itu.
Dia menakutkan.
Kalau dipikir-pikir,
kau terlihat seperti dia.
- Apa?
- Kau terlihat...
sama seperti dia.
Beri aku sedikit air.
Kau bilang Park Hong Joo
sering pergi ke Gyeyangjin.
Itu karena yayasan sekolah
ada di Gyeyangjin.
Bagaimana jika...
dia ke sana untuk bertemu seseorang?
Menemui siapa?
Yun Hwa Pyung curiga
kakeknya adalah Park Il Do.
Setelah ayahnya bertemu kakeknya,
dia tiba-tiba dirasuki.
Ketika aku bertemu dengannya di Gyeyangjin,
dia tampak seperti pria biasa.
Jika dia benar-benar dirasuki,
tak ada cara untuk mengetahuinya.
Park Il Do adalah...
Kakek Hwa Pyung?
Beraninya kau!
Halo.
Siapa kau?
Bapa.
Kau sedang menungguku.
Yun Geun Ho.
Kau adalah Yun Geun Ho, bukan?
Dimana kau sekarang?
Tak peduli berapa lama kau menunggu di
sana, dia tak akan melakukan apa-apa.
Apa kau mengawasiku sekarang?
Kami dapat melihatmu dari mana saja.
Kami tahu kau kesakitan...
karena luka yang kami beri.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Kami akan melakukan yang diinginkannya.
Kami akan bertemu Yun Hwa Pyung.
Kami harus melakukan pekerjaan yang belum
selesai di hari itu di tempat itu.
- Apa yang terjadi?
- Apa kau di penginapan?
Ya.
Tapi aku tak menemukan apa pun untuk
membuktikan Hwa Pyung tidak bersalah.
Kurasa Yun Geun Ho juga takkan kembali.
Aku mendapat panggilan darinya.
Tepatnya, dari dia yang kerasukan.
Apa?
Dia bilang dia akan menemui Hwa Pyung.
Apa artinya itu?
Hwa Pyung ada di kantor polisi sekarang.
Tunggu.
Aku pikir ada seseorang di sini.
Siapa kau? Kenapa kau lari?
Tolong jangan sakiti aku.
Jadi kita perlu laporan dari China.
Siapa itu?
Siapa orang ini?
Dia pencuri yang tertangkap
basah di penginapan.
Dan dia saksi pembunuhan.
- Seorang saksi?
- Katakan.
Yah...
Aku agak mabuk.
Aku hanya ingin uang untuk beli alkohol.
Aku tak bermaksud yang sekarang. Apa
yang kau lihat beberapa jam lalu?
Aku ke penginapan...
dan melihatnya.
Pria yang tinggal di sana.
Yun Geun Ho. Pria ini, kan?
Ya, itu dia.
Apa yang dia lakukan?
Dia memukul...
pemilik penginapan dengan alat pemadam api.
Aku sangat takut.
Kenapa kau tak melaporkannya ke polisi?
Aku ingin,
tapi kemudian aku menemukan
kotak uang di sebelahku.
Dia mengambil sejumlah uang dari
kotak itu dan melarikan diri.
Dia minum-minum dan kembali lagi.
- Saat itulah aku menangkapnya.
- Ya ampun.
Itu Yun Geun Ho sendiri, kan?
Tak ada orang lain, kan?
- Tidak.
- Hanya Yun Geun Ho.
Hapuskan Hwa Pyung dari daftar tersangka.
Apa kau tidur?
Aku tak punya waktu. Aku
harus mencari ayahku.
Hei, apa kau masih kesal?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Bukankah kau mengawasi tempat itu?
- Tak perlu lagi.
Yang ayahmu cari adalah kau.
Apa?
Yoon mendapat panggilan telepon.
Dari mana telepon itu berasal?
- Anda memiliki nomornya, kan?
- Aku memanggilnya kembali,
tetapi dimatikan.
Kurasa itu berasal dari ponsel curian.
Kita bisa melacak,
tapi kami butuh izin dan itu waktu.
Selain itu, seluruh polisi
akan tahu di mana ayahmu.
Aku pikir ayahmu pasti akan mencarimu.
- Ayahmu...
- Karena dia paling membenciku.
Dia sangat membenciku
sampai ingin membunuhku.
Persis seperti yang dia katakan.
"Kami akan pergi pada Hwa Pyung."
"Kami harus melakukan pekerjaan yang belum
selesai pada hari itu di tempat itu."
Itu yang dia katakan.
"Pekerjaan yang belum selesai
pada hari itu di tempat itu."
"Hari itu di tempat itu."
Halo. Kakek.
Halo?
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Kakek, kita sudah sampai.
- Baik.
Semua orang sudah turun.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Sepatu siapa ini?
Kau...
Bagaimana kau...
Aku sudah menunggumu.
Senang bisa kembali.
Selamat datang kembali.
Dia melarikan diri ke Gyeyangjin?
Apa dia benar-benar ada di sana?
Dia bilang akan menyelesaikan apa yang
tak bisa diselesaikan di sana hari itu.
Maksudnya ketika dia mencoba membunuhku
di rumah kakekku 20 tahun yang lalu.
Dia pasti di sana. Dia mencoba memancingku.
Aku tak mengerti.
Polisi ada di mana-mana.
Bagaimana dia bisa sampai ke Gyeyangjin?
Hai.
Ayo makan dulu.
Kenapa kau menjadi sangat kurus?
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Apa yang terjadi?
Aku berjalan ke sini.
Sepanjang malam.
Aku tak pernah berhenti sekali pun.
Apa maksudmu?
Kau berjalan ke sini? Kenapa?
Polisi di mana-mana.
Polisi?
Kenapa?
Apa kau di rumah?
Iyakah?
Kau pulang. Kenapa kau tak
mengangkat teleponmu?
Kau menelepon?
Aku tak dengar dering telepon.
Apa masalahnya?
- Tuan, saya perlu menanyakan sesuatu.
- Baik.
Ini tentang putramu, Yun Geun Ho.
Pernahkah kau dengar sesuatu darinya?
Anakku?
Dia meninggalkan rumah 20 tahun yang lalu.
Aku belum dengar kabar darinya sejak itu.
Lihat? Dia tak ada di sini.
Apakah begitu?
Kau berjalan karena tak
ingin mabuk kendaraan?
Sepatumu sudah usang.
Tidak apa-apa. Ngomong-ngomong,
kenapa polisi mencari anakku?
Kami belum bisa memberi tahumu.
Beri tahu kami jika kau
dengar kabar darinya.
Oke.
Sampai jumpa.
Geun Ho, sebelum kau ke sini,
apa kau melakukan sesuatu yang buruk?
Jawab aku.
Berhenti minum air.
Kenapa kau minum begitu banyak air?
- Aku sangat haus.
- Kau haus?
Siapa yang kamu telepon?
Aku hanya ingin...
beri tahu Hwa Pyung kau di sini.
Kau tak perlu melakukannya.
Dia akan segera datang.
Dia akan ke sini?
Ada...
hal yang harus kita lakukan.
Apa? Kita?
Apa itu?
Kenapa kau punya benda seperti itu?
Kali ini,
jangan hentikan aku.
Kita hampir sampai.
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Kau. Sadarlah.
Tetaplah di kamar ini.
Jangan menyerah pada roh itu.
- Jika kau menyerah juga...
- Minggir!
Dia akan segera datang.
Aku harus membunuhnya.
Tidak! Jangan sakiti cucuku!
Keluar dari tubuh anakku sekarang!
Kau ingin dia mati juga.
Kau bilang padaku untuk membunuh anak itu.
Kau ingin aku mencekik lehernya.
Dia masih belum angkat?
Hwa Pyung.
Apa yang salah?
Apakah itu lagi?
- Aku kira begitu.
- Astaga.
Kita sudah sampai. Sadarlah.
Hwa Pyung, apa yang baru saja kau lihat?
Kakek.
Kakek!
Kakek! Tolong panggilkan ambulans.
Tolong datang ke Hojeong-gil.
Seseorang ditikam.
Tidak. Tolong.
Kenapa...
kau di sini?
Kakek, jangan bicara apapun.
Dia pendarahan terlalu banyak.
Pada tingkat ini...
Tak apa-apa. Kakek bisa hidup.
Hwa Pyung.
Aku minta maaf.
Berhenti bicara!
20 tahun lalu,
Aku menyuruh ayahmu...
untuk menyakitimu.
Kau terlalu muda.
Aku tak ingin...
kau jadi seperti orang yang
jatuh ke air hari itu.
Selama tiga hari, dia tetap hidup,
mengapung di air.
Aku tidak ingin kau...
mati dengan banyak rasa sakit seperti dia.
Itulah kenapa...
Aku mengerti. Berhenti bicara sekarang.
- Apa kau sudah menelpon ambulans?
- Sedang dalam perjalanan.
Selama 20 tahun terakhir,
Aku menyesalinya.
Kapanpun...
Aku melihatmu...
Aku...
sangat ingin melihatmu...
menikah.
Lihat di sana.
Nenekmu ada di sini.
Kakek!
Kakek! Tidak!
Minggir.
Ayahmu. Dimana ayah mu?
Ayah!
Hwa Pyung!
Ayah.
Apa yang terjadi?
Di mana aku?
- Di mana kakekmu?
- Ayo kita pulang.
Kakek sedang menunggu.
Ada sesuatu...
yang harus kuberitahu padamu.
Jangan mendekat.
Pergilah!
Tinggalkan kami!
Pergi!
Apa itu?
Hwa Pyung.
Ayah, tidak!
Pergi jauh dari sini.
Aku...
sangat menyesal...
untuk semuanya.
Ayah!
Tidak! Ayah!
Itu berbahaya. Diam. Aku
akan datang padamu.
Semua orang di sekitarmu akan mati.
Orang tuamu,
kakek nenekmu,
pendeta,
dan polisi itu.
Ayah!
Ayah.
Tidak. Tenangkan dirimu.
Biar aku angkat.
Ayah.
Ayah!
(The Guest)
Park Il Do.
Park Il Do!
Baik ayah Hwa Pyung maupun
kakeknya adalah Park Il Do.
Ada hal terakhir yang bisa kita coba.
Park Hong Joo.
Dia bilang anak itu miliknya.
Dia takkan pernah
meninggalkan tubuh anak itu.
Demi Hwa Pyung, kita harus
menangkap Park Il Do.
Dia terlalu kuat untuk kita hadapi.
Jangan panggil atau bertemu lagi.
Manado, 18 Oktober 2018