Follow my IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi, tempat, dan
kejadian dalam drama in adalah fiktif)
(Episode 12)
(Unit Perawatan Intensif)
Ayah!
Ayah.
Tidak. Tenangkan dirimu.
Lihat di sana.
Nenekmu ada di sini.
Kakek...
Kakek.
Apakah wali Tuan Yun Moo Il di sini?
Dia tidak sadarkan diri
akibat pendarahan berlebihan.
Kami tak tahu kapan dia akan sadar.
Mungkin berbulan-bulan.
Kakek.
Ayah datang untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Dia benar-benar pergi sekarang.
Aku akan pastikan dia pergi dengan damai.
(Yun Geun Ho, kremasi berlangsung)
Hwa Pyung.
Hwa Pyung?
Ya?
Kita harus mengumpulkan abunya.
Ketika kakakku dikremasi,
Hwa Pyung ada bersamaku.
Kali ini malah kebalikan.
Park Il Do akhirnya membunuh
seluruh keluarga Hwa Pyung.
Selama kurun waktu 20 tahun.
Ayah dan kakek Hwa Pyung...
hanya korban. Mereka bukan Park Il Do.
Siapakah Park Il Do yang sebenarnya?
Aku jadi yakin setelah kejadian ini.
Mereka sedang mengawasi kita.
Aku yakin dia dekat dengan kita.
Demi Hwa Pyung,
kita harus menangkap Park Il Do.
Hwa Pyung, pergi dari sini.
Ayah minta maaf untuk semuanya.
(Ruang Observasi)
Semua orang di dekatmu akan mati.
Pendeta yang bersamamu...
dan detektif wanita itu.
Kita perlu bicara.
Aku ingin berhenti mencari Park Il Do.
Apa maksudmu tiba-tiba?
Lupakan Park Il Do.
Aku hanya ingin hidup
tenang seperti orang lain.
Hwa Pyung.
Aku tahu ini sulit bagimu sekarang.
- Tapi...
- Bukan karena itu.
Aku sadar akhirnya.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita lawan.
Apa kau ingin berakhir seperti saudaramu?
Apa kau ingin mati seperti ibumu?
Jika tidak, kalian berdua harus
berhenti mencari Park Il Do.
Jangan menelepon atau bertemu lagi.
Aku mengerti mengapa Hwa Pyung
bertindak seperti itu, tapi...
Aku tahu itu pasti sulit.
Dia akan baik-baik saja
setelah beberapa waktu.
Menurutku dia belum benar-benar menyerah.
- Aku pikir dia benar-benar menyerah.
- Apa?
Dia kehilangan keluarganya
karena mencari Park Il Do.
Awalnya, dia memulai ini untuk
membalas kematian ibunya,
tapi ayah dan kakeknya
malah menjadi korban.
Apa kau pikir dia akan
benar-benar berhenti...
mengejar Park Il Do?
Aku kira begitu.
Dia akan melindungi kakeknya,
satu-satunya keluarga yang tersisa.
Jika Hwa Pyung benar-benar berhenti,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tak bisa menyerah sekarang.
Aku akan mengejarnya sampai
akhir dan menangkapnya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga tak akan menyerah.
Aku tak punya keluarga
untuk dilindungi sekarang.
Aku juga tidak.
Ada hal terakhir yang bisa kita coba.
Park Hong Joo.
Ada hubungan antara Park
Il Do dan Park Hong Joo.
Mari kita awasi Park Hong
Joo dan selidiki dulu.
Kita ketemu nanti di Kota Sangyong.
Mateo.
(Rumah Sakit Sangyong)
Itu bukan pemakaman resmi,
tapi semuanya berjalan dengan baik, Kakek.
Aku menempatkan ayah dalam peristirahatan.
Aku dengar orang yang koma bisa mendengar
semua yang dikatakan orang di sebelah mereka.
Jadi kupikir kakek bisa mendengarku juga.
Kakek bisa mendengarku, kan?
Membosankan rasanya ketika aku
bicara denganmu di telepon...
tapi ada begitu banyak hal
yang ingin kukatakan sekarang.
AKu minta maaf karena
tak mempercayai kakek.
Saat kakek mencari ayah...
Saat kakek bilang bepergian
jauh untuk mencarinya...
Kakek bilang menahan mabuk kendaraan dan
memaksakan diri untuk terus mencari.
Aku harusnya percaya.
Dan dulu, ketika aku masih muda,
Aku sering menyalahkanmu...
karena mengirimku ke kerabat
yang bahkan tak kukenal.
Tapi dalam hatiku, aku tahu bahwa
kakek melakukan itu demi aku.
Aku tak bisa tinggal di tempat
di mana Ibu dan Nenek meninggal.
Aku...
Aku sangat menyesal Kakek,
Aku tak bisa menyelamatkan ayah.
Aku benar-benar ingin
menyelamatkannya, tapi gagal.
Aku sangat menyesal, Kakek.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Katakan padaku. Apa yang
harus kulakukan, Kakek?
Apa kau baik-baik saja?
Jika aku melakukan sesuatu...
Jika aku melakukan pengusiran lebih awal...
Tapi kau tidak.
Kau mempercayai ramalan kami,
tapi tidak melakukan apa-apa.
Itulah kenapa kami mati.
Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Aku takut karena dia di dekatmu.
Apa maksudmu?
- Aku bicara tentang Yun Hwa Pyung.
- Apa?
Apa pendapatmu tentang Yun Hwa Pyung?
Apa kau percaya padanya?
Tentu saja.
Aku tak mempercayainya dulu,
tapi kita berbagi luka yang sama.
Kita berdua berjuang demi hidup kita.
Kau sudah tertipu. Kau terpedaya olehnya.
Kau bilang sebelumnya...
bahwa satu-satunya orang yang berada di
tempat Hwa Pyung 20 tahun yang lalu...
adalah aku, kakek Hwa Pyung,
ayah Hwa Pyung, Choi Sang Hyun,
dan Hwa Pyung muda.
Kau bilang hanya ada kami berlima.
Itulah yang ayah dan kakeknya...
katakan.
Satu-satunya yang tersisa adalah...
Hwa Pyung.
Aku pikir Park Il Do adalah...
Tidak, bukan dia.
20 tahun lalu,
ada seseorang yang dirasuki
Park Il Do di tempat Hwa Pyung.
Itu juga yang dikatakan
kakakmu, yang juga dirasuki.
2 dari 5 orang meninggal.
Salah seorangnya koma...
dan tinggal aku atau Hwa Pyung.
Saya tak pernah mencurigai Anda,
tapi saya juga tak pernah
mencurigai Hwa Pyung.
Anda bilang dia membenci Park Il Do dan...
berusaha mencarinya, sementara
dia sendiri adalah Park Il Do.
Ada dua kemungkinan.
Hwa Pyung entah dirasuki...
oleh Park Il Do dan benar-benar
menipu kita atau...
dia tak menyadari keberadaan Park
Il Do dalam dirinya sendiri.
Apa maksud Anda dia tak sadar...
bahwa ia dirasuki oleh Park Il Do?
Aku dengar keluarganya melakukan
upacara penekanan untuknya.
Upacara tersebut...
mungkin menekan...
kekuatan Park Il Do.
Dia merasuki orang tanpa menyadari...
melakukannya sendiri.
Apakah itu mungkin?
Ketika mereka yang dirasuki oleh
Park Il Do melakukan pembunuhan,
Hwa Pyung satu-satunya
yang bisa merasakannya.
Ini buktinya.
Aku pikir itu...
karena dia dirasuki oleh Park
Il Do ketika dia masih kecil.
Aku memeriksa catatan para imam
eksorsis dari seluruh dunia...
dan tak ada hal semacam itu.
Saya akan menyelidiki
sendiri mulai sekarang.
Sekarang keluarga Hwa Pyung diserang,
saya tak bisa hanya duduk dan melihat.
Ketika itu terjadi pada saudaramu,
harusnya aku sudah mulai melakukannya.
Saya akan kembali ke Kota Sangyong.
Sampai jumpa nanti.
Semua yang didekatnya akan mati.
Dia seperti kita.
Park Il Do.
Park Il Do!
Mata kanan.
Apa katamu?
Tak ada. Sudahlah.
Kau melakukannya dengan baik.
Apa yang akan kau lakukan
dengan rumah kakekmu?
Aku harus menguncinya.
Aku akan meminta tetangga mengawasinya.
Apa kau tahu yang kupikirkan?
Hwa Pyung.
Aku pikir manusia tidak istimewa.
Hidup itu sia-sia.
Hidup tak ada artinya. Tidak penting.
Apa maksudmu?
Jangan menyimpan dendam terhadap ayahmu.
Dan jangan terlalu sedih tentang kakekmu.
Lagian mereka tetap akan pergi.
Hanya saja lebih awal.
Saat aku semakin tua,
Pikiranku semakin lemah, tapi aku
menjauh dari hal-hal semacam ini.
Omong-omong,
mungkin karena cuaca,
aku tiba-tiba merasa menjadi sangat tua.
Terutama wajahku.
Jika kita keluar bersama,
orang pasti menganggap kita saudara, bukan?
Mereka takkan bilang kita
paman dan ponakan...
atau ayah dan anak, iyakan?
Ya ampun, aku merasa wajahku
terlihat lebih tua hari ini.
Kita terlihat seumuran
beberapa tahun yang lalu, kan?
Ini cuma lelucon. Bisakah kau tersenyum?
Kau benar.
Aku tak punya waktu untuk bersedih.
Ada yang harus kulakukan.
Apa maksudmu?
Aku harus menangkap Park Il Do. Aku
akan menangkap dan membunuhnya.
Aku akan menangkap dan merobeknya
menjadi serpihan kecil.
Aku akan mengirim iblis
sialan itu ke neraka.
Katamu kau akan menyerah.
Itu yang kau katakan pada
Detektif Kang dan Pendeta Choi...
Aku tak ingin mereka mati.
Aku takut mereka juga akan mati.
Semua ini terjadi karena
aku dirasuki sejak awal.
Yoon dan Detektif Kang kehilangan
keluarga mereka karena aku.
Aku tak ingin melibatkan mereka lagi.
Aku tak ingin melihat mereka sekarat.
Bagaimana kau bisa melakukannya sendiri?
Aku akan bertarung habis-habisan.
Entah aku membunuhnya atau dia membunuhku.
Aku memilikimu.
(Choi Yoon)
Aku pikir Park Il Do adalah Hwa Pyung.
Ya, ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sibuk sekarang?
Aku bekerja dengan kertas laporan.
Aku sedang mengerjakan laporan
kasus ayah Hwa Pyung.
Kupikir aku akan begadang lagi malam ini.
Orang-orang berpikir detektif
selalu bekerja di luar ruangan,
tapi dokumen adalah hal yang
paling sering kita lakukan.
Bagaimana kau akan
menyelidiki Park Hong Joo?
Sedang kupikirkan. Tujuan
kita adalah Park Il Do.
Untuk mencapai tujuan, kita harus
berurusan dengan Park Hong Joo.
Entahlah.
Bagaimana denganmu?
Aku sedang berpikir untuk
ke Gyeyangjin lagi.
Kenapa?
Karena Hwa Pyung.
Hwa Pyung? Apa kau dengar kabar darinya?
Tidak.
Dia tak menjawab panggilanku.
Biarkan dia beristirahat.
Kenapa kau pergi ke Gyeyangjin?
Aku ingin memeriksa sesuatu.
Akan kuberi tahu detailnya
ketika aku kembali.
Tetap lakukan pekerjaanmu.
Dari mana saja kau?
Hong Shik dari Unit Kejahatan
Kekerasan Satu bilang...
dia dapat informasi tentang kasus ini.
Informasi, apanya.
Mereka hanya ingin aku
mentraktir mereka beberapa soju.
Apa yang harus kulakukan untuk
menangkap pemimpin Tiger?
Mungkin dia benar-benar
kabur ke Asia Tenggara.
Kau tahu di mana anak buahya.
Apa yang bisa kulakukan dengan itu?
Aku tak bisa memanggilnya...
atau mengundanya ke pesta ulang tahun.
Dia takut dan tak akan bergerak.
Haruskah kulakukan dengan cara lama?
Mungkin aku harus pergi dan menakutinya.
Lalu dia akan takut dan lari ke bosnya.
Bong Sang, apa yang barusan kau katakan?
Dia akan lari ke bosnya.
Ketika dia takut, dia akan lari ke bosnya.
Aku libur hari ini. Anda
bebas hari ini, bukan?
- Ada lagi yang akan kau lakukan?
- Aku akan menakut-nakuti anak buahnya.
Hei, Gil Young.
Hai.
(Partai Reunifikasi Nasional)
(Park Hong Joo)
Kunjungan yang mengejutkan.
Aku pikir kau sudah selesai
menyelidiki kasus ini.
Ini soal apa?
Tidak banyak.
Seorang detektif harus mengetuk pintu...
dan mencoba apa saja untuk
menghasilkan sesuatu.
Anda belum melihat Yun Hwa
Pyung belakangan ini, kan?
Dia adalah ancaman bagi Anda.
Setelah insiden sebelumnya,
aku belum melihatnya.
Karena dia adalah ancaman, aku akan
membuatnya ditangkap begitu aku melihatnya.
Kau harus menangkapnya untukku.
Tentu.
Ngomong-ngomong,
Saya dengar Yun Hwa Pyung
bilang Anda adalah...
Park Il Do.
Dia mengoceh bahwa aku dirasuki
oleh Park Il Do atau apalah.
Dasar gila.
Saya tahu.
Untuk jaga-jaga, aku mencari
pria bernama Park Il Do...
Maksud saya, hantunya.
Di kampung halaman Yun
Hwa Pyung, Gyeyangjin,
ada seorang pria yang dirasuki
Park Il Do 60 tahun yang lalu.
Tapi ternyata...
dia adalah supir Park Il
Do ketika dia masih hidup.
Yang benar-benar menarik adalah...
Park Il Do adalah adik kakek Anda.
Jadi...
Park Il Do dan Anda adalah kerabat.
Jadi apa?
Entah apakah itu sebabnya Yun
Hwa Pyung mencurigai Anda,
tapi memang benar jika Anda
dan Park Il Do berkerabat.
Apa kau serius membicarakan orang mati...
di depan...
seorang anggota kongres sekarang?
Memang benar dia sudah mati,
tapi dia hidup di tubuh seseorang.
Meskipun tak ada yang percaya.
Berhenti menyebut...
hal-hal yang tak masuk akal.
Apakah kita sudah selesai?
Apa ada hal lain yang ingin kau katakan?
Tapi aku menemukan tubuh
yang dirasuki Park Il Do.
Aku kira Anda tidak tertarik.
Baiklah.
Tak ada yang mengunjunginya
selama bertahun-tahun.
Pasien Hwang Yoo Jin berada di
tahap awal penyakit Alzheimer.
Jangan terlalu lama bicara dengannya.
Juga...
jangan terkejut jika dia
mengatakan sesuatu yang aneh.
Kudengar dia dukun terkenal sebelumnya.
Dia masih agak menyeramkan.
Dia bahkan mengejutkan
kita dari waktu ke waktu.
Anak itu dari...
keturunan keluarga dukun Desa Hojeong.
Aku ingat dia.
Anak itu...
Pengusiran yang Anda lakukan pada anak itu.
Apa itu?
Itu adalah pengusiran untuk
menekan kekuatan iblis.
Hantu...
Tidak, roh...
yang tinggi yang merasukinya.
Aku mengambil energi yang sangat besar
dan jahat itu lalu menghentikannya.
Aku melemahkan energinya.
Apakah itu Park Il Do?
Entah itu Park Il Do atau
bukan, apapun sebutannya...
dia bilang anak itu adalah miliknya.
Dia takkan pernah keluar dari tubuh itu.
Mungkin saja dia masih di dalam.
Dan sudah waktunya...
efek pengusiranku waktu itu...
habis.
Kemudian...
apa yang akan terjadi?
Energi itu akan menelan tubuhnya.
Roh yang tinggi itu...
akan tinggal di dalam tubuhnya selamanya.
Dia akan melihat hal-hal
yang tak bisa dilihat...
dan dengarkan hal-hal
yang tak bisa didengar.
Kau. Bukankah roh itu...
melakukan sesuatu untukmu juga?
Mereka manaruh kutukan padamu.
Roh yang tinggi...
akan membunuh manusia.
Manusia akan mati.
Manusia, manusia akan mati.
Tolong tenang. Bu.
Manusia akan mati!
- Bu!
- Roh yang tinggi akan membunuh!
Manusia akan mati!
Ayah?
Ayah.
Kau melihat ayahmu?
Ya.
Sama seperti aku melihat
orang mati saat masih kecil.
Kalau begitu...
artinya efek dari pengusiran telah memudar.
Apakah itu sebabnya mata kananku sakit?
Ya.
Itu karena kau dirasuki oleh
Park Il Do saat masih kecil.
Aku tak tahu kenapa,
tapi kekuatan batinmu yang
ditekan oleh pengusiran...
telah dihidupkan kembali.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kau akan melihat hal-hal
yang tak bisa dilihat,
dan mendengar hal-hal
yang tak bisa didengar.
Kenapa pengusiran tiba-tiba
berhenti bekerja?
Kenapa? Apa kau melihat sesuatu lagi?
Tidak, aku tak melihat apa-apa.
Kenapa kau tidak memulihkan
diri untuk sementara waktu?
Aku membawakanmu makanan. Makanlah.
Bergembiralah.
Jangan pergi kesana kemari sendirian.
Apakah kau mengerti?
Aku akan pergi.
Yukgwang.
Kenapa?
Kurasa aku tahu...
apa yang ayah tunjukkan padaku sebelumnya.
Ketika aku bertemu dengannya
di penginapan terakhir kali,
dia tiba-tiba dirasuki setelah
menerima panggilan telepon.
Siapa kau?
Aku pikir panggilan telepon
itu dari Park Il Do.
Dia merasukinya melalui panggilan telepon.
Kau bilang kau kenal
seorang perwira polisi.
Bisakah kau memeriksa nomor telepon
yang memanggil di penginapan?
Kenapa kau tak bertanya pada Detektif Kang?
Itu akan lebih cepat.
Tidak bisa. Jangan Detektif Kang.
Aku tak bisa melibatkannya dalam kasus ini.
(Partai Reunifikasi Nasional)
(Park Hong Joo)
[VIU Ver] OCN E12 The Guest
"Hwa Pyung Adalah Park Il Do"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Ini darurat.
Kita harus bertemu dan berbicara sekarang.
Aku berhasil menemukan nomor teleponnya.
Aku kepala Unit Kejahatan
Kekerasan Dua, Kwak Jeong Yeob.
Selamat datang.
Aku juga biasa ke sini dengan ayahku.
Mereka punya makanan enak.
Kau pasti di sini bersama ayahmu.
Ya.
Aku sudah kesini beberapa kali
dengan ayahmu, Park Joon Soo.
Jadi kau Manajer Park?
Ya.
Detektif Kang Gil Young ada di timmu, kan?
Ya, benar.
Kemarin,
dia mengunjungiku dan berbicara
tentang Yun Hwa Pyung.
Yun Hwa Pyung adalah orang berbahaya
yang mengancamku baru-baru ini.
Yun Hwa Pyung.
Kami mengawasi pria itu.
Iyakan?
Yang lucu adalah...
Yun Hwa Pyung dan Detektif
Kang tampaknya sering bertemu.
Bawahanku memeriksa tentang
dia karena dia berbahaya.
Kenapa detektif dan pria
seperti itu keluar bersama?
Kenapa detektif datang padaku dan
berbicara tentang Yun Hwa Pyung?
Apa kau tahu yang kumaksud?
Aku tak tahu tentang ini.
Kami akan memeriksanya
dan melakukan sesuatu...
Lakukan secepatnya!
Kenapa kau membiarkan bocah
seperti itu menggangguku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Seseorang mengambil fotonya dan
bekas tersangka nongkrong.
Dia seorang detektif.
Dia adalah rekan kerja Anda dan Anda
tidak tahu apa yang dia rencanakan.
Apa yang salah denganmu?
Kau tak bisa membiarkannya.
Tidak baik untuknya.
Kau adalah seniornya.
Kau adalah parternya.
Lakukan sesuatu tentang itu.
Kita akan dimarahi besar
oleh manajer dan kepala.
Ini semua karena kau.
Park Hong Joo berbicara
langsung dengan kepala.
Dia bilang dia harus lebih
memperhatikan anggota timnya.
Kenapa manajer dan kepala
harus bertemu dengannya?
Kenapa polisi harus mendengar
itu dari seorang politisi?
Kau tahu kenapa.
Berhenti bicara seperti pemula.
Kenapa kau kesal dengan Park Hong Joo?
Sudah kukatakan jangan
main-main dengan politisi.
Aku harus. Itu karena kasusnya.
Kasus apa itu?
Apa yang kau dan Hwa Pyung lakukan?
Berapa kali aku harus memintamu?
Kau bertanya padaku
apakah aku mempercayaimu.
Tapi apa kau percaya padaku?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Apa kau benar-benar percaya
padaku atau tidak?
Bukan karena aku tak mempercayaimu.
Aku takut kau takkan mempercayainya.
Aku takkan mempercayainya?
Jadi apa itu? Kau harus memberitahuku
jika kau ingin aku mempercayainya.
Aku mengejar Park Il Do.
Park Il Do?
Itu adalah nama yang
disebut Kim Young Soo...
ketika dia mencolek matanya
sendiri selama interogasi, kan?
Ya. Bukan hanya Kim Young Soo...
tapi semua kasus baru-baru ini
terkait dengan Park Il Do.
Bahkan kasus pembunuhan gadis SMA...
yang diselidiki ibuku 20 tahun lalu.
Jadi apa itu Park Il Do?
Siapa itu?
Dia adalah roh.
Roh jahat yang merasuki orang.
Hal ini juga terkait dengan Park Hong Joo.
Roh?
Kau tak bisa melakukan ini padaku.
Gil Young, sadarlah.
Kim Young Soo menusuk matanya sendiri.
Begitu juga Choi Min Sang.
Bukankah ini aneh?
Kau diserang oleh Kim Yoon Hee.
Kekuatannya bukan seperti manusia, kan?
Baik, itu aneh.
Namun, itu terlalu absurd. Roh jahat?
Lihatkan?
Kau tak mempercayainya.
Maksudku, bagaimana aku
bisa mempercayainya?
Jaman sekarang robot
membersihkan telingamu.
Menurutku Yun Hwa Pyun lah roh jahatnya.
Kau benar-benar dirasuki olehnya.
Tidak apa-apa jika kau tak percaya.
Aku bisa mengurusnya.
Kau bisa mengurusnya? Aku dapat
begitu banyak masalah...
demi membelamu.
Apa aku pernah memintamu untuk membelaku?
Aku akan berusaha untuk tidak
menimbulkan masalah lagi bagimu.
Apa kau serius?
Aku benar-benar tak ingin mengatakan ini,
tapi ada hubungannya dengan ibumu, bukan?
Kau terobsesi.
Kau jadi tidak rasional.
Lupakan saja. Kembali ke apa
yang selalu kau lakukan.
Tinggallah di zona nyaman dan
jilati orang yang berkuasa.
Apa? Hei. Gil Young.
Kembali!
Hwa Pyung? Apa maksudmu?
Bapa Yang mencurigai Hwa Pyung.
Di antara lima orang yang ada di
sana hari itu, dia mencurigai...
Hwa Pyung adalah Park Il Do.
Mungkin Hwa Pyung, yang merupakan Park
Il Do, benar-benar menipu orang lain.
Atau mungkin dia tak sadar bahwa
dia adalah Park Il Do itu sendiri.
Dia tak sadar bahwa dia adalah Park Il Do?
Aku pergi ke Gyeyangjin...
dan bicara dengan dukun
yang mengusir Hwa Pyung.
Dukun itu juga mencurigai roh
itu masih ada di Hwa Pyung.
Tapi Hwa Pyung telah mengejar
Park Il Do bersama kita.
Menurutku dia bukan Park Il Do.
Aku juga ingin mempercayai itu.
Tapi dia menanggapi orang yang dirasuki.
Tidak mungkin...
kecuali dia sendiri adalah Park Il Do.
Bagiku,
Bapa Yang tampaknya lebih
mencurigakan daripada Hwa Pyung.
Bapa Yang?
Aku bertemu Park Hong Joo.
Ketika aku memberi tahunya aku tahu siapa
Park Il Do, dia bergegas ke suatu tempat.
Kupikir dia akan pergi ke Park Il Do.
Tapi dia pergi ke Bapa Yang.
Aku yakin ini tentang Berbagi Tangan.
Tidak.
Tempat itu di waktu selarut itu...
Aku yakin.
Bahkan jika Bapa Yang bukan Park Il Do,
setidaknya dia mengenalnya dengan baik.
Dan juga, Park Hong Joo menekan
perwira polisi tingkat tinggi.
Sesuatu pasti mengganggunya.
Di antara lima orang yang ada di
sana hari itu, dia mencurigai...
Hwa Pyung adalah Park Il Do.
Hwa Pyung. Angkat teleponmu.
Kau adalah Park Hong Joo...
Pergilah. Jangan mendekatiku!
Bagaimana kau berani mengayunkan
pisau ke petugas polisi?
Pergilah!
Aku hampir sampai.
Maksudku tempat Gil Young.
Kami bertengkar hari ini.
Dia pasti kesal. Dia takkan
mengangkat teleponnya.
Takkan lama. Aku hanya
ingin berbaikan dengannya.
Haruskah aku beli ayam goreng?
Apa yang sedang terjadi? Sayang, tunggu.
Gil Young.
Dasar.
Beraninya kau...
Lepaskan aku, brengsek.
Minggir.
Bong Sang. Apa kau baik-baik saja?
Ya ampun.
(Ruang Operasi)
Bagaimana dia? Apa yang terjadi?
Bong Sang sedikit terluka.
Dia mengejar seseorang.
Dia akan baik-baik saja.
Dokter bilang itu tidak serius.
Ya ampun.
Gil Young.
Yeobo.
Apa dia baik-baik saja?
Apa kau yakin?
Ya.
Dia adalah supir Park Hong Joo.
Maksudku,
apakah ada bukti?
Aku melihat wajahnya.
Itu tidak cukup. Bagaimana jika kau salah?
Aku tak mungkin salah.
Aku bahkan berkelahi dengannya.
Tapi tak ada bukti.
Dengar.
Anggota Kongres Park Hong Joo...
adalah orang yang menakutkan.
Seluruh keluarganya menakutkan.
Jika kau membuatnya jengkel,
bukan hanya kau tapi Detektif Goh, aku,
dan seluruh unit mungkin mendapat masalah.
Anda ingin menutupinya?
Detektif Goh terluka.
Karena itulah.
Menjauh dari Anggota Kongres Park.
Detektif Goh terluka karena kau.
Karena kau terus berulah.
(Partai Reunifikasi Nasional)
Aku baru saja bilang padamu untuk
mengawasinya. Kenapa kau masuk kesana?
Kau harusnya tak mengacau
dengan petugas polisi.
Dasar sampah tidak berguna!
Aku tak tahu dia pulang lebih awal.
Apa dia...
melihat wajahmu?
Ya.
Saya pikir saya harus bersembunyi di
suatu tempat untuk sementara waktu.
Oke.
Biarku carikan tempat untukmu.
Aku akan meneleponmu.
Halo?
Ya.
Ada masalah yang harus dipecahkan.
(Panggil Ulang)
Halo?
Dengan siapa saya berbicara?
Ini Gereja Dongdo di Kota Sangyong.
Siapa ini?
Halo?
(Ruang Darurat)
Aku baik-baik saja. Cederanya tidak serius.
Apa kau tak peduli dengan keluargamu?
Ye In pikir kau sekarat.
Dia banyak menangis.
Sudah kubilang untuk berhati-hati.
Saya selalu berhati-hati.
Saya terlalu berhati-hati.
Katakan padanya.
Apakah saya berhati-hati atau tidak?
- Dia benar-benar hati-hati.
- Benarkan?
Dia sebenarnya dikritik untuk itu.
Dia mungkin akan hidup lama.
Apa?
Lihat? Bahkan dia bilang aku berhati-hati.
Bukankah kau harus pulang?
Kau harus menjemput Ye In.
Aku tak bisa melakukan itu.
Apa kau haus?
Biarku ambilkan air.
Apakah orang mengkritikku? Siapa?
Ya, itu benar.
Dasar, kenapa kau harus begitu lugas?
Di mana Detektif Kang?
Dia pergi beberapa saat lalu
katanya ada masalah.
Masalah? Rekannya terluka.
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah. Tak ada yang tahu apa yang
dia rencanakan akhir-akhir ini.
Apapun itu. Kau juga harus pergi.
Kau berada di pengawasan hari ini, kan?
Oh, benar.
- Istirahatlah.
- Baik.
Pergi.
Kim Young Soo menusuk matanya sendiri.
Begitu juga Choi Min Sang.
Bukankah ini aneh?
Park Il Do!
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau baik-baik saja?
Aku dengar kau pingsan sebelum aku masuk.
Apa kau sakit?
Apa kau punya gejala?
Tidak, tidak ada.
Itu melegakan.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Pada hari ayahku dirasuki,
Anda meneleponnya di penginapan, kan?
Aku menelusuri semua nomor.
Itu benar.
Aku meneleponnya.
Kenapa?
Kakekmu memintaku.
Kakekku?
Dia bilang putranya
memanggilnya Park Il Do...
begitu melihatnya.
Dia tak kenal orang lain
untuk minta bantuan.
Dengan bantuan paroki,
dia datang menemuiku.
Dia pikir aku satu-satunya yang
akan percaya Park Il Do ada.
Apa yang Anda dan ayahku bicarakan?
Kami tak bisa bicara lama.
Begitu dia mendengar suaraku,
dia menutup telepon.
Itu saja?
Apa masalahnya?
Apa kau harusnya tidak meneleponnya?
Dia dirasuki setelah bicara
dengan Anda di telepon.
Apa itu berarti...
Lebih penting lagi,
orang terakhir yang dia temui sebelumnya...
adalah kau.
Jadi?
Kapan kau mulai menanggapi
orang yang dirasuki?
Apa maksud Anda?
Apa kau pernah bangun...
di tempat lain?
Di suatu tempat yang belum pernah kau kunjungi
sebelumnya. Seperti seorang pejalan tidur.
Tidak. Tak pernah.
Salib itu tergantung terbalik.
Oh, itu?
Pakunya pasti longgar. Itu
terus berputar terbalik.
Aku tak melihat...
sebuah paku.
Ada apa?
Apa kau merasa tidak sehat?
Aku baik-baik saja. Aku
harus pergi sekarang.
Halo, Bapa Yang.
Di mana kau?
Aku akan menemui Hwa Pyung.
Dia baru datang menemuiku.
Mengapa dia ingin melihatmu?
Dengarkan baik-baik.
Aku membalikkan salib di
ruanganku dengan sengaja.
Ketika dia menyentuhnya,
tubuhnya terasa sakit.
Dia menunjukkan reaksi aneh.
Aku belum pernah melihat dia
bereaksi terhadap salib.
Itu karena kau hanya melihat
hal-hal yang ingin kau lihat.
Apa kau pernah benar-benar
memeriksa reaksinya dengan cermat?
Kau bahkan tak pernah mencurigainya.
Sama seperti kakakmu,
Kau mungkin menjadi korban juga.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
iblis tak pernah menyerah pada targetnya.
Biarkan aku bertemu dengan Hwa Pyung dulu.
Baiklah.
Amati dia.
Percayalah padaku.
Amatilah dia dengan seksama.
Hati-hati.
Jangan percaya apa yang dia katakan.
Sangsikan dia. Tetap waspada.
(Partai Reunifikasi Nasional)
Apa itu? Siapa kau?
Maaf.
Apa ada orang lain yang
mengendarai mobil ini?
Aku baru hari ini,
jadi aku tak yakin.
Aku mengerti.
Bong Sang.
Gil Young, di mana kau?
- Gil Young!
- Apa yang terjadi?
Kenapa kau mengemudi dengan
kondisi seperti itu?
Berhenti mengomel dan masuk.
Kenapa?
Kau bilang ada roh bernama Park Il Do, kan?
Aku putuskan mempercayaimu.
Tiba-tiba?
Seseorang datang menemuiku di rumah sakit.
Katanya dia mengenal roh
bernama Park Il Do.
Dia bilang hal yang sama persis.
Dia telah dirasuki sebelumnya.
Siapa dia?
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Aku mau kau bertemu dengannya.
Katanya ada yang ingin dikatakan padamu.
Dia sedang menunggumu.
Sebenarnya kita mau ke mana?
Apakah ini jalan yang benar?
Benar.
Bong Sang, jangan lakukan ini.
Biarkan aku turun dan
kembali ke rumah sakit.
Tidak. Aku tak bisa mengirimmu sendirian.
Terlalu berbahaya.
Seseorang masuk ke tempatmu kemarin.
Aku pikir kau mengacaukan
sesuatu yang sangat berbahaya.
Kau terluka. Kau takkan membantu.
Aku baik-baik saja.
Maaf. Kau terluka karena aku.
Kau tahu itu?
Ya. Aku terluka karenamu.
Karena kau.
Istriku dan Ye In menangis.
Siapa yang akan merawat
mereka setelah aku mati?
Ye In hampir jadi yatim karena kau.
Karena kamu mengejar Park Hong Joo
dan terus menimbulkan masalah.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa. Aku akan
segera merasa lebih baik.
Segera.
Bisa kau ambilkan air dari
kursi belakang? Aku haus.
Kenapa kau minum begitu banyak air?
Entahlah. Aku terus merasa haus.
Kakek... Kakek...
Ayah.
Tidak. Sadarlah.
Kenapa kau bertemu Bapa Yang?
Bukan urusanmu. Tinggalkan aku sendiri.
Bisa kita bicara?
- Tak ada hal yang perlu kuberitahu.
- Aku ada.
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa yang ingin kau tanyakan?
Aku hanya ingin memastikan.
Bisakah kau...
- melihat dengan mata kananmu?
- Apa?
Bisakah kau melihat dengan mata kananmu?
Mata kananku?
Apa kau pikir aku Park Il Do?
Kau bilang...
hanya ada ayah dan kakekmu hari itu.
Hanya satu kemungkinan
yang tersisa sekarang.
Kau.
Aku hanya ingin menyingkirkan
kemungkinan...
dan keraguan yang tak perlu.
Kakakmu dan Bapa Yang juga ada di sana.
Tidak mungkin Bapa Yang. Dia
adalah pendeta eksorsis.
Kakakmu juga pendeta
eksorsis, tapi dia dirasuki.
Tutupi saja mata kirimu.
Aku hanya perlu memeriksa matamu.
Bagaimana kau bisa mencurigaiku?
Kita sudah melawan bersama.
Kenapa kau tak melakukannya?
Kau benar-benar tak bisa melihat?
Lupakan saja.
Semua orang yang dirasuki Park Il Do...
mati setelah menyodok matanya sendiri.
Kenapa kau masih hidup?
Semua pengusiran gagal.
Mungkin kau sendiri tidak menyadari.
Jadi buktikan padaku...
bahwa kau bukan Park Il Do.
Kau ingin bukti?
Aku bisa melihat matamu
dan wajahmu dengan jelas.
Apa kau sudah selesai sekarang?
Bong Sang, apa kau yakin baik-baik saja?
Kau tak terlihat baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!
Kurasa tidak demikian. Kau harus kembali.
Istrimu pasti khawatir.
Istriku?
Oh, maksudmu wanita yang hampir
jadi janda karena dirimu.
Jangan bicara tentang dia.
- Jangan bicara tentang dia!
- Hwa Pyung.
Hwa Pyung!
Bong Sang. Apa kau baru saja...
(Yun Hwa Pyung)
Apa itu? Apa Yun Hwa Pyung memanggilmu?
Bukankah sudah kuberitahu
jangan bicara dengannya lagi?
Hwakyung-ro 90-gil.
Detektif Kang.
- Apa yang terjadi?
- Detektif Kang dalam bahaya.
(The Guest)
Sadarlah. Jangan menyerah!
Jangan biarkan mereka merasukimu.
Saat kita bertemu kedua kalinya,
akan ada luka tusuk di sekujur tubuhmu.
Doa tidak berfungsi.
Dia menatapku selama berdoa.
Kang Gil Young akan mati karenamu.
Dia akan segera bertemu ibunya.
Park Il Do!
Manado, 19 Oktober 2018