Follow My IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi, tempat, dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
Park Il Do adalah roh yang tinggi.
Park Il Do mengendalikan
roh-roh yang lebih rendah.
Dan roh rendah merasuki orang-orang.
Pembunuh gila yang membunuh...
keluarganya dan polisi
adalah saudaramu, kan?
Itu bukan Pendeta Choi.
Park Il Do melakukannya setelah
dia pindah dari tubuhku.
Pendeta Choi bukan Park Il Do.
Dia hanya orang yang dirasuki Park Il Do.
Apa?
Harusnya kau tak mengatakan itu padanya.
Ayah.
Ini salahku karena meninggalkanmu.
Apa katamu?
Kau bukan Park Il Do.
Bagaimana ayah tahu?
Karena Park Il Do adalah kakekmu.
Kakek!
(Sebelumnya di The Guest)
Ayahku telah dirasuki
dan membunuh seseorang.
Tolong aku.
Ayah!
Tidak, Ayah! Tetap bertahan!
Ini salahku. Itu karena
aku menemukan ayahku.
Ini bukan salahmu. Park Il Do itu jahat.
Kami menyelamatkan Seo
Yoon dan Kim Yoon Hee.
Kita sama-sama menyelamatkan mereka.
Mereka semua akan mati jika
mereka tetap di dekatmu.
Termasuk pendeta itu dan polisi wanita.
Aku ingin berhenti mencari Park Il Do.
Lupakan Park Il Do dan semuanya.
Aku hanya ingin hidup tenang.
Aku rasa dia belum benar-benar menyerah.
Aku harus menangkap Park Il Do.
Aku akan mengirim iblis
sialan itu ke neraka.
Bagaimana kau bisa melakukannya sendiri?
Entah aku membunuhnya atau dia membunuhku.
Aku akan bertarung habis-habisan.
Ayahku tiba-tiba dirasuki
setelah menerima telepon.
Aku pikir panggilan telepon
itu dari Park Il Do.
Di hari ayahku dirasuki,
Anda memanggilnya di penginapan, kan?
Aku menelusuri semua nomor.
Aku pikir Park Il Do adalah Yun Hwa Pyung.
Bapa Yang tampak lebih
mencurigakan daripada Hwa Pyung.
Aku bertemu Park Hong Joo.
Aku pikir dia akan pergi ke Park Il Do.
Tapi dia pergi menemui Bapa Yang.
Pengusiran apa yang Anda
lakukan pada anak...
keluarga dukun itu dulu?
Itu adalah pengusiran untuk
menekan kekuatan iblis.
Aku mengambil energi sangat besar
dan jahat itu lalu menghentikannya.
- Ayah?
- Kau lihat ayahmu?
Sama seperti saat aku melihat
orang mati dulu sewaktu kecil.
artinya efek dari pengusiran telah memudar.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Energi itu akan menelan tubuhnya.
Roh yang tinggi itu akan tinggal dalam...
tubuhnya selamanya.
Kau akan melihat hal-hal
yang tak bisa dilihat,
dan mendengar hal-hal
yang tak bisa didengar.
Bukankah roh melakukan sesuatu padamu juga?
Mereka meletakkan kutukan padamu.
Semua orang yang dirasuki
oleh Park Il Do...
mati setelah mencolok matanya sendiri.
Kenapa kau masih hidup?
Semua pengusiran gagal.
- Jadi buktikan padaku.
- Kau ingin bukti?
Aku bisa melihat matamu
dan wajahmu dengan jelas.
Lepaskan aku, brengsek.
Berhenti terlibat dengan
Park Hong Joo.
Detektif Goh terluka karena kau.
Detektif Goh terluka...
karena kau terus berulah.
Apa yang membawamu kemari?
Bong Sang. Apa kau baru saja...
(Episode 13)
(Yun Hwa Pyung)
Kenapa? Apa Yun Hwa Pyung menelponmu?
Bukankah sudah kuberitahu untuk
jangan bicara dengannya lagi?
Hwakyung-ro 90-gil.
Detektif Kang.
- Apa yang terjadi?
- Detektif Kang dalam bahaya.
Buka pintunya! Detektif Kang, ini aku!
Ini aku! Ayolah.
Kemarilah.
Gil Young, tunggu.
Gil Young.
Hei, Gil Young. Kemana kau?
Kenapa kau lari? Jangan lari!
Gil Young! Gil Young, kemarilah!
Gil Young!
Ayo. Buka pintunya.
Kenapa kau lari dariku?
Ketua sedang mencarimu sekarang.
Ada yang ingin kukatakan, jadi buka.
Kau bukan Sang Bong!
Apa maksudmu?
Istriku bahkan membuat
daging sapi rebus untukmu.
Aku harus pulang sekarang.
Istri dan putriku sedang menunggu.
Mereka khawatir, Gil Young.
Bong Sang.
Sadarkanlah dirimu. Kau tak
bisa dirasuki oleh roh.
Roh? Roh apa?
Apa yang salah denganmu?
Berhenti menakutiku.
Gil Young, cepat buka.
Bong Sang.
Gil Young, tunggu. Sangat
menyakitkan sekarang.
Kau tahu aku dioperasi
setelah ditikam pisau.
Gil Young, tolong aku.
Tolong. Sekarang sangat sakit.
Gil Young!
Apa kau akan meninggalkanku di sini?
Tolong, tolong aku.
Gil Young, sekarang benar-benar sakit.
Tempat dimana aku ditikam.
Itu membunuhku! Aku ditikam karena kau!
Buka pintunya!
Buka!
Jika kau membukanya sekarang, aku
akan membunuhmu dengan lembut.
Tapi jika aku masuk ke sana...
Aku akan mematahkan lehermu!
Buka pintunya!
Aku akan melemparkan tubuhmu
ke anjing untuk dimakan!
Buka pintunya! Buka sekarang juga!
Buka! Buka! Buka!
Aku rasa mereka di suatu
tempat di sekitar sini.
Di sana. Di sana!
Mereka tak ada di sini.
- Kemana mereka?
- Mereka mungkin tak pergi jauh.
Tunggu.
Bangunan itu. Kurasa itu tempatnya.
Kang Gil Young.
Aku bilang, buka pintunya.
Bong Sang.
Bong Sang, sadarlah.
Kau benar-benar gigih.
Sama seperti ibumu.
Dia juga meninggal begitu saja.
Dia bilang ini sebelum dia meninggal.
"Gil Young."
Diam.
Keluar dari tubuh Bong Sang sekarang!
Aku akan segera mengirimmu ke ibumu.
Dia akan segera mengikutimu.
Detektif Kang!
Itu pria cenayang dan pendeta.
Sialan.
Kau terlambat.
Ini semua salahmu.
Ibumu, nenekmu, ayahmu...
dan Kang Gil Young akan mati karenamu.
Ini semua karenamu.
Ini semua salahmu.
Pergi tolong Detektif Kang.
Detektif Kang.
- Kau di sini.
- Detektif Kang.
Kau terlambat.
Ini bukan waktunya untuk mengatakan itu.
Tetap fokus.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih nanti saja dan tetap fokus!
Pegang tanganku. Pegang!
Tidak, tetap fokus.
- Tetap fokus.
- Ini semua karenamu.
Kau harus tetap fokus.
Ibumu, nenekmu, ayahmu...
dan Kang Gil Young akan mati karenamu.
Tetap fokus!
Tidak, Ayah! Tetap bertahan!
Detektif Kang, apa kau baik-baik saja?
Di mana kau? Apa kau
menemukan Detektif Goh?
Tidak. Dia melarikan diri.
Kembalilah ke mobil. Aku menemukan
Detektif Kang, dan dia terluka.
Kita harus ke rumah sakit.
Tunggu sebentar lagi. Aku akan
mengeluarkanmu dari tubuh itu.
Dia akan menemukanmu.
Dia menginginkanmu.
- Bapa Yang?
- Kau juga tahu.
Dia memberitahumu.
Memberitahuku apa?
Pendeta Choi...
bilang padamu...
20 tahun lalu.
Pendeta Choi memberitahuku?
Kau sudah mengenalnya.
Kau mengenalnya dari awal.
Apa yang dia katakan?
Keluar.
Park Il Do!
Sembahlah aku.
Orang mati berdiri di atas yang hidup.
Yang mati akan melihat ke mata
dan memotong kepala yang hidup.
Dan yang mati akan meminum
darah yang hidup.
Orang mati akan mengunyah
organ tubuh yang hidup.
Orang mati berdiri di atas yang hidup.
Bunuh pendeta itu.
Yun Hwa Pyung!
Apa masalahnya?
Bapa Yang benar.
Bukan Park Il Do.
Dia telah dirasuki oleh iblis lain.
Pergi dan selamatkan Bong Sang.
Bunuh dia! Bunuh dia! Bunuh dia!
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
St Michael Sang Malaikat,
pemimpin tentara surgawi,
bela kami dalam pertempuran
melawan kerajaan dan penguasa...
Membela?
Apa kau baik-baik saja jika ia di dekatmu?
Kau tak percaya padanya. Kau meragukannya.
Terhadap penguasa dunia kegelapan...
dan roh jahat di tempat-tempat tinggi,
tolong lindungi kami.
Hei, kau paranormal.
Pendeta itu tak mempercayaimu.
Dia meragukanmu.
Seperti orang-orang di
lingkunganmu sebelumnya,
dia pikir kau masih dirasuki roh.
Dan bahwa kau membunuh ibumu...
dan nenekmu.
Selamatkan umat manusia yang
telah diciptakan Tuhan...
dalam citranya sendiri dan
diangkat dari neraka...
ke tempat yang sangat tinggi.
Gereja Kudus memuliakanmu
sebagai pelindung dan walinya.
Tuhan telah menyelamatkan jiwa...
Mereka telah meninggalkan jiwa-jiwa itu.
Mereka memimpin jiwa untuk diberkati...
Mereka memimpin jiwa-jiwa menuju korupsi.
Tuhan telah mengirim...
Mereka telah mengirim Park Il Do.
Pria dan wanita menjadi satu
melalui naluri dan keinginan.
Mereka menjadi satu.
St. Michael Sang Malaikat,
Minta Tuhan untuk melemparkan
iblis ini ke bawah kaki kita...
sehingga membuatnya lebih
jauh menahan pria...
ibumu, ayahmu,
saudaramu, dan polisi itu...
semua mati di tangan iblis.
Akhirnya, Tuhan menyerah
untuk mencoba melindungimu.
Kau akhirnya akan mati di tangan iblis.
Mati!
Mati! Mati!
Mati! Mati! Mati! Mati!
Apa yang kau lakukan?
Doamu tidak berfungsi.
- Aku mencoba!
- Lakukan sesuatu.
Dia terus menatapku selama doamu.
Mati! Mati!
Tunggu, jangan dekati aku.
Maaf. Hentikan.
Hentikan. Hentikan.
Hentikan!
Kami memperingatkanmu.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
Kau akan mendapat luka
tusukan di seluruh tubuhmu.
Daging dan darahmu akan membusuk.
Begitu juga jiwamu.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya...
- Apa yang dia katakan?
- Keluar dari sini.
Bawa Detektif Kang dan pergi!
Dia mendengarnya.
Akhirnya.
Dia akhirnya mendengarnya.
Apa kau baik-baik saja?
Dia mendengarnya.
Sampai selesai,
jangan masuk. Tunggu di sini.
Harusnya akulah orang yang
dirasuki, bukan Bong Sang.
Jangan katakan itu.
Tolong selamatkan dia. Kumohon.
Jangan khawatir.
Choi Yoon sebenarnya...
pendeta pengusir setan yang tepat.
(Istri)
Sayang, di mana kau?
Kenapa kau tak menjawab telepon?
Hai.
Ini Detektif Kang.
Apa?
Kenapa... Bagaimana suamiku?
Bisa aku bicara dengannya?
Dia tak ada di sini sekarang.
Apa yang dilakukan pria yang terluka itu?
Dia lama menjawab teleponnya.
Apa dia baik-baik saja?
Tolong dengarkan doa kita.
Dalam nama Bapa, Putera...
Apa kau baik-baik saja?
Aku pikir Detektif Kang
juga tak baik-baik saja.
Berapa lama lagi?
Doa tak berhasil.
Diperlukan seperempat hari
atau bahkan lebih dari sehari.
Detektif Goh tak bisa bertahan selama itu.
Dia pendarahan terlalu banyak.
Mari kita bawa dia ke rumah sakit dulu.
Tak bisa.
Jika kita berhenti di sini,
akan lebih berbahaya.
Detektif Goh bisa mati.
Kalau begitu, Detektif Kang tak
bisa menahannya terlalu lama.
Ya.
Dia baik-baik saja.
Kami bertemu seseorang yang
terkait dengan penyelidikan.
Lalu bisakah kau bilang padanya untuk
meneleponku jika sudah selesai?
Oke.
Unni
Aku ingin bilang...
maaf.
Apa?
Kenapa kau bilang begitu?
Dia terluka karena aku.
Harusnya aku yang terluka.
Aku minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Ini kesalahan orang yang menyakitinya.
Itu tidak benar. Ini semua salahku.
Aku minta maaf.
Dia pasti membenciku juga.
Tidak mungkin.
Baginya,
kau seperti saudara perempuannya.
Dia selalu bilang kau
terlalu banyak bekerja...
dan kau harus menikah.
Dia selalu mengkhawatirkanmu.
Jadi...
jangan merasa terlalu
buruk tentang hal itu.
Hanya...
tetaplah bersamanya...
dan buat dia tetap sehat.
Bagiku rasanya lebih baik
kau berada di sampingnya.
Oke?
Bagaimanapun, tolong katakan
padanya untuk meneleponku.
Oke, akan kusampaikan.
Doa adalah satu-satunya cara.
Tapi itu tak berhasil.
Kau tidak berdoa.
Apakah karena aku?
Kau tak bisa fokus karena
kau masih mencurigaiku?
Ini salahku.
Aku butuh lebih banyak air suci.
Kita harus membuatnya saat ini.
Air suci?
Apa yang harus ku lakukan?
- Kita butuh air.
- Baik.
Keluar!
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia tak bergerak.
Apa dia baik-baik saja?
Dia hanya pingsan.
Kita akan coba sesuatu yang baru.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
Tuhan Yang Mahakuasa dan Abadi,
bersihkan jiwa dengan air,
yang tumbuh dan mencuci makhluk.
Air memungkinkan kehidupan yang kekal.
Semoga Tuhan menerima air ini. Amin.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang...
ini sudah cukup.
Apa?
Apa yang terjadi?
Bong Sang.
- Bong Sang.
- Bong Sang, bangun.
Aku minta maaf. Ini semua salahku.
Jangan biarkan dia mengambil alih dirimu.
Bong Sang.
Tolong pikirkan hal-hal baik.
Istri dan anakmu sedang menunggumu.
Bong Sang.
Ayo pulang. Mari kita pulang.
Choi Yoon! Sekarang! Lakukan!
Cepat!
Jika kau berasal dari
neraka, aku katakan...
pergilah sekarang dalam nama Tuhan.
Park Il Do!
Bunuh semua bajingan ini.
Tolong bunuh bajingan-bajingan ini.
Tuhan di atas adalah satu-satunya Tuhan.
Kau kembali ke iblis...
dan sampaikan kata-kataku.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
Park!
Il!
Do!
[VIU Ver] OCN E13 The Guest
"Bertahanlah! Kami Akan Menyelamatkanmu"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Pergi, dalam nama Tuhan.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Bong Sang.
Bong Sang, apa kau baik-baik saja?
- Gil Young.
- Bong Sang.
Apa kau baik-baik saja?
Bong Sang, kau kembali.
Bong Sang.
(Rumah Sakit Universitas Sangyong)
Ke mana saja kau? Aku bahkan
tak bisa menghubungimu.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Tapi...
Aku tak ingat satu hal pun.
Aku tak ingat.
Apa kau sudah bangun?
Ya.
Bagaimana dengan Bong Sang?
Kenapa? Dia baik-baik saja.
Jaga kesehatanmu sendiri sekarang.
Aku baik-baik saja.
Baik, apanya.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padaku.
Ini terjadi ketika kau mengejar Park Il Do.
Jadi berhentilah mengejar
Park Il Do sekarang.
Apa yang kau katakan di pemakaman ayahmu...
Kau bilang begitu karena
khawatir ini mungkin terjadi?
Bukan hanya kau, tetapi orang-orang
di dekatmu mungkin dalam bahaya.
Jadi, berhentilah sekarang.
- Aku akan melakukannya sendiri.
- Kau tak bisa melakukannya sendirian.
Kau juga tahu itu.
Kita sudah banyak kehilangan.
Ini tak bisa dilanjutkan.
Aku tak ingin melihatmu
dan Choi Yoon terluka.
Kalian berdua kehilangan
keluarga kalian karena aku.
Aku tak ingin membuatmu menderita lagi.
Kita bisa saling menyelamatkan
seperti saat ini.
Kita hanya beruntung.
Jika kita sedikit terlambat,
kau dan Detektif Goh mungkin sudah mati.
Aku masih hidup.
Aku hidup berkat kau dan Choi Yoon.
Kita bertiga harus tetap bersama.
Kenapa kau hanya diam berdiri di sana?
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Aku ingin...
berterima kasih sudah
menyelamatkan Bong Sang.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
(Rumah Sakit Universitas Sangyong)
Kita perlu bicara.
"Saat kau bertemu kami kedua kalinya,"
"Kau akan mendapatkan luka
tusukan di seluruh tubuhmu."
Apa artinya itu?
Itu ramalan dari orang
yang dirasuki, bukan?
Pada kedua kalinya, artinya
sudah ada pertama kalinya.
Apa yang terjadi pada ketiga kalinya?
Kau tak perlu khawatir.
Itu bukan masalah besar.
Kau bisa memberi tahuku jika
itu bukan masalah besar.
Apa ramalannya?
Apa kau masih curiga bahwa aku Park Il Do?
Kita berjuang bersama dan
hampir mati bersama.
Kau masih tak bisa mempercayaiku?
Pertama,
Kau akan merasa sakit seperti
ditikam setiap malam.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
Kau akan mendapat luka
tusukan di seluruh tubuhmu.
Daging dan darahmu akan membusuk.
Begitu juga jiwamu.
Ada apa?
Tuan, apa kau baik-baik saja?
Bapa, apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Bapa?
- Bapa?
- Bapa, apa kau baik-baik saja?
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Apa itu tadi? Bikin kaget saja.
Hei, Tuan.
Apa yang kau lakukan di
tempat kerja orang lain?
Aku tak tidur semalam.
Reaksi macam apa itu? Kau
membuatku merasa menyesal.
Apa kau masih mengalami insomnia?
Apa kau makan dengan baik?
Aku rasa tidak demikian.
Ya ampun.
Kau tak pernah dengar yang
kukatakan, bukan? Dasar bodoh.
Kau harus tidur dan banyak makan.
Seseorang harus hidup lebih dulu...
untuk menangkap roh atau apa
pun itu, bukankah begitu?
Kau semakin lemah seiring
berjalannya waktu.
Hei, Yun Hwa Pyung.
Masih ada seseorang yang
mengomeliku seperti seorang ibu.
Hai.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Apa kau sakit?
Kau tidak demam.
Bertindak saja seperti biasa.
Berteriaklah padaku dan marah!
Kenapa kau bertingkah aneh?
Kau membuatku khawatir.
Apa kau harus menakut-nakutku
seperti itu sebelum dapat makan?
Apa kakekmu di rumah sakit?
Seorang kerabat merawatnya.
Dia tak menunjukkan reaksi.
Park Il Do atau apapun itu,
Aku harus menangkap roh sialan itu
dan menghabisinya untuk selamanya.
Ngomong-ngomong, kenapa
detektif itu dirasuki?
Kurasa roh itu menargetkan
orang-orang di sekitarku.
Kau sebaiknya berhati-hati juga.
Kau bisa dapat masalah.
Hai, aku Yukgwang.
"Yukgwang" artinya aku
bersinar terang enam kali.
Roh itu takkan pernah sampai padaku.
Coba pikir. Apa yang akan
diinginkan Park Il Do dariku?
Kita bahkan tak dekat dengan
Detektif Goh atau Detektif Kang.
Kita adalah musuh mereka.
Kenapa kita musuh mereka?
Tentu saja.
Kau selalu hidup dariku.
Kau orang yang selalu
hidup dari orang lain.
Jangan bercanda seperti itu.
Aku seorang dukun sejati.
Aku tak menari pada 2 pemotong jerami.
Aku menari di atas 1 pemotong jerami.
Aku yakin tubuh gemukmu akan
menghancurkan pemotong jerami.
Biark ku...
ambilkan nasi panas.
Betapa senangnya bercanda seperti ini.
Ini adalah dirimu.
Biar kuambil.
Detektif Kang.
Kau kerja?
Kenapa tak ambil cuti
sakit dan beristirahat?
Bukan seperti tulangku patah.
Aku akan segera baik-baik saja.
Butuh waktu banyak untuk
mengetik semua itu.
Kapan Detektif Goh akan datang?
Dia selalu bilang dia tak mau masuk kerja.
Kapan aku mengatakan itu?
Kau datang?
Ya, dasar. Jadi begini jika aku tak ada.
Kau suka bicara di belakangku.
Apa itu kopiku?
Ini bukan milikmu. Minta pada rekanmu.
Lihat betapa baiknya aku padamu.
Ada apa dengan tanganmu? Apa kau terluka?
Bukan apa-apa.
Aku pergi sedetik dan kau
kehilangan kesabaranmu lagi.
Kau sudah membuat masalah lagi.
Biar aku lihat. Apa seburuk itu?
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa, apanya.
Apa kau melukai pergelangan tanganmu
saat memukuli seorang gangster?
Ada alasan kenapa aku adalah rekanmu.
Kau perlu belajar bagaimana
mengendalikan emosimu.
Inilah sebabnya kenapa kau tak punya pacar.
Cowok terlalu takut untuk mendekatimu.
Ya ampun, kau tak bisa hidup tanpaku.
Aku tak bisa tinggal diam.
Ada alasan kenapa kita adalah rekan.
Untuk mengendalikan temperamenmu,
kau perlu skill manajemen
krisisku yang hebat.
Aku kembali!
Biarkan aku minum kopi.
Kenapa tenggorokanku serak?
(Rumah Sakit Universitas Sangyong)
- Kau bilang itu tanggal 13.
- Iya.
Aku rasa setelah jam 2 siang
pasti baik-baik saja.
Video sore pada tanggal 13 telah dihapus.
(File telah dihapus.)
Hei, kau polisi palsu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini karena alasan
yang sama denganmu.
Aku di sini untuk memeriksa
kamera pengintai.
Apa kau harus meniru seorang polisi?
Kau bisa ikut denganku.
Aku tak punya pilihan.
Apa kau akan menangkapku untuk itu?
Aku dengar tak ada apa-apa.
Itu benar. Semuanya telah dihapus.
Aku yakin orang yang mengunjungi
Bong Sang hari itu...
adalah Park Il Do.
Tapi video rekamannya sudah dihapus...
dan Bong Sang tak ingat
apa-apa dari sore itu.
Bukankah ini aneh?
Itu karena Park Il Do.
Bapa Yang.
Apa kau juga curiga terhadap Bapa Yang?
Bapa Yang membantu Park Hong Joo.
Di hari ayahku dirasuki,
Bapa Yang memanggilku.
Orang yang datang ke rumah sakit
beberapa hari yang lalu pasti dia juga.
Apa itu?
Hari Detektif Goh dirasuki, aku melihatnya.
Aku melihat koridor ini dari
sudut pandang seseorang.
Jadi kau bersimpati dengan seseorang.
Aku tak bersimpati dengan seorang
pembunuh yang kerasukan.
Apa itu berarti kau melihat
apa yang Park Il Do lihat?
Aku kira begitu.
Aku akan datang.
Siapa itu datang jam segini?
Apa itu kau, Hwa Pyung?
Bapa.
Apa yang membawamu kemari?
Silakan.
Sudah berapa lama kau mengenal Hwa Pyung?
Yah...
Sudah sekitar 10 tahun.
Ketika dia berumur sekitar 20 tahun, dia
datang padaku, seperti gelandangan.
Kemudian entah dari mana,
dia bertanya, "Bisakah
kau mengusir roh jahat?"
Dia bertanya begitu saja.
Seperti pria gila.
Jadi dia telah...
mengejar Park Il Do sejak saat itu?
Ya.
Park Il Do...
benar-benar menghancurkan hidupnya.
Dia bertahan dengan tekadnya
untuk menangkap Park Il Do.
Sejujurnya, dia bisa hidup
seperti ini karena aku telah...
berdiri di sampingnya dan membantunya.
Bagaimanapun, dia pria miskin.
Kenapa kau bertanya?
Bukankah Hwa Pyung...
agak aneh akhir-akhir ini?
Aneh?
Apa dia berkencan dengan seseorang?
Apa detektif itu?
Apa dia agak berbeda hari ini?
Apa dia bilang sesuatu seperti
satu matanya dibutakan?
Kau benar tentang matanya.
Dia bilang matanya sakit.
Mata kanannya, bukan?
Tidak mungkin. Apa maksudmu...
Mata kanan itu. Itu mungkin
karena Park Il Do.
Ayolah. Itu tak mungkin.
Kau mungkin tak percaya ini, tapi...
waktu kecil, ia mendapat pengusiran
untuk menekan kekuatan iblis.
Itu karena efek dari
pengusiran telah memudar.
Hwa Pyung adalah Park Il Do? Itu konyol.
Dia sudah mengejar Park Il
Do selama bertahun-tahun.
Ini bisa jadi tipuan.
Kau mungkin telah ditipu...
begitupun Hwa Pyung.
Dia mungkin tak tahu ada
roh jahat dalam dirinya.
Itu pemikiran yang menakutkan.
20 tahun yang lalu, ketika kakakku
meninggal, dia bilang pada ayah Hwa Pyung...
bahwa Park Il Do...
masih di rumah itu.
Menurutmu apa artinya itu?
Itu berarti Hwa Pyung
yang tersisa di rumah.
Hwa Pyung masih dirasuki...
Park Il Do dalam dirinya.
Bapa.
Aku rasa ada kesalahpahaman besar.
Jika bukan Bapa Yang...
atau Hwa Pyung,
pasti ada sesuatu yang lain.
Bagaimanapun, Hwa Pyung bukan Park Il Do.
Aku bisa menjamin itu.
Ini bikin pusing.
Oke, maka akan kubuktikan...
Hwa Pyung bukan Park Il Do.
Tolong beri aku waktu. Oke?
Bapa.
Dia tampaknya yakin.
Apa yang harus kulakukan?
Park Il Do ditinggalkan di rumah itu?
Rumah itu.
Ayah?
Apa yang membawamu kemari?
Matamu...
Apa yang terjadi dengan matamu?
Mata itu sudah buta, kan?
Apakah itu alasan kau di sini?
- Apa yang kau lakukan?
- Mata itu sudah buta.
Hentikan.
Bukannya kau yang di bawah
kendali Park Il Do?
Kau pasti sudah tak waras.
Hentikan sekarang.
Baik. Cobalah.
Semoga salib suci menjadi penerang kita.
Semoga iblis tak pernah mengendalikan kita.
- Lanjutkan.
- Pergilah, iblis!
- Lanjutkan!
- Apa yang kau inginkan adalah jahat.
Minum racunnya sendiri!
Choi Yoon.
Sadarkanlah dirimu.
Orang yang ditemui Park Hong Joo...
dan orang yang merasuki
ayahku ditelepon adalah...
Bapa Yang.
Orang yang sangat kau percaya dan
andalkan yang melakukan semua.
Tidak mungkin.
Bapa Yang tak mungkin orangnya.
Choi Yoon, katakan sesuatu.
Tak bisa? Apa karena kau
dirasuki roh jahat?
Kau tak bisa tersenyum, kan? Kau iblis.
Baik kakakmu dan kau adalah iblis, bukan?
Bajingan, apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar. Aku akan
mengambil kotak P3K.
Yoon.
Bukan kakakku yang melakukannya.
Dia bukan iblis!
Dia tak melakukan itu...
pada Ibu dan Ayah.
Bukan kakakmu yang melakukannya.
Biarkan aku menjagamu mulai sekarang.
Apa Bapa Yang tak ada di dalam?
Dia ada di pusat pendidikan di kota lain.
Dia akan kembali besok.
Yukgwang.
Ke mana dia pergi jam segini?
(Yukgwang)
Wah, bikin kaget saja.
Hai. Apa masalahnya?
Di mana kau? Aku perlu bicara
denganmu, jadi aku di depan rumahmu.
Nah, ada yang terjadi,
jadi aku keluar kota.
Aku pikir aku melihat apa
yang Park Il Do lihat.
Oke.
Aku akan kembali segera setelah
menyelesaikan pekerjaan di sini.
Mari kita bicara ketika aku kembali.
Kau punya kuncinya, kan?
Ada beberapa daging di
lemari es, ambil saja.
Tapi jangan minum terlalu banyak sendirian.
Tidur juga, oke?
Oke. Dapatkan kembali
secepat yang Anda bisa.
Di mana itu?
Lupakan semua kekhawatiran,
baik yang lama maupun yang baru
Lepaskan semua dendam, baik
dari dunia ini dan dunia lain
Tak ada apa-apa di sini.
Bagaimana bisa seorang pendeta berbohong?
Aku harusnya ada di sana. Aku minta maaf.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
- Tolong jaga dia.
- Tentu saja.
- Baiklah.
- Hati hati.
Tolong...
Menjauhlah.
Jangan mendekat.
Pergi!
Di mana kau?
Hwa Pyung.
Aku melihatnya.
Yukgwang, dimana kau?
Hwa Pyung, aku sudah menemukan...
siapa Park Il Do.
- Apa maksudmu?
- Park Il Do adalah...
Halo?
Halo? Yukgwang?
Yukgwang. Halo?
Berhenti di sana!
Siapa yang akan kau lukai sekarang?
Menjauhlah dari Hwa Pyung!
Tinggalkan dia sendiri!
Tidak!
(The Guest)
Semoga salib suci menjadi terang kita.
Semoga iblis tak pernah mengendalikan kita.
Apa yang terjadi pada Yukgwang?
Aku tak mengerti kenapa dia ke Gyeyangjin.
Aku bilang kepadanya
kalau aku mencurigaimu.
Dia pasti ingin mencari
beberapa petunjuk di sana.
Dia sakit.
Karena dia menjadi terobsesi dengan iblis,
jiwanya rusak.
Bapa Yang berhenti dari
pekerjaannya dan menghilang.
Ini satu-satunya cara
kita bisa menemukannya.
Dia pasti akan menghubungi Park Hong Joo.
Park Il Do!
Manado, 25 Oktober 2018