Follow My IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi, tempat, dan
kejadian dalam drama ini adalah fiktif)
(Episode 14)
Aku hampir tak menemukannya
setelah mengabaikan prosedur.
Tempat terakhir Yukgwang melakukan
panggilan telepon adalah...
dekat Hojeong-maeul, Gyeyangjin.
Untuk khotbah hari ini,
Terutamanya aku akan mengambil
kutipan dari Alkitab.
Jika aku terbang dengan sayap fajar,
dan membuat kediaman di ujung laut.
Mazmur 139.
juga di sana tangan-Mu...
- akan menuntun aku,
- dan tangan kanan-Mu memegang aku.
Biarlah kegelapan saja melingkupi aku,
dan terang sekelilingku menjadi malam,
- bahkan...
- kegelapan...
- penerangan...
tidak menggelapkan bagi-Mu.
menggelapkan bagi-Mu.
malam menjadi terang seperti siang,
kegelapan sama seperti terang.
kegelapan...
menjadi gelap bagi-Mu seperti malam.
malam menjadi terang seperti siang...
Kegelapan malam akan menelan siang.
Lihatlah anak domba surga.
Dia menghilangkan dosa dunia.
Yang hadir dalam persekutuan ini diberkati.
- Tuhan membuat kita menyaksikan kehadirannya.
- Dia membersihkan dosa-dosa kita.
- Kita akan bersama Dia.
- Roh-Nya akan bersama kita.
Inilah tubuh Kristus.
Amin.
- Inilah tubuh Kristus.
- Amin.
Inilah tubuh Kristus.
Amin.
Apa yang dia lakukan?
Ini hanya air.
Ini bukan anggur.
Mazmur apa yang Anda kutip sebelumnya?
Kenapa Anda tidak makan Roti Sucinya?
Bagaimana Anda bisa menjadi Park Il Do?
Park Il Do!
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau mengganggu misa suci?
Itu adalah misa hitam.
Apa maksudmu dengan misa hitam?
Bapa Yang dirasuki roh jahat.
Roh jahat bernama "Park Il Do".
Apa maksudmu?
Lihat Alkitab itu.
Ini Alkitab milik Bapa Yang.
Ini juga bukti.
Bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu seperti ini?
Aku tak tahu apa-apa tentang ini.
Mateo,
apa kau yang melakukan ini?
Kenapa kau melakukan sesuatu seperti ini?
Apa kau juga punya masalah
kejiwaan seperti Bapa Han?
Apa maksudmu dengan masalah kejiwaan?
Setelah Pendeta Han meninggal,
Pendeta Mateo terlalu...
terobsesi dengan pengusiran.
Dia menjadi sakit.
Dia terlalu terobsesi pada iblis
hingga pikirannya menderita sekarang.
Kaulah orang yang dirasuki iblis.
Lihatlah.
Dia menjadi gila.
Pikiran dan tubuhnya telah dilahap.
Mateo.
Jika kau terobsesi dan bertahan
dengan cara fanatik seperti itu,
Kau akan mencoba bunuh diri...
sama seperti Pendeta Han...
dan seperti yang kau lakukan dulu.
- Apa maksudmu dengan bunuh diri?
- Bunuh diri?
Apa dia mencoba bunuh diri?
Menjadi cahaya salib suci.
Tolong jangan biarkan
iblis mendominasi kita.
- Apa yang kau lakukan?
Tolong percayalah padaku.
Percayalah padaku!
Kau sudah gila. Kau gila.
Mateo, kau akan menerima
tindakan disipliner.
Berhati-hatilah dengannya.
Tidak!
Mateo!
Dia adalah iblis.
Dia adalah iblis!
- Permisi?
- Ya?
Bisa aku tanyakan sesuatu?
Apa Anda pernah melihat
orang ini sebelumnya?
Aku belum pernah melihatnya.
Terima kasih.
Yukgwang, dimana kau?
Hwa Pyung, aku sudah menemukan...
siapa Park Il Do.
Apa maksudmu?
Park Il Do adalah...
Halo?
Halo? Yukgwang?
Kantor Polisi Gyeyangjin
tak akan membantuku.
Aku yakin ada kecelakaan terjadi.
Dia diserang Park Il Do,
tidak, Pendeta Yang.
Aku akan coba selidiki.
Aku akan memberi tahumu nanti.
- Halo, Ketua.
- Kenapa kau menelpon tiba-tiba?
Seseorang bernama "Yukgwang" hilang...
di Gyeyangjin.
Bisakah aku meminta
investigasi untuk kehilangan?
Apa maksudmu ini terkait dengan
kasus kejahatan kekerasan?
Aku tidak yakin, tapi ada kemungkinan.
Sebuah kemungkinan?
Apa kau melakukannya lagi? Kau
juga seperti ini terakhir kali.
Ini bahkan bukan wilayah yurisdiksimu.
Apa kau mengarang kasus?
Kau juga bilang bahwa kasus Song Hyeon
Ju adalah kasus pelarian biasa.
Tapi ternyata dia dibunuh.
Aku mentoleransimu karena
kau adalah putri seniorku.
Jangan menelponku untuk
hal-hal seperti itu!
(Kepala polisi, Lee Gwan Jae)
Ke mana kau?
Aku perlu menyelidiki sesuatu.
Jangan. Lalu siapa yang akan
mengatur file kasus ini?
Aku akan mengurusnya ketika aku kembali.
Aku akan lembur.
Benarkah? Kalau begitu bisa aku pulang?
Ya, nikmati waktumu bersama istri.
Oke, selamat tinggal.
Aku akan menaruhnya di atas mejamu, oke?
Kami ingin memberikan plakat penghargaan
kepada Anggota Kongres Park.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bagaimana dengan sekolah?
- Aku dapat izin.
Silakan ambil foto untuk kami.
- Anggota Kongres!
- Tolong lihat ke sini!
Selamat.
- Tolong lihat aku.
- Tolong lihat ke kamera.
Tolong lihat ke sini.
- Lihat ke sini.
- Selamat.
- Terima kasih.
Bisakah aku berfoto dengan Anda?
- Tolong lihat ke sini.
- Baik.
- Terima kasih.
- Selamat.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ke sini untuk bertemu
dengan Pendeta Yang.
Dia tak bisa hadir hari ini.
Dia sepertinya kurang sehat.
Apakah kepala dan manajer baik-baik saja?
Ya.
Mereka menyampaikan pesan Anda padaku.
Aku tak ingin Park Hong Joo!
Park Hong Joo, pergilah!
Dia menggunakan kehidupan orang
lain untuk tujuan politik!
Park Hong Joo harus diusir!
Park Hong Joo harus pergi!
Harap tenang.
Park Hong Joo harus diusir!
Park Hong Joo harus pergi!
Park Hong Joo...
Tunggu.
- Apa itu?
- Bisa kita bicara sebentar?
Aku polisi.
Polisi?
Kau pasti polisi yang disuap Park Hong Joo.
Astaga.
Aku akan menangkap Park Hong Joo.
Rumah-rumah di lingkungan
ini tampak kosong.
Bukankah berbahaya tinggal
di tempat seperti itu?
Tidak ada jalan lain.
Aku sudah jadi sukarelawan sepanjang
hidupku dan inilah yang terjadi.
Aku sudah bekerja keras,
tapi Park Hong Joo menghancurkan segalanya.
Berbagi Tangan awalnya...
adalah murni organisasi amal.
Park Hong Joo merusaknya.
Dia memainkan politik...
dengan pekerja sukarela.
- Apakah itu sama dalam pemilihan terakhir?
- Tentu saja.
Berbagi Tangan memiliki banyak anggota.
Semuanya bertentangan dengan hukum pemilu.
Apa ada yang bisa dijadikan bukti?
Tentu saja ada.
Ada cukup bukti untuk membuatnya ditangkap.
Kenapa Anda belum melaporkannya ke...
Komisi Pemilihan Umum atau polisi?
Aku tak ingin menimbulkan
masalah untuk Berbagi Tangan...
dan Bapa Yang.
Park Hong Joo harus pergi!
Park Hong Joo menggunakan Berbagi
Tangan untuk tujuan politik!
Setiap kali aku pergi melihat Park
Hong Joo, aku merekam semuanya.
Dia selalu memiliki temperamen yang buruk.
Ketika dia marah, dia bilang apa saja.
Jadi Anda sudah merekam semuanya.
Tentu saja.
Jika ini tidak berhasil,
aku akan mengadu ke media.
Dan...
Lihat ini.
Ini bukti bahwa dia menggelapkan
sumbangan dari Berbagi Tangan.
Ini adalah bukti penting.
Park Hong Joo adalah iblis.
Dia selalu punya iblis dalam dirinya.
Sejak kapan Park Hong Joo dan
Pendeta Yang saling kenal?
Sejak awal Bapa Yang memulai
organisasi sukarela.
Aku telah mengikuti Bapa
Yang dari Gyeyangjin.
Gyeyangjin?
Kapan itu?
Sekitar 20 tahun yang lalu.
Jadi mereka sudah dekat sejak saat itu.
Aku tak yakin apakah "dekat"
adalah kata yang tepat.
Hubungan mereka sedikit aneh.
Agak misterius.
Park Hong Joo selalu akrab
dengan Bapa Yang, tapi...
Apa Anda yakin?
Apa Anda yakin itu detektif
yang ada di rumah Suster Kim?
Ya, aku yakin.
Suster Kim baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Bagaimana jika dia bilang
sesuatu pada detektif?
Tidak akan. Aku kenal dia.
Dia cum agak geram.
Dia sangat peduli tentang Berbagi
Tangan dan menghormatiku.
Jika kau bertemu dengannya, tolong
yakinkan dia dengan cara yang baik.
Oke.
Akan kulakukan sesuai yang Anda katakan.
Aku akan menelponmu nanti.
Kenapa? Apa ada yang salah dengan tehnya?
Atau apakah kau sakit?
Aku tidak enak badan.
Bagaimana bisa?
Ini adalah efek samping
menjadi imam eksorsis.
Aku selalu memilikinya.
Aku ingin beristirahat
untuk sementara waktu.
Aku pikir aku harus tinggal di rumah sakit.
Sebelum aku pergi,
aku perlu memberitahumu
sesuatu tentang Bapa Mateo.
Aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak membawamu ke sana.
Andai saja aku sadar dia dirasuki...
Harusnya aku menyelesaikannya.
Aku sudah kehilangan kakakmu.
Jika aku kehilanganmu juga,
Aku tak bisa hidup lagi.
Kau menjadi pendeta karena aku.
Ini sangat berbahaya.
Bukan saudaramu.
Biarkan aku menjagamu mulai sekarang.
Detektif Kang, kita perlu bicara.
(Rumah Sakit Gyeyangjin)
Kakek.
Kakek kenal Yukgwang, bukan?
Kakek tidak menyukainya karena
dia dukun yang terlalu kuat.
Selain kakek, ia satu-satunya keluargaku.
Dia telah membantuku sejak
pertama kali bertemu denganku.
Aku pikir sesuatu yang
buruk terjadi padanya.
Sesuatu terjadi pada pria tangguh itu.
Kau masih di sini.
Ya.
Aku akan pergi.
Kenapa? Apa kau baik-baik saja?
Aku baik.
Tolong jaga kakekku.
Oke.
(Unit perawatan intensif)
Yukgwang.
Ya ampun, bikin khawatir saja.
Apa yang kau lakukan?
Hai.
Beraninya kau...
mencoba menyakiti manusia lagi?
Jangan macam-macam dengan Hwa Pyung!
Di mana kau?
Aku pikir Yukgwang meninggal.
Apa? Apa kau menemukan mayatnya?
Tidak.
Aku baru saja merasakannya. Aku melihatnya.
Kau belum yakin.
Polisi di sana akan segera menyelidiki.
Aku barusan kembali ke Kota Sangyong.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku tak bisa kembali
sampai menemukan mayatnya.
Ini Choi Yoon. Kau benar.
Bapa Yang adalah Park Il Do.
Apa kau menemukan sesuatu
tentang Bapa Yang?
Ini adalah Alkitab Bapa Yang.
Orang yang dirasuki oleh iblis...
menyebabkan kerusakan pada Alkitab.
Dia juga dengan terampil memalsukan
ayat-ayat Alkitab selama misa.
Aku mendengarnya sendiri.
Hanya ada satu hal yang bisa dilakukan.
Kita harus menangkap Bapa Yang.
Apa yang terjadi pada Yukgwang?
Apa kau yakin dia menghilang di Gyeyangjin?
Aku pikir dia tidak menghilang.
Aku pikir dia diserang Bapa Yang.
Aku tak tahu kenapa dia
pergi ke Gyeyangjin.
Ini karena aku.
Apa?
Aku bilang aku meragukanmu...
bahwa ada sesuatu di rumah itu.
Setelah mendengarku,
aku rasa dia ke sana untuk mencari sesuatu.
Ini salahku.
Hentikan. Kau tahu itu
bukan salah Choi Yoon.
Hentikan!
Kau mau ke mana?
Aku akan ke gereja. Aku
harus menangkap Bapa Yang.
Kau terlambat.
Pendeta Yang sudah berhenti dan pergi.
Apa kau pernah melakukan
ritual eksorsisme...
tanpa izin dari paroki?
Ya, itu benar.
Apa benar bahwa kau
melakukan ritual sendiri...
dan mengizinkan seorang
shaman berpartisipasi?
Itu tidak benar.
- Yun Hwa Pyung bukan dukun sungguhan.
- Selain itu,
kau salah mengira orang biasa sebagai
seseorang yang perlu dieksorsis,
seseorang terluka selama ritual eksorsisme,
dan kau bahkan mengganggu misa suci.
Apa Pendeta Yang bilang begitu?
Jawab saja ya atau tidak.
Apa kau mengakui hal-hal yang kukatakan?
Ya.
Menurut hukum gereja,
Bapa Mateo akan menghentikan setiap
kegiatan sebelum gereja mengambil...
tindakan disiplin dan tinggal
di fasilitas pendisiplinan.
Selain ke kamar mandi dan makan,
kau tak bisa meninggalkan ruangan ini.
Akan lebih baik jika kau menganggapnya
sebagai penjara tanpa jeruji.
Tolong patuhi semua aturan di sini.
Tak ada seorang pun di
sini dengan nama itu.
Terima kasih.
Sulit untuk melacak Bapa Yang...
setelah mendengar bahwa dia
dirawat di rumah sakit Katolik.
Kita tak bisa pergi ke setiap
rumah sakit di negara ini.
Kita masih harus menemukannya dengan
cara ini. Tak ada jalan lain.
Apa kau melihat sesuatu?
Kau bisa melihat apa yang Park Il Do lihat.
Tidak ada yang spesial. Menurutku aku
tak bisa melihatnya dengan mudah.
Aku rasa Choi Yoon tak bisa meninggalkan
fasilitas untuk beberapa waktu.
Mari temukan Bapa Yang dulu.
Bahkan jika kita menemukan Bapa Yang,
kita tak bisa melakukan ritual
eksorsisme tanpa Choi Yoon.
Aku akan melakukannya tanpa dia.
Kau masih marah soal Yukgwang, kan?
Kau tahu itu bukan salahnya, bukan?
Kita harus menangkapnya sebelum
dia pindah ke tubuh orang lain.
Ayo pergi.
Apa kau akan ke rumah sakit lain?
Kurasa aku harus kembali ke kantor polisi.
Oke. Kalau begitu aku
akan mencarinya sendiri.
Jika tak bisa, aku akan
mencarinya melalui Park Hong Joo.
Jangan dekati wanita itu.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau tertangkap?
Aku hanya akan mengawasi mereka.
Aku yakin dia akan
menghubungi Park Hong Joo.
Apa kau tidak pulang?
Harus. Aku harus pulang.
Seseorang mencarimu di
telepon terus menerus.
Siapa yang menelepon?
Suster Kim? Benarkah? Dia
bilang dia Suster Kim.
Entahlah.
Halo, aku Detektif Kang Gil Young.
Mereka bilang Anda menelepon.
Aku memikirkannya setelah bicara denganmu.
Aku pikir aku harus menuntut Park Hong Joo.
Jika aku membiarkannya seperti ini,
aku pikir dia akan semakin buruk.
Siapa yang harus aku
ajak bicara tentang ini?
Aku pikir Anda harus
melapor ke tim intelijen.
Aku akan menghubungkan Anda dengan mereka.
Oke. Aku akan ke sana
segera dengan materinya.
Oke, aku akan menunggumu.
Siapa itu?
Bapa Yang bilang padaku untuk
menyampaikannya dengan baik.
Bapa Yang?
Apa yang harus kita bicarakan?
Aku pikir kau salah paham denganku.
Kau terus menghindari panggilan teleponku.
Itulah kenapa aku datang ke sini.
Tak ada yang perlu aku bicarakan.
Kau pasti berpikir aku menggunakan...
Tangan Berbagi secara pribadi,
tapi itu tidak benar sama sekali.
Tak ada masalah hukum
selama pemilihan juga.
Pasti kau satu-satunya
yang berpikir seperti itu.
Bagaimana dengan donasinya?
Kau takkan pura-pura tak
bersalah soal itu juga, kan?
Aku tak pernah menyentuh
uang yang disumbangkan.
Kau benar-benar tak tahu malu.
Apa kau datang ke sini untuk berbohong?
Pergilah, oke?
- Apa yang kau lakukan?
- Bukankah terlalu berbahaya...
tinggal di rumah seperti ini?
Tak ada yang tinggal di
lingkungan ini juga.
Ini uang tunai.
Ini hadiah kecil dariku untuk
pelayanan yang kau lakukan...
bagi Berbagi Tangan sampai sekarang.
Aku bisa menyiapkan lebih banyak nanti.
Sudah kuduga.
Kau bilang kau adalah seorang anggota
kongres, tetapi kau hanya seorang pencuri.
Aku tahu semua korupsimu.
Aku bahkan punya semua materinya.
Pergi sekarang juga!
Pergi!
Aku ingat semuanya...
ketika aku bertemu detektif itu.
Kasus yang terjadi 20 tahun lalu.
Kau bergegas ke Bapa Yang malam itu, bukan?
Seperti kau melakukan sesuatu yang buruk.
Pergi!
Pembohong? Pencuri?
Dasar babi.
Bangsat!
Aku tak ingin melakukan ini,
tetapi cucumu terus mengikutiku.
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Halo?
Apa yang kau lakukan? Sudah selesai.
Waktunya pulang.
Informan bilang dia akan datang,
tapi dia takkan menjawab teleponnya.
Dia pasti datang besok.
Informan selalu seperti itu.
Aku tak peduli.
- Aku harus melakukan sesuatu.
- Wanita muda.
Masa muda itu pendek. Kau harus
bersenang-senang selagi bisa.
Kau tak bisa bersenang-senang ketika tua.
Bong Sang.
Apa sekarang?
Bisakah kau mengantarku?
Aku bukan supirmu.
Ayo makan salguksu untuk makan siang besok.
Ya. Salguksu.
Ke mana aku harus mengantarmu?
Anda datang.
Aku ingin meyakinkannya...
dengan cara yang baik
seperti yang kau katakan,
tapi babi itu...
mengatakan aku pencuri.
Apa aku pencuri? Apa aku pencuri?
Apa aku ini pencuri?
Kau akan jadi wanita yang hebat.
Kau tak seharusnya seperti ini.
Termasuk 20 tahun yang lalu,
Sudah kukatakan padamu berkali-kali
bahwa kau harus berhati-hati.
Sekarang pergi.
Akan kubereskan kekacauannya.
Mungkin terjadi sesuatu.
Di mana itu?
Ini rumahnya.
- Rumah ini?
- Iya.
Halo?
Apa ada orang di sini?
Mari kita pergi. Tak ada yang istimewa.
Ada yang aneh.
Terakhir kali aku ke sini,
rumah ini tak begitu rapi.
Ada yang mencurigakan.
Rumah-rumah di lingkungan
ini tampak kosong.
Aku sudaah jadi sukarelawan sepanjang
hidupku dan inilah yang terjadi.
Dia pasti membersihkan seluruh tempat.
Kami masuk tanpa izin.
Hei, apa yang kau lakukan?
Bagaimana dengan sampahnya?
Tolong.
Park Hong Joo...
Bapa Yang.
Tolong aku.
Tentu saja.
Aku akan membebaskanmu dari rasa sakit.
Bapa Yang.
Bantu aku menghapus sepenuhnya
dosa yang saya lakukan hari ini...
dalam pemikiran, kata, dan perbuatan,
dan kewajiban yang tidak dipenuhi.
Buat saya sadar akan kesalahan itu...
yang telah menjadi kebiasaan.
Bagaimana hasilnya?
Ada petugas polisi di
depan rumah Suster Kim.
Apa?
Lalu...
Jangan khawatir.
Aku sudah mengurusnya.
Tetap saja, kita harus yakin.
Adakah yang tahu kau di rumah Suster Kim?
Selain supirku,
- tak ada siapa-siapa.
- Bawa dia...
padaku.
Anggota Kongres Park mengirim
saya kepada Anda. Ada apa?
Kau...
bekerja untuk Anggota Kongres Park, bukan?
Tuan Yun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Selama 20 tahun terakhir,
Aku bertanya-tanya setiap hari apa
yang harus kulakukan denganmu.
Aku bertanya-tanya bagaimana
aku harus membunuhmu.
Kenapa? Kenapa keluargaku?
Kenapa keluarga Choi
Yoon dan Detektif Kang?
Apa maksudmu?
Kenapa? Kenapa?
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
seluruh tubuhmu akan ditutupi dengan luka.
Jiwa dan dagingmu akan membusuk.
Begitupun darahmu.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Hentikan.
Hentikan!
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak. Ini area pembangunan ulang.
Tak ada saksi atau kamera keamanan.
Ya ampun. Akan sulit menemukan pelakunya.
Ini membuatku sakit kepala.
Gil Young, apa yang kau cari?
Sebuah amplop dokumen.
Dokumen itu pasti punya
bukti penting di dalamnya.
Sebuah amplop?
Aneh.
Park Hong Joo...
Apa? Park Hong Joo?
Kau bergegas ke Bapa Yang malam itu, bukan?
Seperti kau sudah melakukan
sesuatu yang buruk.
Pergi!
Pembohong? Pencuri?
Dasar babi.
Bangsat!
Kupikir aku membunuh Suster Kim.
Tolong datang ke sini sekarang.
Jelas bahwa wanita itu terbunuh.
Park Hong Joo adalah pelakunya.
Kita harus menyelidikinya.
Hai. Kita tak bisa melakukan itu.
Dia adalah anggota kongres.
Lalu apa?
Dia membunuh seseorang.
Kita tak punya bukti. Kita
bahkan belum menemukan mayatnya.
Kita tak bisa menangkap atau
bahkan memanggilnya sekarang.
Bagaimana jika dia tak membunuh wanita itu?
Bukankah kau baru saja mendengarnya?
Dia jelas mengatakan bahwa
dia membunuh seseorang.
Apa ini benar-benar Park Hong Joo?
Apa kau yakin?
- Apa ini benar-benar suaranya?
- Apa?
Begini...
Cari mayatnya dulu.
Beritahu semua orang di tempat
kejadian untuk tetap diam.
Jika bocor ke pers, kita semua akan hancur.
Oke.
Hai.
Gil Young.
Gil Yong. Tunggu.
Hai. Gil Young.
Kang. Gil Young.
Hai. Kau mau ke mana?
Buka pintu.
- Kau mau ke mana?
- Aku ingin bertemu Park Hong Joo.
Apa kau gila?
Keluar, atau aku akan marah.
Wanita itu mencoba memberiku
bukti tentang Park Hong Joo.
Dia pasti terbunuh karena itu.
Ini yang kedua kalinya.
20 tahun lalu, Park Hong Joo
membunuh seorang gadis SMA...
dan bebas.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Keluar!
Kau tak bisa pergi ke sana sekarang.
Kau bahkan tak punya bukti.
Ini takkan berhasil.
Gil Young. Kau tahu, bukan?
Kau tahu itu.
Mari temukan mayatnya dulu, oke?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jangan bicara.
Aku akan menendangmu keluar
dari tubuh itu segera.
Aku sudah memberi tahumu berkali-kali
bahwa aku bukan Park Il Do.
Jika memang,
bagaimana aku bisa hidup
sebagai pendeta begitu lama?
Kau benar-benar dirasuki.
Itulah yang kau katakan pada kami.
Kaulah orang yang menelpon ayahku.
Park Il Do tidak pindah ke tubuh
kakak Choi Yoon 20 tahun yang lalu.
Dia tidak dirasuki.
Dia tidak bereaksi terhadap
Alkitab atau salib.
Tak ada bukti.
Dia pindah ke tubuhmu.
Park Il Do tidak pindah ke siapa pun.
Pikir baik-baik.
Apa?
Tuan Yun.
Apa ini benar-benar dirimu?
Apa kau yakin Park Il Do
tak lagi ada di tubuhmu?
Diam.
Kau dapat membaca pikiran iblis.
Kau melihat adegan pembunuhan
melalui mata iblis.
Bisakah kau membuktikan
bahwa kau bukan Park Il Do?
Kau bilang iblis menipu orang, kan?
Mereka bersembunyi di tubuh manusia
dan berpura-pura menjadi manusia.
Apakah menyenangkan menipu orang?
Apa kau pikir aku akan tertipu dengan itu?
- Halo?
- Di mana kau?
Kenapa?
Park Hong Joo membunuh orang lain.
Park Hong Joo?
Tapi kita belum bisa menemukan mayatnya.
Dia menelepon seseorang
untuk meminta bantuan.
- Aku rasa itu...
- Bapa Yang.
Kita harus menemukannya.
Dia bersamaku.
- Apa?
- Aku menahannya di sini.
Dimana kau sekarang?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku harap kau tak punya rencana konyol.
Kami akan ke sana.
Jangan. Terlalu berbahaya.
Jadi dimana kau?
Di mana kau meletakkan mayat itu?
Apa maksudmu?
Mayat?
Park Hong Joo membunuh seseorang, dan
kau menyembunyikan mayatnya, bukan?
Apa kau juga membantunya 20 tahun lalu?
Katakan padaku di mana mayatnya.
Seekor domba yang tersesat...
akan kembali ke rumah.
Dia pasti ada di rumah.
Di rumah?
Hai. Aku akan mengirimkan sebuah nomor.
Harap lacak lokasinya.
Apa barusan kau bilang?
Hwa Pyung menangkap Bapa Yang.
Bagaimana caranya? Dimana?
Ceritanya panjang. Apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Kita tak kenal pendeta eksorsis lain.
- Ini mendesak.
- Dimana dia?
- Aku akan ke sana.
- Tapi kau sedang dalam masa percobaan.
- Jika kau keluar dari sana...
- Aku tak peduli.
Aku harus menyingkirkannya. Park Il Do.
Ada alasan kenapa aku harus
melakukannya sendiri.
Kau tahu itu.
Kapan Pendeta Park akan kembali?
Dia mengunjungi dewan paroki.
Dia akan kembali telat.
- Benarkah?
- Iya.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
seluruh tubuhmu akan ditutupi dengan luka.
Daging dan darahmu akan membusuk.
Begitupun jiwamu.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Apa? Kita tak bisa pergi?
Tubuh Suster Kim mungkin ada di sana.
- Tetap di sana untuk saat ini.
- Baik.
Bagaimana aku harus
menyingkirkan Park Il Do?
Ada metode yang tak bisa kau coba.
Apa itu?
- Membunuh.
- Aku harus membunuhnya?
Halo? Bagaimana kau memanggilku?
Detektif Kang memberitahuku.
Aku ada di kaki gunung.
Ke mana aku harus pergi?
Temui aku di jalan.
Hai. Kau siapa?
Ini adalah TKP.
Dia pasti ada di sini sekarang.
Apa kau Suster Kim?
Berhenti!
Berhenti di sana!
Kau!
Siapa yang akan kau lukai sekarang?
Menjauhlah dari Hwa Pyung!
Tinggalkan dia sendiri!
Tidak!
Berhenti!
Apakah itu...
Dia sekarat, dan itulah yang dia katakan.
Dengan nafas terakhirnya.
Bukankah itu lucu?
Apa yang kau lakukan pada Yukgwang?
- Laut Timur...
- Laut?
Apa kau melemparkannya ke laut?
Kau harusnya terus mengawasi
dengan lebih baik.
Kau selalu bingung.
Kau gagal melindungi yang
harusnya kau lindungi...
dan gagal melihat yang
seharusnya kau lihat.
(Unit Perawatan Intensif)
Kau gagal melihat...
mana yang nyata, mana yang benar.
Apa maksudmu?
Dia datang.
Suster Kim.
- Choi Yoon?
- Ya.
Bukankah sudah kubilang bahwa
kau tak boleh bingung?
Aku harusnya tidak bingung?
Apa maksudmu?
Tidak!
(The Guest)
Kami membutuhkanmu.
Tolong jadilah pemandu kami.
Orang yang kerasukan
mencoba membunuh orang.
Apa kau pikir kau bisa
melakukan pengusiran?
Aku siap mati. Ini adalah
kesempatan terakhir.
Aku harusnya tidak percaya pada Tuhan.
Manusia tak bisa mengalahkan iblis.
Dia menyuruh kita datang ke sana.
Di situlah Park Il Do berada.
Manado, 26 Oktober 2018