Follow My IG
K
Ka
Kat
Katy
Katy_
Katy_r
Katy_ra
Katy_rah
Katy_rahi
Katy_rahim
(Karakter, organisasi, tempat, dan
kejadian dalam dalam ini adalah fiktif...)
Park Il Do adalah roh yang unggul.
Park Il Do mengendalikan
roh-roh yang lebih rendah.
Dan roh-roh tersebut merasuki orang.
Ayah!
Tidak, Ayah! Sadarlah.
Ini salahku.
Ini karena aku menemukan ayahku.
Ini bukan salahmu. Park Il Do itu jahat.
Kita menyelamatkan Seo
Yoon dan Kim Yoon Hee.
Kita menyelamatkannya bersama.
Mereka semua akan mati
jika mereka dekat denganmu.
Aku ingin berhenti mencari Park Il Do.
Lupakan Park Il Do dan semuanya.
Aku hanya ingin hidup tenang.
Aku rasa dia belum benar-benar menyerah.
Aku harus menangkap Park Il Do.
Bagaimana kau bisa melakukannya sendiri?
Entah aku membunuhnya
atau dia yang membunuhku.
Aku akan bertarung habis-habisan.
Aku pikir Park Il Do adalah Yun Hwa Pyung.
Rasanya sama seperti aku melihat
orang mati waktu kecil dulu.
Ayah?
Artinya efek dari pengusiran
setan telah memudar.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Roh yang unggul itu akan tetap
berada di dalam tubuhnya selamanya.
Kau akan melihat hal-hal
yang tak bisa dilihat,
dan mendengar hal-hal
yang tak bisa didengar.
Dia menginginkanmu.
Kau juga tahu itu. Pendeta Choi.
Dia memberitahumu 20 tahun yang lalu.
Park Il Do.
Jika kau datang dari neraka,
aku perintahkan padamu...
...enyahlah dalam nama Tuhan.
Park Il...
Dalam nama Bapa, Putera...
- Do!
- dan Roh Kudus.
Tapi aku tak ingat satu hal pun.
Berhenti mengejar Park Il Do sekarang.
Aku akan melakukannya sendiri.
Kau tak bisa melakukannya sendiri.
Aku selamat berkat kau dan Choi Yoon.
Kita bertiga harus tetap bersama.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
Akan ada luka tusukan di seluruh tubuhmu.
Itu ramalan dari orang
yang dirasuki, bukan?
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Bapa Yang.
Apa kau juga curiga terhadap Bapa Yang?
Bapa Yang membantu Park Hong Joo.
Di hari ayahku dirasuki,
Bapa Yang meneleponku.
Tolong sadarlah.
Tidak mungkin Bapa Yang.
Akan kubuktikan kalau Hwa
Pyung bukan Park Il Do.
Tolong beri aku waktu.
Siapa lagi yang akan kau sakiti sekarang?
Menjauhlah dari Hwa Pyung!
Orang yang dirasuki iblis...
...menyebabkan kerusakan pada Alkitab.
Bapa Yang dirasuki roh jahat.
Roh jahat bernama "Park Il Do".
Menjadi cahaya salib suci.
- Apa yang kau lakukan?
- Mateo.
Kau akan menerima tindakan disipliner.
Park Il Do...
Park Hong Joo, pergilah!
Berbagi Tangan awalnya adalah
murni organisasi amal.
Park Hong Joo merusaknya.
Apa ada sesuatu yang bisa dibuktikan?
Tentu saja ada.
Park Hong Joo adalah iblis.
Kenapa kau...
Park Hong Joo selalu akrab
dengan Bapa Yang, tapi...
Kau akan menjadi wanita yang hebat.
Harusnya kau jangan seperti ini.
Termasuk 20 tahun yang lalu,
Sudah kukatakan berkali-kali
bahwa kau harus berhati-hati.
Adakah yang tahu kau ada
di rumah Suster Kim?
Selain supirku, tak ada orang lain.
Suruh dia mendatangiku.
Bapa Yang, tolong aku.
Aku akan menyelamatkanmu
dari rasa sakit ini.
- Aku akan ke sana.
- Tapi kau sedang dalam masa percobaan.
Aku harus melakukannya.
Seekor domba yang tersesat...
- akan kembali ke rumah.
- Halo?
Apa ada orang di sana?
Aku pikir dia di sini.
(Episode 15)
Dia sudah datang.
Suster Kim.
- Choi Yoon?
- Iya.
Bukankah sudah kubilang
kau tak boleh bimbang?
Aku harusnya tidak bimbang?
Apa maksudmu?
Tidak!
Berhenti!
Jangan sakiti dia lagi.
Hwa Pyung.
Apa yang terjadi? Apa kau terluka?
Bapa Yang lari.
Kita harus menangkapnya. Dia lari ke sana.
Biar kulihat lukamu.
Kita harus menangkapnya.
Kita tidak bisa membiarkan
iblis itu melarikan diri.
Jika kau datang dari neraka,
aku perintahkan padamu...
...dalam nama Tuhan...
Dia bunuh diri di depan polisi.
Menurut rekaman itu, aku yakin dia dibunuh.
Ya Tuhan, kepala dan ketua akan geram.
Ya.
Apa?
Bagaimana Hwa Pyung?
Dia selamat, tapi kehilangan banyak darah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku pikir dia ditikam
oleh orang yang dirasuki.
Dan Bapa Yang melarikan diri.
Dia bilang padaku supaya jangan
datang karena itu berbahaya.
Aku juga akan menghentikanmu.
Kalian sulit dipercaya.
Bagaimana denganmu?
Tak apakah kau tetap di sini?
Toh aku akan kena tindakan disipliner.
Aku mungkin diberhentikan sebagai Pendeta.
Itu berlaku untukku juga.
Seorang wanita yang kupikir sudah mati...
...datang kembali dan dirasuki.
Wanita dari organisasi Berbagi Tangan...
...dan supir Park Hong Joo.
Itu artinya mereka berdua dirasuki.
Itu pasti perbuatan Pastor Yang.
Ada apa? Apa kau merasa sakit?
Apa kau juga terluka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Apa kau yakin baik-baik saja?
(Rumah Sakit Pusat Sangyong)
Kau selalu bimbang.
Kau gagal melindungi mereka yang membutuhkan
dan gagal melihat yang harusnya kau lihat.
Aku gagal melindungi
mereka yang membutuhkan?
Apa kau sudah sadar?
Kakekmu pindah rumah sakit kemarin.
Apa? Dia pindah rumah sakit?
Katanya dia sudah memberitahumu hal itu.
Tempat yang disebut Berbagi Tangan
bilang mereka akan memberinya perawatan.
Dia bilang kau dan kakekmu
tahu betul tentang hal itu.
Siapa itu? Siapa yang datang?
Seorang Pendeta tua.
Bapa Yang, itukan namanya?
Ya. Sedang kami selidiki sekarang.
Untuk sekarang, kami rasa
ini kasus penculikan.
Apakah tersangkanya Pendeta Yang Yoon Mo?
Ya. Dia berbohong tentang rumah
sakit tempat dia dipindahkan.
Tapi yang benar-benar aneh
adalah, pengemudi ambulans...
...bunuh diri di rumahnya
dengan menusuk matanya sendiri.
Kita perlu menyelidiki apa kasus
ini terkait dengan kasus lainnya.
Segera, kami akan keluarkan surat
perintah penangkapan untuk pendeta itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Bapa Yang...
Tidak, Park Il Do menculik kakekku.
Aku harus menyelamatkannya.
Detektif Kang sedang memeriksanya.
Bersama dengan Polisi Gyeyangjin.
Akhirnya aku menemukannya setelah 20 tahun.
Aku tidak tahu apa yang akan
dilakukan Park Il Do pada kakekku.
Aku tak bisa kehilangan kakekku juga.
Bapa Yang menculik kakekmu di ambulans.
Dia takkan langsung menyakitinya.
Jika polisi menemukan
keberadaannya, baru kita pergi.
Park Hong Joo.
Dia mungkin menghubungi Park Hong Joo.
Anggota Kongres Park Hong
Joo pergi ke luar negeri.
Katamu kau bertemu Park Il Do.
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak.
Jika aku melihatnya, pasti sudah ku kejar.
Pasti ada petunjuk.
Aku harus menemukan kakekku.
- Dia dalam bahaya.
- Aku juga akan tanya ke gereja.
Iblis itu...
Kenapa dia menculik kakekku?
Apa rencananya?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Oh, maaf.
Hanya saja aneh rasanya seorang
pendeta membawa mobil seperti ini.
Hai!
Jangan ngobrol dengan pelanggan!
Apa kau pikir ini lelucon?
Sudah kukatakan lakukan
pekerjaan ini dengan serius.
Dasar brengsek. Masuk dan bekerja!
Masuk, brengsek!
Ya ampun.
Aku membutuhkanmu.
Kau harus membimbing kami.
Di mana kau? Aku dengar
kau kabur dari sana.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Apa kau dengar sesuatu soal Bapa Yang?
Polisi sedang mencari dia. Penculikan?
Kenapa Bapa Yang melakukan hal seperti itu?
Itu bukan Bapa Yang.
Itu bukan manusia. Tapi hal lain.
Itu lagi yang kau katakan.
Aku tidak mengerti.
Dia menculik seseorang.
Dia sedang tak sadar sekarang.
Ada seorang pendeta yang
mengatakan itu sebelumnya.
Katanya Bapa Yang aneh.
Tak ada yang mendengarkannya kala itu.
Siapa...
...pendeta itu?
Kau mungkin menerima tindakan disipliner.
Kau mungkin juga menerima penangguhan.
Buruknya penyelidikan dilakukan,
dan kesalahan menilai kasus
itu sebagai pembunuhan.
Kau membantu korban dan
melakukan bunuh diri.
Terlebih lagi, kau melaporkan
tersangka yang salah...
Tersangka yang salah,
maksud Anda Anggota Kongres Park Hong Joo?
Bagaimanapun, aku harus
melaporkannya pada atasan.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Ya.
Ini tanggung jawab saya.
Ini akan disimpulkan
sebagai kasus bunuh diri.
Apa rekaman itu tak bisa
digunakan sebagai bukti juga?
Begitulah.
Baiklah.
Detektif Kang, apa kau
menerima begitu saja?
Biasanya kau...
Tidak, Pak. Itu kesalahanku.
Dan Detektif Goh tidak salah apa-apa.
Kau harus bertanggung jawab penuh.
Sampai komite disiplin membuat keputusan,
jangan masuk kerja.
Ya, Pak.
Kenapa kau mengemas semua barangmu?
Kau akan segera kembali.
Dia bilang supaya jangan masuk
kerja untuk sementara waktu.
Aku mungkin akan ditangguhkan.
Minta mereka untuk mempertimbangkan kembali.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lupakan saja.
Jangan buat masalah lebih rumit.
Semuanya berjalan dengan baik.
Ada yang harus kulakukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Sesuatu yang tak pernah bisa
kulakukan sebagai polisi.
Apa kau yakin akan baik-baik saja?
Sudah mendingan.
Aku mungkin bisa gila jika harus
menunggu di kamar rumah sakit.
Apa kau yakin akan baik-baik saja?
Apa itu saja yang bisa kalian katakan?
Ayo pergi.
Ada seorang pendeta yang tahu
tentang masa lalu Bapa Yang?
Kami mungkin menemukan
keberadaan Pastor Yang.
Apa ini?
Jangan bilang...
Sudah kuptuskan untuk mengambil cuti.
Mungkin aku harus berhenti selamanya.
Apa kau benar-benar menerima
tindakan disipliner?
Katamu kau mungkin
diberhentikan sebagai pendeta.
Ayo kita pergi dan menangkap Bapa Yang.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Bapa Yang dan aku menjalankan
organisasi relawan.
Di desa tertua di Gyeyangjin, Tongyeong.
Waktu itu, Bapa Yang masih seorang
pendeta pengusir iblis...
dan bekerja keras di
organisasi sukarelawan.
Dia seorang pendeta yang
benar-benar tulus saat itu.
Apa yang terjadi?
Entah apakah akibat pengusiran,
tapi Bapa Yang mulai berubah.
Aku katakan padanya untuk berhenti,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia bilang dia harus belajar tentang iblis.
Dia bilang salah seorang
keluarganya dirasuki iblis.
Aku ingin dengar tentang keluarganya.
Bapa Yang adalah seorang anak anumerta.
Dia bilang dia lahir
setelah ayahnya meninggal.
Tak lama setelah kematian
Ayahnya, ibunya juga meninggal.
Bapa Yang dan saudaranya...
diadopsi oleh keluarga yang berbeda.
Anggota keluarganya yang
mana yang dirasuki?
Aku tidak tahu jelasnya.
Anda melapor ke dewan paroki
bahwa Pendeta Yang tidak normal.
Ya, benar.
Dia dulunya seorang pria yang jujur,
tapi dia selalu agak tertekan.
Dia mulai minum alkohol sejak ia
menjadi pendeta pengusir iblis.
Lalu 20 tahun lalu,
dia tiba-tiba berubah.
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau memakai jas hujan
ketika tidak ada hujan?
Ada apa dengan semua kotoran itu?
Aku harusnya tidak menjadi pendeta.
Apa?
Aku harusnya tak menjadi
orang yang punya iman.
Apa kau baik-baik saja?
Manusia tak bisa mengalahkan iblis.
- Takkan pernah.
- Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana bisa kau bicara seperti
itu sebagai pendeta pengusir iblis?
Kau sudah tidak waras. Kita perlu bicara.
Jangan sentuh aku.
Tinggalkan aku sendiri!
Itu menakutkan.
Itu bukan Bapa Yang kukenal.
Katamu kau seorang pendeta
pengusir iblis, kan?
Ya.
Kau...
mirip dengan Bapa Yang.
Wajah dan aura itu.
Jika kau juga mengalami kesulitan,
kau harus berhenti menjadi
pendeta pengusir iblis.
Anda bilang dia punya saudara laki-laki.
Apa Anda tahu di mana saudaranya sekarang?
Mari kita lihat.
Sebelum Bapa Yang diadopsi,
marga aslinya adalah "Lee".
Lee....
Aku dengar dia tukang
sepatu di Kota Sangyong.
Seorang tukang sepatu?
Apa namanya adalah Lee Sang Chul?
Ya, benar.
Lee Sang Chul.
Aku sudah melihatnya.
Kau lihat apa?
Aku melihat Park Il Do
sebelum dia menjadi...
roh jahat.
Dia putra dari orang pertama
yang dirasuki, Lee Chul Yong.
Baik, aku mengerti.
Jadi kau benar?
Bapa Yang adalah putra Lee Chul Yong,
orang pertama yang dirasuki.
Ketika Lee Chul Yong meninggal,
istrinya hamil.
Bapa Yang adalah putra kedua Lee Chul Yong.
Dan sudah 20 tahun sejak ia
hilang kontak dengan saudaranya.
Bapa Yang pernah mengatakan ini padaku.
Iblis...
tak pernah berhenti sampai
mereka memegang jiwa orang itu.
Setelah merasuki Lee Chul Yong,
dia merasuki Bapa Yang dan ada
di dalam dirinya sekarang.
Dia membunuh orang tua kita...
...dan dia akan berusaha
membunuh kita juga.
Penangkapan Park Il Do pasti akan sulit,
tapi apa kau pikir kau
bisa melakukan pengusiran?
Aku harus melakukannya. Aku akan
melakukannya dengan segala cara.
Ini kesempatan terakhir.
Apa yang kau maksud dengan itu?
Artinya pengusiran adalah
satu-satunya cara.
Ada cara lain selain pengusiran.
Pasti ada petunjuk di
Rumah Sakit Gyeyangjin.
Untuk menemukan Bapa Yang,
kita harus mulai dari sana.
Minuman keras, bir, dan anggur beras
tak bisa dibandingkan dengan soju.
Tidakkah kamu berpikir?
Wajahmu masammu itu
menghilangkan selera makanku.
Yukgwang, apa yang harus kita lakukan
untuk menyingkirkan Park Il Do?
Wah, kau benar-benar
menghilangkan selera makanku.
Bagaimana jika pengusiran gagal?
Mungkinkah ada cara lain?
Ada satu cara lain, tapi kita
tidak boleh melakukannya.
Apa itu?
Pembunuhan.
- Jadi aku membunuhnya?
- Dengar.
Leluhur yang aku sembah...
...pasti hilang jika aku mati.
Jika orang yang dirasuki meninggal,
tak peduli seperti apa roh itu,
tak bisa melekat pada orang itu lagi.
Jadi rohnya akan menghilang
ketika yang dirasuki mati?
Dengar. Tak masalah jika
Park Il Do hanya...
...roh jahat biasa atau roh yang unggul.
Yang mengandung roh adalah tubuh.
Seperti alkohol dalam botol ini.
Kau harus memecahkan kacanya.
Maka roh akan kembali ke tempat asalnya,
dimanapun itu.
Apakah membunuh satu-satunya cara?
Sebenarnya,
roh yang sangat kuat seperti Park Il Do...
bisa melarikan diri ke tubuh lain.
Cara terbaik untuk menangkap Park Il Do...
...adalah orang yang dirasukinya
membunuh dirinya sendiri...
...setelah menjebak Park Il Do di tubuhnya.
- Bagaimana caranya?
- Dia harus menerima Park Il Do.
Seperti pengusiran untuk menerima roh.
Jika orang itu paranormal
sepertimu, itu akan mudah.
Bagaimana kau menjebak
Park Il Do dalam tubuhmu?
Hei, itu tak bisa dilakukan dengan mudah.
Sangat sulit. Kenapa tak minum soju saja?
Setelah roh ada dalam tubuh seseorang,
kita akan menyegel roh itu
dengan Palmungeumswaejin...
...dan melempar Palmunjingyeong.
Dan kemudian...
Pal... Palmungeumswaejin?
Palmunjingyeong? Apa itu?
Aku ingin belajar cara menggunakannya.
Kau tak bisa mempelajarinya begitu saja.
- Jangan bilang kau...
- Yah...
Untuk berjaga-jaga.
Tak ada salahnya untuk mempelajarinya.
Jadi apakah itu cara lainnya?
Kau bilang sebelumnya bahwa ada cara lain.
Itu berkaitan dengan perdukunan.
Untuk berjaga-jaga...
(Selalu harga terbaik, Trust Gas Station)
Hwa Pyung.
Aku memberimu tempat tinggal dan pekerjaan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Orang yang dirasuki akan
membunuh seseorang.
Siapa itu? Dimana itu?
- Tangkap dia!
- Berhenti!
- Suruh dia masuk.
- Oke.
Dia ingin kita ke sana.
Di mana Park Il Do berada.
(Ambulans)
Ada masalah apa?
Bus ini tiba-tiba rusak.
Gawat. Para penumpang pasti akan marah.
Apa yang kau lakukan?
Panggil bus lain atau apalah.
Bikin pusing saja.
Sudah berapa lama kau mengemudi?
Maafkan aku.
Ya ampun. Sialan.
Cepat perbaiki.
Ayo bernyanyi!
- Apa yang...
- Tidak!
[VIU Ver] OCN E15 The Guest
"Kita Harus Menemukan Bapa Yang"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau jangan mendekat. Mundur.
- Aku polisi.
- Baik.
- Apa yang terjadi?
- Semua orang di bus itu sudah mati.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa mereka benar-benar mati?
- Semuanya?
- Sepertinya begitu.
Semua orang dalam bus sudah mati.
Kita terlalu pelan.
Bapa Yang... Tidak, Park Il
Do membunuh semua orang...
saat melarikan diri.
- Apa kau sudah minta bantuan?
- Ya, sudah.
Apakah ada tersangka?
Seorang penduduk setempat bilang dia melihat
seorang sopir bus pergi ke arah sana.
- Bukankah itu sopir busnya?
- Ya, benar.
Hei, berhenti di situ!
Berhenti!
Dia menunjuk ke arah yang sama.
Dia sedang bicara denganku.
Aku bisa merasakannya.
Park Il Do ingin aku datang.
- Dia memanggiku.
- Apa arahnya?
Timur.
Laut.
Tolong kirim bantuan sekarang!
Sudah sangat lama.
Apakah sudah 20 tahun?
Sejak aku bertemu denganmu
selama pekerjaan sukarela kita.
Ya.
Begitu banyak waktu berlalu.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau berpikir untuk
kembali ke paroki ini?
Tidak, aku hanya mampir.
Karena semuanya dimulai dari sini.
Aku putuskan inilah tempat terbaik untukku.
Apa?
Ngomong-ngomong, siapa lelaki
tua yang kau bawa bersamamu?
Dia kakek dari seorang anak yang aku kenal.
Dia akan datang menjemputnya segera.
Ngomong-ngomong, sepertinya hanya ada
sedikit pasien di rumah sakit ini sekarang.
Mengelola tempat ini sangat sulit.
Kerugian semakin besar.
Jadi aku putuskan menjual sanitarium ini.
Sayangnya, aku tak bisa melakukan
pekerjaan sukarela hari ini.
Pak, Petugas Oh ingin menemui Anda.
Ya, Petugas Oh?
- Ada apa?
- Halo.
Aku datang menjenguk ibuku dan
ingin menanyakan sesuatu.
Benarkah?
Aku perhatikan kau belum membayar tagihan.
Maaf.
Apa Anda dengar tentang penculikan
di rumah sakit terdekat?
- Penculikan?
- Seorang pendeta...
menculik seorang lelaki tua
yang dirawat di rumah sakit.
Benarkah?
Kasus yang aneh.
Tapi aku dengar pendeta itu
dulunya di gereja desa kita...
- ...20 tahun yang lalu.
- Tunggu.
Siapa nama pendeta itu?
Tunggu, namanya...
Kau...
Bapa Yang?
Hwa Pyung.
(Desa Dukryeong)
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa ini pembunuhan lain?
Tidak.
- Aku melihat apa yang Park Il Do lihat.
- Park Il Do?
Apa kau tahu di mana Park Il Do?
Laut Gyeyangjin. Itu adalah Desa Dukryeong.
Desa Dukryeong?
Itu adalah desa di Gyeyangjin
yang disebut pendeta itu.
Di mana dia dan Bapa Yang membuat...
organisasi sukarelawan 20 tahun yang lalu.
Panggil pendeta itu lagi...
...dan tanyakan alamat semua
orang yang bekerja di sana.
Ada apa denganmu?
Apa kau merasa sakit?
Apa? Aku baik-baik saja.
Jaga kesehatanmu.
Kau harus tetap sehat
jika ingin merawat ibumu.
Aku tak punya apa-apa untuk hidup.
Yang kulakukan hanyalah memohon
tagihan rumah sakit ibuku...
...di pedesaan jelek ini.
Apa?
Jika tempat ini ditutup,
Tak ada cara lain untuk mencari nafkah.
Suamiku tidak melakukan apa-apa.
Kenapa aku satu-satunya
yang harus menderita?
Kenapa hanya aku?
Kenapa hanya aku? Kenapa? Kenapa?
Kapan kau datang?
Kenapa kau berdiri di sana?
Oh, tunggu. Bagaimana hasilnya?
Bank meneleponku lagi.
Mereka mempersoalkan tentang hal itu.
Uang, uang.
Setiap kali kau melihatku, selalu
yang kau bicarakan tentang uang.
Siapa kalian?
Saya polisi.
Saya ingin mengajukan beberapa
pertanyaan kepada Anda.
Halo.
Aku belum pernah melihatmu.
Aku belum pernah melihat pendeta ini.
20 tahun lalu,
Anda bekerja di organisasi
sukarela dengan...
...Bapa Yang Yoon Mo, kan?
Aku ingat itu.
Apa Anda melihat Bapa Yang baru-baru ini?
Tidak, belum.
Aku belum pernah melihatnya
sejak 20 tahun lalu.
Apa Anda tahu siapa saja
yang akan ditemui Bapa Yang?
Aku tidak yakin.
Aku tidak bekerja untuk
organisasi sukarela hari ini.
Begitu rupanya.
Permisi.
Bolehkah saya menggunakan kamar mandi Anda?
Aku rasa sekarang bukan saat yang tepat.
Apa...
Dia telah dirasuki.
Siapa kalian?
Aku polisi. Apa kau baik-baik saja?
Aku pikir kepalaku dipukul.
Suamiku belum pernah
melakukan hal seperti ini.
Sayang, tolong aku.
Sayang, orang-orang ini mencoba membunuhku.
Apa yang kalian lakukan kepada suamiku?
Ayoi kita pergi ke kamar dulu.
Apa Anda punya anak di sini?
Kau bertemu dengan Pastor Yang, kan?
Dimana kau bertemu dengannya?
Di mana dia sekarang?
Bajingan!
Mari kita mulai.
Mari kita mulai pengusiran sekarang.
Ada apa, Yoon? Yoon!
Choi Yoon.
Tolong beri aku kekuatan hingga
aku bisa bertahan sampai akhir.
Tolong biarkan aku membunuh iblis
ini dan datang kepadamu, Tuhanku.
- Tolong bantu aku.
- Choi Yoon.
Ada apa?
Apa ini karena ramalannya?
Apa ini karena ramalam
dari orang yang dirasuki?
Ini...
Apa ini semacam penyakit mental?
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Bukan seperti itu,
tetapi suami Anda tidak normal sekarang.
Tolong percayalah padaku.
Dasar kau penyihir.
Aku akan membunuhmu!
Apa Anda kebetulan kenal seorang
pendeta bernama Yang Yoon Mo?
Ya, ada nama seperti itu dulu.
Ya, benar.
Apa suamimu bilang dia bertemu
dengan pendeta itu baru-baru ini?
Hari ini.
Dia bilang pendeta itu...
membawa lelaki tua yang koma.
Dia bilang begitu.
Di mana suami Anda bekerja?
Rumah Sakit Perawatan Seongrim.
Sebuah rumah sakit perawatn?
Kemana keduanya pergi?
- Apa Anda melaporkannya ke polisi?
- Sudah beberapa waktu lalu.
Aku terlalu takut pada suamiku.
Katakan saja padaku.
Ini seperti ramalan kedua.
Katanya lukamu akan terbuka.
Kau mungkin dimakan oleh Park
Il Do seperti Bapa Yang.
Seperti saudaramu.
Yoon.
Aku akan membantumu.
"Saat kau bertemu kami pertama kalinya,"
"Kau akan merasakan seperti
ditikam setiap malam."
"Saat kau bertemu kami kedua kalinya,"
"Kau akan mendapatkan luka tusukan di
seluruh tubuhmu dan jiwamu akan membusuk."
"Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,"
"kau pasti akan mati."
Kau akan mati?
Jika kau melakukan
pengusiran, kau akan mati?
Halo?
Ini polisi.
Tidak apa-apa. Buka pintunya.
Apa ada orang di sana?
- Buka pintu!
- Tunggu.
Ada yang tidak beres.
Pergilah dengan anak-anak.
Choi Yoon!
- Choi Yoon!
- Bangun!
Choi Yoon!
- Choi Yoon!
- Bangun!
Choi Yoon!
- Apa yang terjadi?
- Apa kau baik-baik saja?
Polisi itu. Apa yang terjadi padanya?
Kita mengikatnya dengan
direktur untuk saat ini.
Kita menyembunyikan
keluarganya di tempat lain.
- Kita mau ke mana?
- Pendeta Yang ada di sanitarium.
Kita harus menemukannya sesegera mungkin.
Begitu banyak orang di
desa ini yang dirasuki.
Mereka mungkin akhirnya
membunuh semua orang di desa.
(Rumah Sakit Perawatan Seongrim)
Aku tak bisa menemukan siapa pun.
Ayo menyebar dan cari dia.
Jika kau menemukan Bapa Yang,
beri tahu kami segera.
Jangan pernah coba menghadapinya sendiri.
Apa kau mengerti?
Kakek.
Apa kau baik-baik saja?
Tetap di sini. Choi Yoon
dan aku akan mencarinya.
Aku baik-baik saja.
Lakukan apa yang kukatakan.
Kau bisa pingsan bahkan
sebelum menemukan Bapa Yang.
Jangan biarkan Choi Yoon
menemukannya lebih dulu.
Apa maksudmu?
Pengusiran mungkin membunuhnya.
Bahkan jika kita menemukan Pendeta Yang,
Choi Yoon tak boleh mengeksorsisnya.
Apa?
Dia mendengar ramalam orang yang dirasuki.
2 dari 3 ramalan itu terbukti benar.
Yang terakhir adalah...
...dia akan mati jika dia
melakukan pengusiran.
Dia akan mati jika dia
melakukan pengusiran?
Lalu bagaimana kita akan
menghentikan Park Il Do?
Sudah kubilang aku punya rencana.
Kita temukan Bapa Yang dulu.
Kau lihat penduduk desa, kan?
Jika kita tidak cepat,
mereka semua akan mati.
Dengar. Tidak peduli apa yang terjadi,
Choi Yoon harus hidup.
Ibumu menyelamatkannya.
Kau harus melindunginya sampai akhir.
Kenapa kau di sini?
Park Il Do.
Apa kau meninggalkan penduduk
desa di sana seperti itu?
Apa kau takkan menyelamatkan mereka?
Atau apa kau tak bisa?
Apa kau takut dengan ramalan ketiga?
Kenapa kau merasuki penduduk desa juga?
Manusia sangat lemah dan bodoh.
Setiap orang memiliki
sisi gelap dalam dirinya.
Ketika kau masuk ke sisi
itu, kau menjadi iblis.
Mateo, bagaimana denganmu?
Aku sudah memberitahumu supaya
jangan terlibat dengan Hwa Pyung.
Kau mulai melihat kegelapan, kan?
Kau semakin termakan oleh kegelapan itu.
Bapa Yang.
Apa jiwa Anda tak ada lagi?
Bagi saya kau adalah Pendeta.
Tapi itu tidak pernah nyata?
Kenapa Anda menanyakan itu?
Apakah ada artinya lagi?
Akhir...
sudah dimulai.
Petugas Oh!
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa yang terjadi?
Kakek! Apa kau baik-baik saja?
Petugas Oh.
Buka pintu.
Biarkan aku masuk.
Jika kau tak buka pintunya,
Akan aku dobrak.
Aku akan memotong tenggorokanmu,
membuatmu berdarah,
meminum darahmu, dan mengunyah isi perutmu.
Dengan energi orang mati,
Aku menelan orang yang hidup.
Yang mati berada di atas yang hidup.
(The Guest)
Akhir telah dimulai.
Akhir.
Terlalu banyak orang telah dirasuki.
Mari temukan Bapa Yang dulu.
Dengan menyandera kakekku,
dia membuat kita bertiga datang
ke sini untuk membunuh kita?
Kalian semua selamat 20 tahun lalu.
Tapi kalian tak pernah bisa
lepas dari perangkap itu.
Nasib kalian belum berubah.
Ini adalah kutukan yang tak bisa diangkat.
Manado, 01 November 2018
Nantikan episode terakhir nanti malam...☹☹