English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa dalam drama ini hanyalah karangan belaka)
Hwa Pyung, kemari dan bantu para tetua.
Wanita itu menatap dengan sangat menakutkan.
Seorang paranormal telah lahir
di keluarga keturunan paranormal.
Seorang pria aneh tiba-tiba datang ke desa kita.
Dia bilang namanya...
Park Il Do?
Ya, dia menjadi gila dan membuat keributan.
Dia menusuk matanya
sendiri dengan pisau
dan berlari ke Laut Timur.
Dia tidak mati selama berhari-hari dan melayang di air
sambil menatap penduduk desa.
Hwa Pyung!
Keluargaku meninggal karena dia!
Itu roh jahat.
Kita harus membunuhnya!
Dia belum dirasuki.
Jika ada yang ingin kau katakan,
datang ke gereja atau ke rumahku.
Itu ada di sana.
Untuk pertama kalinya, aku yakin dengan keyakinanku.
Di sana.
Aku dari kepolisian.
Kau akan baik baik saja.
Hei, di mana ibuku?
Ibu!
Kau telah mengendarai taksi
diberbagai kota, bukan?
Ya. Aku sedang mencari seseorang.
Mayatnya dipindahkan ke saluran
pembuangan setelah dibunuh.
Salurannya kering, tapi tubuhnya basah.
Kenapa dia meninggalkan mobilnya di sini
dan mayatnya di saluran pembuangan?
Aku memiliki kemampuan yang aneh.
Aku sedang tidur tadi malam,
dan aku tiba-tiba melihat pembunuhnya
meninggalkan mayat di saluran pembuangan.
Apa kau bercanda?
Aku tiba-tiba melihat sesuatu.
Cepat keluar. Sekarang juga!
Baiklah.
Aku akan pergi.
(Episode 2)
Siapa itu?
Berhenti di sana!
Berhenti!
Sialan.
Aku pikir aku tidak akan
pernah menangkapmu.
Putrimu.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak tahu...
apa...
Dia sedang berbaring di tanah
dan aku menikamnya dengan pisau.
Apa kau membunuhnya?
Istrimu juga?
Ya.
Aku membunuh wanita
tua yang banyak bicara
dan pria itu juga.
Bajingan itu memiliki
kulit yang lembut.
Pisau itu masuk ke kulitnya dengan mudah.
Dia menangis dan memohon untuk hidup,
dan aku membungkam mulutnya.
Dia mati lemas
dan mati.
Hentikan.
Ini sudah berakhir.
Bangun.
Karena kau mengaku, aku
akan membawamu ke kantor.
Bangun!
Apa yang kau lakukan?
Kubilang, bangun!
Kakiku...
Aku...
- Dia tidak bisa berjalan.
- Apa maksudmu?
Dia tidak bisa berjalan sekarang.
Aku akan membawanya ke mobil.
Hei. Tunggu!
Buka pintunya!
Hei brengsek! Buka pintunya!
Hei, tunggu. Kau tidak bisa masuk.
Sudah kubilang jangan bawa
roh rumahan seperti ini.
Tidak, kau tidak bisa. Sudah kubilang keluar sekarang, brengsek!
Aku menemukannya.
Sohn telah datang.
Dia dirasuki karena Park Il Do.
Kita harus melakukan pengusiran.
Tidak, tunggu. Aku bilang tidak bisa.
Park Il Do atau apalah.
Itu adalah iblis yang kuat.
Kita tidak akan memiliki kesempatan untuk melawannya.
Tubuhku sakit.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Apa yang terjadi?
Jangan! Langkahi dulu mayatku!
- Minggir, aku harus melakukannya.
- Dengar, Hwa Pyung.
Aku mencoba yang terbaik terakhir kali juga.
Aku hampir kehilangan hidupku karena mencobanya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Hanya makhluk suci yang bisa
melakukan sesuatu seperti ini.
Kita tidak punya waktu. Pria ini
hampir bunuh diri sebelumnya.
Kita harus melakukan pengusiran!
Dia membuatku gila. Dia tidak mau mendengarkan.
Hei, aku tahu ini akan terjadi, jadi aku
mengundang beberapa orang kuat.
Apakah kita harus pergi
ke rumah paranormal?
Tentu saja.
Jika seseorang dirasuki,
kita harus pergi.
Mari kita lihat seberapa baik kalian,
orang yang memiliki kekuatan.
Jangan kasar dan panggil mereka seperti itu.
- Maafkan aku.
- Aku tidak peduli siapa mereka.
Yang harus mereka lakukan
hanyalah menemukan Sohn.
Aku sedang terburu-buru, jadi ayo lakukan.
Luka apa itu di wajahnya?
Apa kau melakukannya?
Tidak. Seorang detektif menjadi gila saat
dia tahu dia membunuh keluarganya.
Sepertinya dia tidak sadar.
Apa kau melihat gejalanya?
Ya, aku melihat semuanya.
Dia telah dirasuki.
Kau harus melihat apakah
dia benar-benar kerasukan.
Dia membunuh keluarganya sendiri.
Dia tidak bisa bicara atau berjalan
dengan benar, tapi dia lari dariku.
Sudah kubilang dia sudah dirasuki.
Apa kau juga seorang paranormal?
Aku seorang sopir taksi. Mengerti?
Lalu tunggu di luar.
Kau mengganggu kami.
Aku memiliki lebih banyak pengalaman
dalam hal-hal seperti ini daripada kalian.
- Mengerti?
- Meskipun aku tidak berpengalaman,
aku tahu prosedurnya dengan baik.
Kita harus memeriksa apakah dia
benar-benar kerasukan terlebih dahulu
dan kita tidak harus terburu-buru.
Dia mungkin mati jika terlambat!
Dia sudah bangun.
Kau baik-baik saja?
Kau berbau...
sangat kotor, bukan?
Lepaskan aku.
Diam, brengsek.
Ikat dia erat-erat!
Kau baik-baik saja?
- Kita tidak menerima izin.
- Kita tidak punya pilihan.
- Kita tidak punya waktu.
- Mari kita mulai.
Aku akan melakukan pengusiran ini
menurut Pasal 1172 dari Peraturan Katolik
- berdasarkan prosedur...
- Langsung saja!
Bapa, beri aku kekuatan...
Kalian berdua harus keluar.
Tidak, aku harus menyanyakan sesuatu padanya.
Tidak. Kau mungkin dirasuki juga.
Khawatirkan diri sendirimu sendiri.
Bukankah ini eksorsisme pertamamu?
Kau terdengar seperti kau sudah dirasuki.
Apa katamu? Dasar brengsek.
Hei, hentikan. Kau kenapa?
Penting untuk melakukan
pengusiran, jadi ayo keluar.
- Ayo.
- Sial!
Ayo keluar.
Semoga beruntung.
Aku mengatakan padamu
untuk menahan amarahmu!
Mari kita mulai.
Roh Kudus, Benediktus.
Beri kami kekuatan.
Roh Kudus, Benediktus
yang mengusir iblis.
Beri kami kekuatan.
Roh Kudus, Benediktus.
Roh Kudus, Benediktus
yang mengusir iblis.
Tidak!
Dia yang telah meninggalkan berhala...
Dia membawa pulang putrinya.
Dia diam-diam mengintip putrinya.
Dan dia merasa terangsang.
Dia yang telah meninggalkan berhala...
Aku akan menjagamu malam ini.
Tapi, dia ditangkap oleh ayah tirinya.
Dia dipukuli...
dan disalahgunakan.
Ketika dia sekarat karena kanker,
dia pergi menemuinya di rumah sakit.
Dia bahagia!
Tunggu sebentar.
Apa kau di sana?
Apa aku benar?
Kau ada di sana.
Di sanalah kau bersembunyi.
Itu kau, bukan?
- Aku tahu itu kau!
- Jangan lihat dia!
Pergi ke luar.
Keluar.
Sekarang!
Kenapa kau keluar?
Sudah selesai?
Dia akan melakukannya sendiri.
Apa?
Kenapa dia melakukan
hal seperti itu sendirian?
Astaga.
Ya ampun.
- Siapa itu?
- Sialan. Dia ada di sini.
Apa? Siapa itu?
Siapa itu?
- Hei.
- Di mana dia?
Tunggu. Dengarkan aku dulu.
Sebuah ritual sedang
dilakukan sekarang.
Apa?
Siapa orang-orang ini?
Apa dia ada di dalam?
Hei, tunggu. Tunggu sebentar.
Mungkin sulit dipercaya,
tapi pria itu telah dirasuki,
dan membutuhkan pengusiran.
- Astaga.
- Tunggu.
Tunggu!
Apa itu? Apa dia polisi?
Pendeta.
Semuanya sudah berakhir.
Apa?
Hei.
Aku akan kembali dengan surat perintah.
Aku tidak peduli dengan
apa pun yang kau bawa.
Dia benar-benar kerasukan.
Kau harus berterima kasih padaku.
Dasar gila.
Kau bilang kau harus makan.
Beli makanan dengan ini.
Tidak.
Ibuku akan memarahiku.
Tunggu.
Hati-hati dengan matanya.
Kenapa?
- Aku pikir kita gagal.
- Apa?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Ayo.
Aku pikir aku harus segera berhenti.
Apa?
Sudah kubilang.
Jika kau tidak mengusirnya, jiwamu
perlahan-lahan akan dimakan...
oleh mereka.
Tapi kau berhasil kali ini.
Itu hanya roh yang lemah.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku pikir roh itu mengendalikan mereka.
Terlalu kuat untuk kita hadapi.
Apa?
Orang itu.
Sopir taksi itu.
Dia memprovokasi sesuatu
yang sangat berbahaya.
Mateo.
Kau tidak boleh terlibat.
Pendeta.
Apa?
Apa yang ayah tiriku lakukan di sini?
Pendeta!
Aku pikir dia sebenarnya
hanya orang yang sakit.
Jika tidak, dia adalah aktor yang baik.
Hei, aku melihatmu berlari
di sana-sini, dan melompat.
Kau bahkan bertengkar fisik.
Air.
Astaga, apa kau bercanda?
Bukankah baunya agak
mencurigakan di sini?
Ini semakin parah.
Air.
Beri dia beberapa air.
Baik.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Hentikan.
- Tenang.
- Kau bisa melukai dirimu sendiri. Hentikan.
- Hentikan.
Hentikan.
Berhenti.
Gatal.
Sudah gatal sejak hari itu?
Sejak...
hari dia datang.
Sejak hari dia datang?
Kau memahaminya dengan sangat baik.
- Tuliskan.
- Baik.
Siapa dia?
Dia berasal...
dari lautan.
Kami...
berasal dari lautan.
Park Il Do!
Hentikan dia!
- Minggir!
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Panggil ambulan!
- Hei! Panggil ambulan!
Yoon Hwa Pyung.
Yoon Hwa Pyung!
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana kau tahu dia
akan menusuk matanya?
Sudah kubilang.
Dia dirasuki.
Aku bilang aku bisa melihat apa yang
orang-orang kerasukan lakukan.
Apa kau masih mengatakan itu?
Dasar gila.
Kedengarannya gila, bukan?
Apa yang bisa kulakukan?
Itulah yang kulihat.
Kau ingin aku mempercayainya?
Kedua mayat dari selokan dan istri Tuan Kim
mengandung air laut di dalamnya.
Itu...
Polisi juga merasa aneh.
Itulah yang terjadi ketika kau terbunuh
oleh orang yang kerasukan.
Semua orang yang terbunuh dan
berhubungan dengan Park Il Do,
roh yang kuat,
direndam dalam air laut.
Dan mereka bunuh diri dengan
menusuk mata mereka.
Lihat.
Tiba-tiba dimulai lagi
empat tahun lalu.
Semuanya adalah kasus dingin.
Roh itu membunuh lebih banyak orang belakangan ini.
Biarkan aku bertemu pelakunya.
Apa kau akan melakukan
sesuatu seperti pengusiran?
Ya, aku harus mengusirnya.
Astaga, ini konyol.
Detektif!
Hei, mari kita bicara nanti.
Putrinya masih hidup.
(Pusat Medis Sangyong)
Kecelakaan kebakaran pada
30 Desember 2014 yang
menewaskan satu keluarga.
Tentu saja aku ingat itu.
Karena itu akhir tahun,
ada banyak kecelakaan,
tapi aku masih ingat kecelakaan
itu dengan jelas. Itu sangat aneh.
Apakah itu benar-benar bunuh diri?
Seperti itulah disimpulkannya.
Tidak ada bukti pembobolan atau pembunuhan.
Mayat-mayat itu sangat rusak karena api.
Apakah ada hal-hal aneh lainnya?
Hal-hal aneh?
Ya.
Anak laki-laki kedua memiliki
luka di salah satu matanya.
Di salah satu matanya?
Sepertinya dia melukai dirinya sendiri
dengan sesuatu seperti penusuk.
Ada luka besar di mata sebelahnya.
Semuanya hal tentang kecelakaan itu aneh.
Tidak ada alasan bagi
keluarga untuk bunuh diri.
Aku mengerti.
Terima kasih.
("Seorang Ibu Rumah Tangga berusia 40 Tahun Membunuh Dirinya Sendiri dengan Menusuk Salah Satu Matanya")
Maafkan aku.
Pusar? Apa artinya?
I love you. Apa kau senang sekarang? Baiklah.
Aku sibuk. Mari kita akhiri. Dah.
Kau pasti sering diomeli.
Hidupku sulit baik di rumah
maupun di tempat kerja.
Bagaimana dia?
Karena aku telah menjadi detektif,
aku sudah berurusan dengan pembunuh,
pemerkosa, dan gangster.
Tapi...
dia berbeda.
Ketika mata satunya berhenti
berputar dan menatapku,
itu membuatku takut.
Bong Sang.
Apa kau mempercayaiku?
Apa?
Apa itu? Apa sekarang?
Putrimu masih hidup, kan?
Di mana kau mengikatnya dan mengurungnya?
Dia mengintai kita.
Dia bereaksi kepada kita.
Bahkan anjing dan babi bisa
merasakan ketika mereka digorok.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak senang juga?
Apa aku salah?
Darah itu.
Kau menyukainya, bukan?
Katakan saja di mana putrimu berada.
Dia masih mencari putrinya.
Lalu,
mari kita menghabiskan semua
darah dari gadis kecil itu
dan membunuhnya secara perlahan.
Kenapa keluarga ini?
Mereka tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Itulah yang diinginkan pria ini.
Dia menginginkan mereka semua mati.
Itu tidak adil...
dan membuat frustrasi!
Jika klien tidak mau terlibat,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Bagaimana dengan tagihan rumah sakitnya?
Dia akan terbaring di tempat
tidur selama sisa hidupnya.
Kami bertiga...
akan mati kelaparan.
Tolong bantu kami, Pak.
Pria ini...
dalam keputusasaan, bukan?
Ya. Dia putus asa.
Dia ingin membunuh keluarganya
dan dirinya sendiri.
Karena itulah kau membunuh istrinya?
Salah satu...
roh jahat.
Karena itulah...
dia memilih pria itu
dan kami datang.
Bagaimana pria ini bertemu Park Il Do?
Di mana Park Il Do?
Lihat?
Kita harus memberitahunya.
Dia akan mati sebelum dia menemukannya.
Dia adalah pemburu dan pemangsa.
Ini matanya!
Hei.
Lari seperti terakhir kali.
Larilah!
Melarikan diri.
Park Il Do ada di tubuh
Pendeta Choi, bukan?
Adik laki-laki Pendeta Choi.
Adiknya?
Ya, adiknya.
Dia seusiamu.
Keluarganya meninggal karenamu.
Kau membuatnya menjadi yatim piatu.
Bagaimana dengan dia?
Seharusnya aku membunuh adiknya,
tapi polisi wanita itu ikut campur.
Sudah kubilang jangan
melewatkan les privat.
Kemari. Tidak apa-apa.
Lari!
Seharusnya aku memukulnya
sampai mati.
Pendeta itu...
dalam perjalanannya menuju...
adiknya!
Dasar brengsek.
Dia tidak akan memberi tahu
kita di mana putrinya berada.
Kau bilang kau melihat sesuatu.
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Itu tempat tertutup.
Aku tidak yakin apakah itu ruang penyimpanan atau ruang bawah tanah.
Jika dia terkurung di sana terlalu
lama, dia mungkin akan mati.
Kita harus segera menemukannya.
Aku akan membawa para pendeta.
Lupakan.
Aku akan menemukan lebih banyak
informasi tentang Kim Young Soo.
Hei. Tapi apa yang kau katakan...
Lupakan.
Hei. Apa kau sudah menghubungi para pendeta?
Ya.
Tapi ada masalah.
(Han Hyo Kwang)
Itu sebuah kecelakaan.
Tidak, bukan itu.
Dia dibunuh oleh Sohn.
Pengusirannya gagal.
Aku mengerti.
Aku seharusnya menyadarinya sebelumnya.
Aku juga tergesa-gesa.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau di sini?
- Pria itu...
- Aku berhenti.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Tidak ada pendeta eksorsis lainnya.
Gadis itu masih hidup.
Dia dikurung di suatu tempat.
Kita harus menemukannya.
Minta bantuan polisi.
Kau pikir mereka akan percaya padaku?
Dia akan mengira aku orang gila.
Hidup gadis itu dipertaruhkan.
Pria dan gadis itu mungkin mati.
Jika kau terus tergesa-gesa,
kau mungkin benar-benar mati.
Ya.
Aku akui bahwa aku tergesa-gesa.
Itu darurat.
Tapi ini juga darurat.
Kehidupan seseorang ada di ujung tanduk.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dia benar-benar berada
di bawah kendali iblis.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Jadi kau hanya akan duduk kembali?
Kau hanya akan lari?
Apa kau benar-benar
seorang pendeta?
Apa kau takut? Karena pembimbingmu terbunuh?
Berhenti...
berpura-pura menyelamatkan semua orang sendiri.
Kau tidak mengerti iblis.
Kau bahkan tidak pernah
menderita karena mereka.
Aku tidak pernah menderita?
Apa yang kau ketahui tentangku?
Jangan pura-pura terkejut.
Kau melarikan diri seperti pengecut.
Pendeta eksorsis, kakiku.
Astaga.
- Yang Maha...
- Astaga.
Kenapa kau terlihat sangat kesal?
Seperti kau menginjak kotoran.
Bagaimana hasilnya?
Pendeta muda itu
tidak tertarik.
Tidak bisakah kau melakukannya sendiri?
Apa aku pernah menolak untuk membantumu?
Kali ini, tidak ada yang bisa kulakukan.
Itu adalah roh yang luar biasa kuatnya.
Itu akan membunuhku.
Kau terlihat sangat kuat di luar,
tapi kau hanya seorang pengecut.
Apa kau mengenal pendeta eksorsis lainnya?
Tidak bisakah kau menyelesaikan
masalah dengan pendeta muda?
Dia lebih terkenal dari yang kau kira.
Mendiang Pendeta Han sakit
selama bertahun-tahun,
jadi pendeta muda harus melakukan sebagian besar pekerjaan.
Benarkah?
Ya. Dia luar biasa.
Oh ya. Aku dengar...
dia mencari seseorang sepertimu.
Terserah. Aku tidak tertarik. Aku pergi.
Kemana kau pergi?
Kau bilang kau tidak bisa melakukannya.
Aku harus berbicara dengan
biksu atau pendeta lain.
Ini darurat.
Baiklah. Kau tidak perlu berteriak padaku.
Sialan.
Seseorang bisa benar-benar mati.
(Kantor Polisi Sangyong)
Apa yang darurat?
Sepertinya putrinya masih hidup.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Tidak ada noda darah di pisau.
Dia meninggalkan mayat istrinya di TKP.
Jika dia membunuh putrinya,
mayatnya akan ada di sana juga.
Dia pasti menyimpannya hidup-hidup
dan mengurungnya di suatu tempat.
Dia bilang bahwa dia membunuhnya selama interogasi.
Dia bilang dia membuang
mayatnya ke dalam waduk.
Aku pikir dia gila saat dia mengatakan itu.
Aku akan memeriksa tempat-tempat
yang terkait dengan pelakunya.
- Aku butuh surat pencarian...
- Tidak.
Aku sudah melaporkan kita akan
mencari mayat di waduk bersama polisi.
Apa kau tidak mendengar aku
sudah melaporkannya barusan?
Jika kita tidak melakukan apa-apa,
dia benar-benar bisa mati.
Itulah yang kau pikirkan.
Apakah ada bukti bahwa dia dikurung?
Ada?
- Tidak.
- Dengar.
Pergi awasi pelakunya.
Jangan biarkan dia melukai dirinya sendiri lagi.
Kau tidak menghormati Unit Kejahatan Kekerasan Dua.
Para atasan benar-benar kesal.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Tidak, seharusnya tidak seperti itu.
Dia seharusnya melakukannya.
Kau...
Kau seharusnya melakukannya!
Astaga.
Itu tidak bisa ditolong.
Ini gila.
- Anda di sini.
- Astaga.
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Apa yang telah kau lakukan sampai sejauh ini?
Cukup.
Dia bahkan tidak punya keluarga.
Mateo, pasti banyak pekerjaan untukmu.
Apa yang akan  kau lakukan dengan mayatnya
setelah pemakaman?
Bukankah kita menguburnya
di pemakaman khusus pedeta?
Tidak, kita tidak bisa.
Itu bunuh diri.
Polisi bilang itu bunuh diri.
Astaga.
Bagaimana mungkin seorang
pendeta melakukan bunuh diri?
Ini benar-benar gila.
Dia terlalu menyukai hal-hal itu.
Aku dengar dia sakit dan sedikit gila juga.
Pendeta eksorsis kedengarannya keren,
tapi tidak ada iblis akhir-akhir ini.
Dia bisa saja menasihati
orang yang sakit jiwa.
- Dia tidak perlu...
- Tidak.
Dia membantu banyak orang.
Apa?
Dia benar-benar membantu orang.
Dia tidak melakukannya untuk apa-apa.
Apa yang kau katakan?
Dia sedang berjuang menghadapi kesendiriannya.
Jangan menilai dia karena
Anda tidak tahu apa-apa.
Beraninya kau!
Mateo, kau bersikap kasar.
Dia adalah pendeta sejati
tidak seperti seseorang
yang mengumpulkan donasi dan mendapat makanan dari orang-orang.
Beraninya kau...
Kau sama seperti dia.
Kau sama menyedihkannya dengan dia.
Pergi saja.
Astaga.
Kita harus bicara nanti.
Di mana puterimu?
Dia masih hidup, bukan?
Di mana dia?
Apa?
Itu berbahaya.
Puterinya akan segera mati.
Dasar gila!
Tenang!
Keluar.
Sekarang, kita akan menemukan
di mana putrinya berada.
Keluar!
Pegangi dia.
Kau baik-baik saja?
Yukgwang, bangun.
Yukgwang.
Bawa dia keluar.
Mulai sekarang, aku akan mengurusnya.
Baiklah. Tetapi sendirian di sini itu berbahaya.
Aku bilang aku akan mengurusnya.
- Ayo pergi dari sini.
- Ayo keluar.
Apa yang terjadi sekarang?
Yah...
Kau bilang kau akan mempercayaiku.
Jadi katakan padaku apa ini. Apa kau...
Apa ini sesuatu yang buruk?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku benar-benar tidak
tahu harus berkata apa.
Dan siapa mereka berdua?
Itu di dalam air.
Itu benar-benar
di dalam air.
Mata hitam itu.
Hwa Pyung.
- Aku pikir aku...
- Baiklah.
Aku tahu, Yukgwang.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku harus pergi.
Kemana kau pergi?
Dengarkan aku. Itu benar-benar iblis yang kuat.
Sudah kubilang aku tidak mau melakukannya!
Sudah kubilang aku
sedang terburu-buru.
Kemana kau pergi?
Yukgwang.
Jangan biarkan siapa pun masuk selama ritual.
Bong Sang, jangan biarkan siapa pun masuk.
- Hei.
- Kemana kau pergi?
Apa yang sedang kau cari?
Ketika Park Il Do merasuki Kim Young Soo,
aku yakin dia menggunakan sesuatu.
Dan apa itu?
Kita harus mencarinya sekarang.
Carilah dengan matamu.
Jangan menyentuh apa pun.
(Investigasi Polisi)
Hei!
("Berbagi Bantuan")
Atas nama Bapa dan Anak, dan Roh Kudus, amin.
Malaikat Saint Michel.
Lindungi kami dari pertarungan
antara kekuasaan dan kekerasan.
Lindungi kami dari penguasa
dunia yang gelap ini
dan dari pertarungan
- antara orang berdosa.
- Aku membunuhnya.
Aku menabraknya dengan mobil.
Apa yang aku bilang? Sudah kubilang aku membunuhnya.
Tolong ikat naga dan ular yang dimiliki oleh iblis
dengan rantai dan mengirimnya
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Haruskah aku membunuhmu seperti pria itu?
Haruskah aku membunuhmu seperti istrinya?
Tolong selamatkan manusia dari godaan.
Mati!
Kubilang, mati!
Seperti pendeta tua itu!
Mati!
Tolong kirim setan dan iblis
dan usir mereka dari dunia ini.
- Lewat sini.
- Apa yang terjadi sekarang?
Mari kita bicara.
Tunggu sebentar. Apa yang terjadi di sana sekarang?
Tidak ada apa-apanya.
Hanya acara keagamaan.
Apa lagi yang akan dilakukan seorang pendeta? Jangan pikirkan itu.
Silahkan duduk.
Tuan Kim Young Soo.
Bisakah kau mendengarku?
Puteriku...
Soo Jin.
Soo Jin...
Puterimu.
Dimana puterimu sekarang?
Soo Jin...
anakku.
Sudah kubilang jangan
menyentuh apa pun.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Kau merusak TKP.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku membunuhnya?
Apa aku harus?
Setiap orang yang tinggal
di dekatnya akan mati.
Dia sama seperti kita.
Hei.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harus cepat.
Dasar bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Aku baru saja melakukan sesuatu yang aneh, bukan?
Dasar brengsek.
Apa kau kerasukan?
Aku hanya bereaksi terhadap pria yang dirasuki.
Itu terjadi dari waktu ke waktu. Karena
itulah aku bisa melihat pembunuhan.
Aku menunjukkan reaksi yang kuat
karena ini adalah lokasi pembunuhan.
Astaga.
Aku baru saja melihat Kim Young Soo dan putrinya.
Itu benar. Tolong percaya padaku.
Tunggu.
- Di sana.
- Apa?
Aku melihat sesuatu.
Aku perintahkan kau
untuk meninggalkan tubuh pria ini sekarang.
Keluar! Dia sudah mati.
Pria ini sudah...
Tolong aku.
Dengan siapa kau berbicara?
Apa kau dikendalikan oleh roh yang lebih kuat?
Tolong aku!
Roh terkuat mengendalikanmu, bukan?
Katakan padaku.
Apa yang kau lihat?
Gunakan mata telanjangmu.
Astaga.
Katakan padaku.
Di mana itu?
Katakan padaku!
Aku perintahkan kau
untuk memberitahuku nama roh terkuat itu!
Kumohon!
Katakan padaku nama roh terkuat itu!
Aku perintahkan kau!
Semuanya baik-baik saja.
Aku mendengar beberapa suara.
Itu hanya ritual agama.
Kau belum pernah ke gereja?
Kenapa mereka memiliki
ritual keagamaan di sini?
Apa lagi yang bisa dilakukan seorang pendeta?
Dia membagikan permen,
- kueh dan semuanya.
- Minggir.
Tunggu. Kau tidak bisa masuk ke sana.
Ayah! Minggir.
Buka pintunya!
Katakan padaku namanya!
Park...
Apa?
Park Il...
Do!
Apa yang terjadi?
Park Il Do?
Aku perintahkan kau
untuk meninggalkan tubuh pria ini sekarang.
Tolong aku.
Aku perintahkan kau
untuk meninggalkan
tubuh pria ini sekarang.
Atas Nama Bapa, Anak,
dan Roh Kudus, aku perintahkan.
Enyahlah, roh jahat.
Kembali ke tempat asalmu.
Tuhan kita adalah...
yang paling berkuasa.
Atas nama Bapa,
dan Anak,
dan Roh Kudus.
Amin.
Pendeta.
Apa ini?
Tolong panggil Detektif Kang Gil Young.
Kim Young Soo akan memberitahunya
di mana putrinya berada.
Lewat sini.
Di sana!
Apa kau baik-baik saja?
- Cepat.
- Tunggu.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Follow my ig: @nineukarr
(The Guest)
Di mana Park Il Do?
Dia diculik dan dibunuh.
Aku melihat seorang wanita mati di bagasi.
Aku melihatnya dengan jelas.
Belum ada laporan seperti itu.
Hanya saja mayatnya belum ditemukan
karena si pembunuh membawanya di dalam bagasi.
Apa kau yakin kau melihatnya?
Apa ada bukti?
Jika wanita ketiga ternyata yang benar,
- polisi akan menyelidikinya.
- Lupakan. Aku akan menemukannya.
Aku melihat roh terkuat. Park Il Do.
Siapa si brengsek ini? Park Il Do...