Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanya fiktif"
Dia harus dibunuh.
"Episode The Guest sebelumnya"
Untuk kali pertama,
aku yakin dengan imanku.
Di sana.
Hei, mana ibuku?
Ibu, tidak!
Kudengar kamu mengembara
sembari mengemudikan taksi.
Ya. Aku mencari seseorang.
Dia dipindah ke riol setelah dibunuh.
Riolnya kering, tapi jasadnya basah.
Aku punya kemampuan aneh.
Aku tidur semalam,
dan tiba-tiba melihat pembunuh itu meninggalkan jasad di riol.
Kamu bergurau, bukan?
Bagaimana pria ini bertemu dengan Park Il Do?
Di mana Park Il Do?
Dia datang dari laut.
Park Il Do!
Bagaimana kamu tahu itu?
Bagaimana kamu tahu dia akan menusuk matanya?
Kubilang aku bisa melihat
apa yang dilakukan oleh orang yang kerasukan.
Park Il Do merasuki tubuh Pastor Choi, bukan?
Adiknya Pastor Choi.
- Keluarganya meninggal karenamu.
- Pak!
Kamu membuat dia menjadi yatim piatu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Pria dan gadis itu mungkin akan mati.
Aku akan melakukannya mulai sekarang.
Kirimlah iblis dan setan
dan singkirkan mereka dari dunia ini.
Semua orang di sekitarnya akan mati.
Kamu sama seperti kami.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bereaksi terhadap pria yang kerasukan.
Katakan siapa namamu!
Park Il Do!
Tolong hubungi Detektif Kang Gil Young.
Kim Young Soo akan memberitahukan keberadaan putrinya.
"Episode 3"
Kamu sudah makan hari ini?
Sudah.
Kamu bisa makan sekarang.
Sejak pengusiran,
pernahkah kamu mendengar sesuatu yang aneh?
Kamu tidak melihat semacam ilusi
yang kamu lihat sebelumnya?
Aku tidak melihat
apa-apa.
Tampaknya kamu tidak kerasukan lagi.
Putriku...
Soo Jin.
Kudengar putrimu dirawat di rumah sakit.
Kamu akan segera bertemu dengannya.
Halo, Pak.
Kamu tidur di ruang tugas malam lagi?
Pulanglah sesekali.
Aku harus tetap bekerja.
Kamu sudah dengar tentang Kim Young Soo?
Jaksa tidak mendakwa dia.
Mereka bilang dia tidak mungkin melakukan kejahatan itu.
Mereka meminta kita menyelidiki kembali kasus itu.
Aku benar-benar tidak mengerti kasus ini.
Kamu melihat Kim Young Soo, bukan?
Dia sangat berbeda dari saat diinterogasi.
Kini dia tidak bisa bicara dengan baik
dan menangis serta mencari keluarganya.
Jangan terlalu takut kepada ayahmu.
Dia tidak akan bersikap aneh sekarang.
Apakah Ayah
yang melakukan itu kepada ibuku?
Soal itu...
Aku tahu ini sulit dimengerti, tapi ayahmu tidak melakukan itu.
Dia dirasuki oleh sesuatu yang jahat.
Aku tahu hal-hal seperti itu.
Ayahmu tidak berbuat salah.
Kamu tidak percaya, ya?
Aku juga pernah dirasuki oleh sesuatu seperti itu
dan melakukan sesuatu yang buruk terhadap keluargaku.
Tapi
aku tidak ingat.
Ayahmu mungkin sama denganku.
Dia yang paling sakit dan menderita dibandingkan orang lain.
Sebaiknya kamu menemui ayahmu.
Ya?
Kamu sudah makan?
Kupikir kamu akan mentraktirku makanan mewah, ternyata mi.
Jangan dimakan.
Aku sedang makan!
Kamu pemarah sekali.
Kamu lajang, bukan?
Semua pria akan kabur darimu.
Anakku kelas enam.
Biaya pendidikannya mencekikku.
Sungguh? Aku bercerai dua kali.
Percakapan ini membosankan.
Kamu yang memulainya.
Makan saja mimu.
Aku pelanggan tetap sejak baru menjadi polisi.
Tempat ini yang terbaik di sini.
Suten.
Aku akan segera kembali.
Kamu bahkan tersenyum. Aku pikir kamu detektif tua yang galak.
- Kamu mau dihajar?
- Tidak, Bu.
Apa yang akan terjadi kepada Kim Young Soo?
Dia tidak akan didakwa dan dibebaskan.
Aku akan menyelidiki kembali dan memenjarakan dia.
Tapi itu bukan salah Kim Young Soo.
Dia membunuh orang, jadi, harus dihukum.
Korban harus mendapatkan keadilan.
Dia kehilangan istrinya.
Dia hanya korban yang kerasukan roh jahat.
Aku tidak tahu tentang roh atau apa pun itu.
Jenis kasus seperti ini adalah yang paling sulit bagiku.
Korban tewas dan kita bahkan tidak bisa memecahkan kasusnya.
Astaga. Ini juga berat bagiku.
Aku berharap Sohn hanya merasuki orang jahat.
Apa itu? Sohn?
Itu ketika seseorang dirasuki oleh roh.
Kami menyebutnya itu di kampung halamanku.
Kami mengatakan, "Sohn datang."
Jadi, makhluk itu mendatangi Kim Young Soo?
Karena itulah sikapnya aneh?
Park Il Do adalah roh yang kuat.
Dia mengontrol roh-roh yang lemah.
Dan roh-roh lemah merasuki manusia.
Saat kecil,
aku dirasuki oleh Park Il Do.
Karena itu kamu bisa melihat hal-hal aneh?
Benar.
Park Il Do sudah merasuki orang lain sekarang.
Dan dia terus membunuh orang-orang.
Kamu melihat berkas kasusnya?
Ya.
Tapi aku tidak yakin.
Park Il Do.
Kita harus menangkap Park Il Do.
Roh jahat...
Aku akan menangkap penjahat yang bisa kulihat dengan mataku.
Dan selain itu,
sudah ada begitu banyak orang jahat
di dunia ini.
Apa kamu terlibat dalam insiden serius di masa lalu?
Aku bisa membaca orang begitu melihat mereka.
Sudah kubilang aku cenayang.
Lupakan saja. Ayo pergi.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Sampai jumpa.
Anda benar-benar tidak mau pergi ke rumah sakit?
Kamu tahu itu tidak akan membantu.
Sudah kubilang.
Pastor pengusiran setan selalu bertemu dengan makhluk jahat.
Tubuh dan jiwaku melemah dan sakit.
Sebaiknya Anda berhenti bekerja.
Anda sudah terlalu tua.
Memangnya berkata dengan sopan bisa membunuhmu?
Jika tidak menjadi pastor, aku pasti punya putra seusiamu.
Aku langsung kasihan kepada putra itu.
Tapi itu benar.
Namun,
siapa yang akan melakukan tugas ini jika bukan aku?
Bagaimana denganmu? Belum terlambat untuk berhenti.
Aku sudah memberi tahu Anda.
Ada sesuatu yang harus kutemukan.
Tidak bisakah Anda membersihkan tempat ini?
Buka jendelanya sesekali.
Inilah sebabnya Anda sakit.
Berhubung kamu sudah datang, bisakah kamu mencuci pakaianku?
- Aku harus pergi.
- Yang benar saja.
Minum obat Anda.
Sayang sekali.
Memangnya mencuci pakaian akan membunuhmu?
Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Dewan paroki memberiku alamat ini.
Kamu detektif yang hebat.
Aku pandai dalam hal-hal seperti itu.
Aku datang untuk berterima kasih atas pertolonganmu sebelumnya.
Tidak perlu.
Aku hanya menyelesaikan apa yang dilakukan Pastor Han.
Jika kamu mengemasi barangnya, aku akan membantumu.
Kamu hanya akan mengganggu.
Pergilah.
Dingin sekali.
Mengenai Pastor Han...
Lucu mendengarku mengatakan ini,
tapi kuharap kamu tidak menyalahkan dirimu sendiri.
Pastor Han tentu menginginkan hal yang sama.
Bagaimana jika kukatakan aku menyalahkanmu?
Aku juga menjadi bagian dari hal itu. Kamu benar.
Tapi bukankah dia akan memaafkanku?
Kami mempertaruhkan nyawa untuk ini.
Aku juga bisa mati besok.
Kamu egois sekali.
Intinya adalah kamu menyelamatkan semua orang
dan mempertaruhkan nyawamu.
Kamu mengkritikku sekarang?
Kenapa kamu bicara dengan informal kepadaku?
Kamu melakukan itu sejak awal.
Kamu juga bisa bicara dengan informal.
Baiklah.
Aku pamit, Bapa.
Selama pengusiran terakhir berlangsung,
roh kuat yang mengendalikan Kim Young Soo menghilang.
Apa kamu melakukan sesuatu?
Saat roh kuat kehilangan kekuatan, roh lemah menjadi makin lemah.
Aku mempelajarinya dari pengalamanku.
Park Il Do.
Benar. Makhluk itu bernama Park Il Do.
Itu yang membunuh Pastor Han.
Di mana dia?
Park Il Do.
Dia merasuki tubuh seseorang selama 20 tahun terakhir.
Aku juga mencarinya.
Aku akan mengabarimu begitu menemukan dia.
Semua orang di sekitarnya akan mati.
Dia sama seperti kami.
Sopir taksi itu.
Dia memprovokasi sesuatu yang sangat berbahaya.
Mateo.
Jangan libatkan dirimu.
Hei, Berandal. Memangnya itu mobilmu?
Setidaknya kamu harus memberitahuku sebelum mengambil mobil itu.
Aku tidak bisa membawa taksi. Punyaku adalah milik perusahaan.
Pastikan kamu mengisi bensin setelahnya.
Atau kamu bisa membawa sepiring sashimi kembali ke Seoul.
Sashimi? Wilayahmu penuh dengan restoran sashimi.
Aku tidak mau mendekati pantai. Aku bahkan tidak mau melihatnya.
Omong-omong, kenapa kamu mendadak ke sana?
Kamu tidak suka pergi ke sana.
Saat Kim Young Soo kerasukan,
dia bilang Pastor Choi akan segera menemui adiknya.
Adiknya? Kenapa?
Aku harus memeriksanya sendiri.
Kamu tidak bilang akan datang. Ada apa datang kemari?
Mobil siapa itu?
Kamu menghasilkan uang?
Aku meminjamnya.
Sudah kakek duga.
Aku lapar. Beri aku makanan.
Pagi ini lembap dan panas.
Besok juga akan panas.
Cuaca akan sangat terik dan...
Berapa usia televisi ini? Bahkan masih berfungsi, mengagumkan!
Aku sudah menyuruh Kakek membeli yang baru.
Kakek tidak punya waktu untuk menonton.
Kakek sibuk bertani dan memancing.
Apa kamu ada di dalam?
Ozon terlihat, tapi...
Siapa itu?
Mari minum.
Aku membawa ikan.
Begini...
Tidak akan hujan pekan ini.
Tidak bisa. Aku kedatangan tamu.
Siapa dia?
Tingkat debu halus menurun dari buruk menjadi normal.
Halo.
Halo. Ternyata kamu.
Baik. Kalau begitu, lain kali saja.
Sudah ada sekitar 400 kasus
sejak sistem peringatan ozon dimulai.
Ini rekor tertinggi.
- Astaga.
- Menurut riset,
dibandingkan saat tidak ada gelombang panas, peringatan ozon...
Dia melihatku seakan-akan melihat hantu.
Tetangga dan kerabat pasti masih takut kepadaku.
Tidak usah dihiraukan.
Tidak akan ada pencuri yang masuk ke rumah ini.
Mereka terlalu takut kepadaku.
Bukan begitu?
Ya, kamu benar.
Selain itu, ada lebih banyak campuran organik teruap
yang menguap ke udara,
yang meningkatkan polusi ozon.
Untuk mengurangi kepadatan ozon...
Bekas luka apa ini?
Dia melakukan itu kepada dirinya sendiri.
Dia melakukannya sendiri dengan kekuatannya.
Kenapa terbangun?
Jika sudah tua,
kamu tidak akan bisa tidur lama.
Kamu sendiri kenapa keluar?
Udaranya terlalu panas.
Jangan menunggunya. Dia tidak akan kembali.
Kakek ingin tahu di mana ayahmu dan apa yang dia kerjakan.
Kakek bertanya-tanya apakah dia tidak kelaparan.
Dia hanya menelepon Kakek sekali.
Jangan menunggunya.
Kakek.
Lari!
Kakek!
Hei, kamu mau pergi ke mana sepagi ini?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tidak sarapan?
Aku tidak pernah sarapan. Aku pergi dahulu.
Hei, tunggu.
Ambil ini.
- Isi bensinmu dengan ini.
- Yang benar saja.
- Aku juga punya uang.
- Terima sajalah.
Aku akan menelepon Kakek nanti.
Astaga.
Kapan dia membawa ini?
Dia membuang-buang uang.
Akan lebih bagus jika dia memasangnya untukku.
Tunggu. Kumohon tunggu.
Ibu.
- Jangan mendekat.
- Ibu.
Ibu, jangan!
Ibu!
"Ruang Tembikar Woo Mi"
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari seseorang yang pernah tinggal di sini.
Seseorang yang pernah tinggal di sini?
Aku juga tidak mengenalnya.
Seorang kerabat datang dan mengambilnya
begitu dia masuk SMA.
Dia tidak pernah berkunjung sejak itu.
Kamu tidak punya nomor teleponnya?
Kurasa dia mengganti nomornya. Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak punya teman dekat dari tempat ini?
Atau dari sekolahnya?
Dia tidak punya teman.
Dia bahkan tidak berbicara dengan siapa pun.
Dia mengalami trauma atau semacamnya.
Omong-omong, dia tidak mengatakan apa pun seperti orang bisu
dan menyendiri di kamarnya.
Dia juga dirundung di sekolah dan...
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia mencoba bunuh diri.
Setelah itu, dia dirawat di rumah sakit
dan pergi ke kantor polisi untuk diselidiki.
Aku juga tertekan karena dia.
Bocah itu sangat jahat.
Jadi, apakah kamu meliput kasus pembunuhan silam itu?
Kamu dari koran mana?
Kami menyiapkan artikel mengenai kasus pembunuhan di masa lalu
yang belum terpecahkan.
Selain itu...
Pernahkah pria ini datang ke sini?
Pastor itu tidak pernah datang ke sini.
Begitu rupanya.
Kakaknya juga pastor, bukan?
Dia membunuh orang tuanya...
Mungkin karena kakaknya.
Dia terlihat agak...
Apa?
Terkadang dia membuatku takut.
Semua murid lain takut kepadanya.
Adakalanya dia bicara sendiri.
Anjing yang kami pelihara di panti asuhan mati
dan semua orang menangis,
tapi dia lama menatap anjing mati itu tanpa ekspresi.
Pastor itu
dalam perjalanan menemui
adiknya!
"Taksi"
Detektif Kang, dengarkan aku.
Ayolah, sebentar saja.
Penculikan dan pembunuhan. Dua wanita...
Sudah kubilang aku tidak percaya hal itu.
Seorang wanita mati di dalam bagasi.
Aku melihatnya dengan jelas.
Kamu masih tidak memercayai aku?
Kamu melihat apa yang terjadi dengan kasus Kim Young Soo.
Terserah. Tidak ada laporan kasus seperti itu.
Itu karena jasadnya belum ditemukan.
Pembunuhnya menyimpan jasad itu di dalam bagasi mobilnya.
Ini membuatku hampir gila.
Bisakah kamu memeriksa daftar orang hilang?
Wanita berambut pendek berusia awal 20-an.
Dia punya tato bunga di bahunya.
Dia memakai celana jin dan kemeja putih.
Itu sangat jelas hingga aku merasa melihatnya sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Detektif Kang meninggalkan sesuatu di taksiku.
Kamu mengikuti Detektif Kang?
- Apa?
Astaga, seleramu aneh...
Benar. Dia memang terlihat menarik.
Tapi jika kamu membuatnya kesal, dia akan menghajarmu sampai mati.
Pulanglah, aku akan menghubungimu.
Kamu harus meneleponku, ya?
- Awal 20-an...
- Dan berambut pendek.
Celana jin dan kemeja putih.
Serta tato bunga kecil di bahunya.
- Tidak ada laporan.
- Sungguh?
Syukurlah.
Apakah ini karena sebuah kasus?
Bukan, lupakan saja.
Tato bunga kecil di bahunya?
Kami menerima laporan hari ini.
Namanya Kim Eun Soo, 25 tahun.
Memakai kemeja putih dan celana jin.
Dan dia punya tato bunga di bahu.
"Toserba Seil"
Ya, kamu sudah memeriksanya?
Kamu benar. Dia menghilang.
Dia menghilang ke mana?
Dia terakhir terlihat bersama seorang teman larut malam
dua hari yang lalu di Hantan-dong.
Keluarganya tidak bisa menghubunginya
dan melaporkan dia menghilang hari ini.
Mungkin dia naik taksi. Pembunuhnya adalah sopir taksi.
Aku memeriksa kamera keamanan di dekat sini.
Tidak ada rekaman dia masuk taksi dan kami kehilangan jejaknya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku harus mencari di dekat sini.
Tapi ini sulit, karena ini bukan kasusku.
Mari kita lakukan bersama. Aku akan membantu.
Hei, lupakan. Kamu akan membuat kekacauan seperti sebelumnya.
Kamu sudah mencari informasi di semua tempat?
Apa maksudmu? Aku sedang bekerja.
Sulit menghasilkan uang belakangan ini.
Baik, jangan coba-coba melakukan apa pun.
Baik.
Aku muak dengan menu yang sama.
- Kamu mau makan apa hari ini?
- Mari makan apa saja.
Mari makan dan bergegas kembali.
Dari mana saja kamu?
Aku memeriksa beberapa info.
Ada apa dengannya?
Kamu tidak tahu? Itu karena kamu membuatnya kesal.
Apa yang kulakukan?
Kamu mendapati bahwa putri Kim Young Soo masih hidup.
Dia menentangnya.
Dia malu dan marah kepadamu.
Aku juga akan merasa seperti itu.
Kenapa dia tidak bisa mengatakan sesuatu di depanku?
Hati-hati dengan mulutmu.
Ayo. Ikut kami makan siang.
Kita akan makan malam bersama nanti.
Kamu harus minum dengan kami
dan bersikap baik kepada bos.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kami semua melakukan itu. Adakah yang salah dengan itu?
Lupakan. Aku sudah menyapa dia.
Aku harus pergi. Ada beberapa hal yang harus kuperiksa.
Apa yang kamu rencanakan belakangan ini?
Seseorang dilaporkan menghilang dan tampaknya mencurigakan.
Apa kamu mengarang kasus yang belum terjadi?
Kamu gila kerja.
Kamu bahkan tidak ikut makan malam dan menjadi penyendiri di tim kita.
Maksudku, kamu tidak berusaha akrab dengan yang lain.
Pergi dan nikmatilah menjilat bos kita.
Jangan bicara seperti itu.
Aku akan menjadikanmu penyendiri.
- Bong Sang, jangan kesal.
- Terserah.
Permisi.
Pernahkah kalian melihat taksi
dengan boneka monyet di cermin depannya?
Maaf mengganggu,
tapi pernahkah kalian melihat taksi dengan boneka monyet
di cermin depannya?
Belum pernah.
Kamu melihat kamera pengawas di luar sana?
Ke Bongin-dong.
"Taksi"
Pak, kenapa Anda lewat sini?
Seharusnya Anda belok kanan.
Anda mau ke mana?
Apa-apaan itu? Kamu tertidur, ya?
Kamu melewatinya.
Maaf, tapi tolong turun di sini.
- Apa?
- Anda tidak perlu membayar. Turun!
Pak, kenapa Anda lewat sini?
Sialan. Di mana? Dia pergi ke mana?
Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Aku tertidur sejenak.
Apa yang dia lakukan?
Bedebah...
Hei!
Bedebah bodoh itu...
Sialan.
Sial!
- Aku menemukannya.
- Menemukan apa?
Pelakunya.
Mobilnya ada di sini.
Bedebah bodoh.
Siapa kamu?
Di mana Park Il Do?
"Pusat Medis Sangyong"
Hwa Pyung.
Bedebah. Aku sudah memintamu berhati-hati.
Astaga.
Baik. Aku mengerti. Jangan bergerak.
Kamu akan terluka.
Kamu tidak boleh bergerak.
Hei! Kapan kamu akan membayarku?
Seharusnya kamu berhati-hati.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Adikku sekarat.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Astaga.
Kamu mengenal dia?
Ini bukan kamu?
Kenapa kamu menganggu orang cedera? Kondisinya tampak serius.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku pikir...
Pak Yun.
Kamu harus melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Tidak apa-apa. Otakku baik.
Kamu pikir kamu terbuat dari besi?
Jika terus melakukan ini, kamu bisa mati.
Berhati-hatilah.
Itu tidak penting sekarang.
- Kamu sudah menelepon detektif?
- Sudah.
Dia datang.
Apa yang kamu katakan di telepon?
Kamu menemukan pelakunya?
Apa kamu terluka?
Pelakunya melukai aku.
Aku menemukan jasad wanita di bagasinya.
Sopir taksi itu menculik dan membunuh wanita.
Kamu sungguh melihatnya?
Kamu punya bukti?
Kamu bisa menemukan pelakunya dengan mencari mobilnya, bukan?
Itu taksi palsu.
Pelat nomornya pasti juga palsu.
Tolong cari dia bagaimanapun caranya, ya?
Dia kabur di depan mataku.
Jika aku lebih cepat, wanita itu mungkin masih hidup.
Aku lihat ada kecelakaan.
Tapi itu tidak membuktikan dia menculik dan membunuh wanita itu.
Aku melihat jasadnya.
Kamu tidak percaya kepadaku?
Dia punya tato bunga di lengannya.
Kamu tahu dia menghilang!
Kamu tidak mau terlibat karena ini kasus yang rumit?
Apa?
Kenapa kalian berdua cepat marah? Tenanglah.
Dia sudah membunuh tiga orang!
Aku membutuhkan bantuanmu.
Jika tidak, dia akan membunuh orang lagi.
Astaga, ini menyiksaku.
Kita di mana?
Hati-hatilah mengemudi.
Hati-hati.
Astaga. Ada apa denganmu?
Kamu tahu aku baru saja menjalani operasi wasir.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kita pergi ke tempat rongsokan.
Sudah kubilang ini berkaitan dengan taksi ilegal.
Pelat nomornya sudah kedaluwarsa.
Tapi kita bukan dari departemen lalu lintas.
Apa kaitannya dengan kejahatan dengan kekerasan?
Seseorang melapor kepadaku secara pribadi.
Siapa? Taksi ilegal...
Taksi?
Siapa nama sopir taksi itu?
Yun sesuatu. Apakah dia yang melaporkannya?
Omong-omong, ada apa di antara kalian berdua? Katakan.
Kalian berkencan?
Benarkah?
Aku benar, bukan? Itu sebabnya kamu tidak bisa mengatakan apa pun.
Kamu barus mengakuinya.
Apa maksudmu?
Hati-hatilah mengemudi.
Sakit.
Kamu harus mengikuti tes mengemudi lagi.
Mobil ini sudah dibongkar.
Bagaimana dengan pelat nomornya?
Pasti juga sudah dihapus.
Kamu membongkarnya sendiri?
Tidak. Orang lain yang bertugas melakukannya.
Ada apa?
Bisa aku bicara dengan penanggung jawabnya?
Tentu saja.
Hei. Min Gu mana?
- Kamu tidak melihat dia?
- Dia di sini sesaat yang lalu.
- Sungguh?
- Ya.
Dia tidur di suatu tempat lagi?
- Kapan terakhir kamu melihatnya?
- Sekitar 10 menit lalu.
- 10 menit lalu?
- Ya.
Astaga.
Dia pergi ke mana?
- Ada apa?
- Ini mobilnya.
Kamu yakin?
Kenapa? Kamu mau ke mana?
Berhenti!
Siapa kamu?
- Kenapa kamu kabur?
- Hentikan.
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan kepada adikku?
- Hentikan!
- Lihat aku.
- Tidak apa-apa.
- Hentikan!
- Tenanglah.
Hentikan!
Choi Min Gu.
Kenapa kamu kabur tadi?
Menurut kakakmu,
kamu bertugas menghapus pelat nomor.
Benarkah itu?
Hei. Choi Min Gu.
- Apa yang kamu lakukan semalam?
- Janji temu.
Aku punya janji temu.
Janji temu apa?
Aku tidak ingin bicara dengan wanita.
Kamu suka sepak bola?
Ibuku tidak mengizinkanku menonton pertandingan sepak bola
dan memakai internet.
Jadi, aku menelepon dan mengeluh.
Seharusnya aku menghajar lebih keras
seperti yang dilakukan ibuku kepadaku.
Apa yang dia gumamkan?
Menurutku itu sebabnya.
Bedebah itu datang kemarin!
Itu karena aku menelepon.
Seharusnya aku menghajar lebih keras
seperti yang dilakukan ibuku kepadaku.
Kamu pernah melihat wanita ini?
Ikut aku.
Apa yang kamu lakukan kepadanya sekarang?
Kamu menginterogasi dia?
Berpura-puralah tidak tahu.
Kupikir kamu mengejar taksi ilegal.
Menurut kakaknya, pria itu tidak bisa mengemudi.
- Dia bahkan tidak punya SIM.
- Kita tidak pernah tahu.
Jujurlah.
Ada apa dengan foto wanita itu?
Telah terjadi sesuatu, bukan?
Begini, kubilang
aku memeriksa kasus orang hilang, bukan?
Menurutku itu kasus orang hilang beruntun.
Aku mencurigai si Pelaku mengemudikan taksi ilegal.
Kasus orang hilang beruntun?
Apakah ada laporan?
Ya. Tapi bukan tentang orang hilang.
Lalu?
Mungkin kasus penculikan dan pembunuhan.
Ada saksi matanya.
Siapa?
Maksudmu sopir taksi itu?
Pukul 1.00 kemarin,
dia melihat jasad di bagasi pelaku.
Dia bilang melihat jasadnya?
Jika dia berkata jujur, ada korban ketiga.
Tapi semuanya masih belum jelas.
Benar. Belum ada yang jelas.
Jadi, pulangkan pria itu.
Nama kita sudah tercoreng setelah kasus Kim Young Soo.
Kamu tidak bisa melakukan ini tanpa melaporkannya ke manajer tim.
Kita menangani kasus perampokan dan pemerkosaan khusus Bokmin-dong.
Mari kita pecahkan itu lebih dahulu, ya?
Sikapnya sama seperti pelaku dari kasus kita sebelumnya.
Astaga, ada yang terasa tidak beres.
Pulangkan dia.
Ini berjalan dengan lancar.
Itu dia.
Lalu...
Baik.
Yukgwang.
Astaga.
Aku tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Yukgwang! Lihat aku!
Kamu...
Astaga, kamu mengejutkanku.
Ada apa?
Kamu mengalami teror malam?
Kamu melihat sesuatu?
Ya.
Aku melihat roh.
Roh apa?
Roh yang kuat.
Park Il Do.
Di mana?
Di sana.
- Dia ada di sana tadi.
- Hei.
Hei.
Dia masih di sana?
Masih?
Astaga.
"Aku berdoa pada arwah leluhurku"
"Tolong jauhkan roh jahat"
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Tidurlah di rumahmu mulai sekarang.
Kamu memikat roh.
Kamu membawa segala jenis roh ke sini.
Aku tidak ingin kamu merusak bisnisku.
Tidurlah di rumahmu.
Astaga, hentikan.
Garamnya masuk ke telingaku!
Astaga.
Ada apa?
- Ini orangnya.
- Siapa?
Kamu menemukan dia?
Kamu bilang bisa melihat sesuatu lewat roh.
Apa hal terakhir yang kamu lihat?
Apa ada ciri khas korban,
kapan dan di mana dia naik taksi...
Apa?
Aku akan memberitahumu. Katakan dahulu di mana dia.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Jika orang ketiga ternyata orang yang sama,
polisi akan menanganinya.
Jangan mencampuri penyelidikan kami
seperti sebelumnya.
Tanpa jasad, kamu tidak bisa memulai penyelidikan.
Saat polisi terlibat,
sudah akan ada korban lain.
- Apa?
- Lupakan.
Aku akan mencarinya sendiri.
Kamu tidak akan bisa menemukan mobil itu.
Hanya polisi yang bisa.
Kamu tidak akan pernah menemukannya.
Astaga.
Persimpangan Hwaseon-dong, pukul 12.30 malam,
wanita muda dengan rambut pendek, pakaian berpola macan tutul.
Periksa semua kamera keamanan dan saksi mata.
Di mana dia?
Tempat Rongsokan Satu Dua di Yuseon-dong.
Inikah tempat rongsokannya?
- Ayo.
- Tunggu.
Firasatku tidak bagus tentang ini.
Astaga, aku akan cepat mati karenamu.
Lalu kenapa kamu ikut denganku?
Kali terakhir aku menyuruhmu pergi sendiri, kepalamu cedera.
Mana mungkin aku menyuruhmu pergi sendiri lagi?
Kamu satu-satunya orang yang memedulikan aku.
Hentikan itu.
Aku hanya tidak mau kamu mati sendirian di tempat yang jauh
dan menyusahkan aku.
- Aku harus membawa ini.
- Apa itu?
Ranting persik yang mengarah ke timur.
Jika aku memukul punggung pria itu dengan ini,
roh jahat akan bereaksi.
Aku harap kamu benar. Ayo pergi.
Astaga.
- Selamat datang.
- Halo.
Aku harus mengganti kondensor untuk penyejuk udaraku.
Tempat ini dikenal jurnalis karena punya suku cadang yang bagus.
Kami punya segala jenis. Beberapa dari merek asing.
- Sungguh?
- Ya.
Aku juga harus mengganti sepatborku.
- Boleh aku melihat-lihat?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Lihat apakah ada orang yang mencurigakan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak mau menerima hadiahku.
Karena itu aku tidak bisa memberikan itu kepadanya.
Apakah memancing menyenangkan?
Permisi.
Kamu bekerja keras di tengah cuaca panas ini.
Apa yang kamu dengarkan?
Bedebah.
Kamu pelakunya, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Guest"
Baru-baru ini dia berubah, bukan?
Cara dia bicara dan melihat sesuatu menjadi aneh.
Kenapa kamu melakukan ini?
Setan mempermainkan kelemahan manusia.
Masa lalumu terlalu berbahaya.
Roh yang pindah dariku ke orang lain. Park Il Do.
Aku harus menangkap dia.
Jika kerasukan, dia akan bereaksi terhadap salib yang tersembunyi.
Kasus ini tidak berkaitan dengan roh.
Seharusnya aku tidak memercayai omong kosong itu.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Kamu tidak akan pernah menemukannya.
Dia akan mati sekarang!