English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristiwa dalam drama ini hanyalah fiksi)
Dia bilang, Pendeta Choi akan
segera datang kepada adiknya.
Kakaknya juga seorang pendeta, kan?
Dia terkadang membuatku merinding.
(Episode sebelumnya)
Ini kasus penculikan dan pembunuhan.
Seorang wanita mati di dalam bagasi.
Seorang wanita berambut pendek berusia di awal 20-an.
Dia memiliki tato bunga di bahunya.
Dia mengenakan jeans dan kemeja putih.
Dia mungkin menaiki taksi. Sopir taksinya adalah pembunuhnya.
Pernahkah Anda melihat taksi
yang memiliki boneka monyet di kaca spionnya?
Apa kau melihat kamera CCTV di luar sana?
Aku memeriksa kamera CCTV di dekat sini.
Tidak ada rekaman dia naik taksi,
dan kita kehilangan jejaknya.
Ini orang ke tiga!
Mobil hitam...
Park Il Do.
Kau bisa menemukan pelakunya
dengan melihat mobilnya, kan?
Kau harus membantuku.
Atau dia akan membunuh seseorang lagi.
- Apa?
- Mobil ini.
Kau menemukannya?
Di mana dia?
Tempat rongsokan di Yuseon-dong.
(Episode 4)
Astaga.
Kau bekerja keras dalam cuaca panas ini.
Lagu apa yang sedang kau dengarkan?
Hei, brengsek.
Itu kau, kan?
Benarkan?
Letakkan itu.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Pernahkah kau mendengar tentang orang yang dirasuki?
Maksudmu dia dirasuki oleh roh?
Siapa kalian?
Sebenarnya, pekerjaan kami
terkait dengan masalah agama.
Saat aku melihat dia,
aku perhatikan energinya terkuras
dan dia menderita secara rohani.
Kami hanya ingin membantunya.
Kami sudah mempelajari
agama secara intensif
- dan Pendeta kami...
- Majalah apa ini?
Tempat apa ini?
Itu bukan urusanmu.
- Sudah kubilang keluar.
- Tunggu.
Kenapa kau sangat marah?
Itu karena dia bertingkah sangat aneh, bukan?
Tidakkah dia berubah secara tiba-tiba?
Dia berbicara omong kosong dengan mata aneh.
Siapa kalian?
Apa kalian mempercayai agama palsu?
Keluar sekarang!
Jika kau membiarkannya seperti itu,
itu berbahaya.
Dia benar.
Haruskah aku memanggil polisi?
Tidak, tidak perlu. Kami akan pergi sekarang.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Berhenti membuat keributan.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Astaga.
Aku pikir dia dirasuki.
Kita harus membujuk orang itu di sana.
Dengan begitu kita bisa memanggil Pendeta pengusir setan.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Aku tidak akan melakukannya. Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Kau tidak melihatku berdarah terakhir kali?
Awasi saja dia.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Sendirian? Pergi ke mana?
Ada seseorang yang harus kutemui.
Awasi dia baik-baik.
Dia mungkin berkeliaran dan menculik wanita.
Hei. Dia tidak membunuh pria, kan?
Kau sebaiknya kembali sebelum
matahari terbenam. Mengerti?
Astaga, baiklah. Awasi saja dia.
Baik.
Astaga.
Tunggu. Berhenti.
Oh, itu dia.
- Kau mengenalnya?
- Ya.
Dia cantik.
Dia selalu datang dan membeli jeli untuk anak-anaknya.
Apa dia menggunakan kartu kredit?
Kartu kredit?
Dia tidak masuk kerja hari ini.
- Dia bahkan tidak menelepon?
- Tidak.
Ini adalah pertama kalinya dia kehilangan pekerjaan tanpa menelpon.
Tapi kenapa polisi tertarik padanya?
An Yoo Mi?
Aku dari kepolisian.
Apa kau di dalam?
Aku tahu kau ada di dalam.
Aku dari kepolisian.
An Yoo Mi!
Polisi?
Apa kau benar-benar dari polisi?
Ya, aku seorang polwan.
Apa An Yoo Mi pulang?
Bisa buka pintunya?
Aku benar-benar seorang polwan.
Apa An Yoo Mi ada di dalam?
Yoo Mi? Dia ibuku.
Di mana ibumu?
Dia tidak di sini.
Dia tidak pulang semalam.
Apa kau meneleponnya?
Dia juga tidak meneleponmu?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Dia tidak seperti ini biasanya.
Apakah ada orang lain atau
orang dewasa di dalam?
Tidak.
Teman ibu mampir tadi.
Apa terjadi sesuatu pada ibuku?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Ya, Bong Sang.
Di mana kau kali ini? Kemari.
Kami menemukan tersangka perampokan bersenjata di Bokmin-dong.
Buka, brengsek. Tidak ada tempat untuk pergi!
Buka sekarang juga!
Ini membuat frustrasi.
Buka!
Cepat buka!
Hei, brengsek, buka pintunya!
Buka!
Apa yang terjadi?
Kami hampir menangkapnya dan mengejarnya
tapi dia masuk ke sini.
- Minggir.
- Buka.
- Buka pintunya.
Hei, minggir. Minggir.
Aku akan menendangnya agar terbuka.
Ayolah!
- Hei.
- Astaga.
Hei tunggu.
Buang pisau itu.
- Buang pisaunya.
- Tidak perlu begitu.
Kau hanya menambah daftar kejahatanmu!
- Hei!
- Kemari.
- Pergi kemana dia?
Hentikan dia!
Hei!
Astaga.
Hei, jangan khawatir.
Turun dan periksa. Cepat!
Apa kau marah?
Ya.
Kenapa kau sangat ceroboh?
Aku harus menangkapnya. Si brengsek
itu bahkan melakukan pemerkosaan.
Tapi kau bisa membuat dirimu terluka parah.
Apa kau akan berhenti dari pekerjaanmu setelah menangkapnya?
Jika sudah selesai, aku harus pergi.
Mau pergi kemana kali ini?
Kenapa kau sangat sibuk?
Apa kau menyelidiki taksi ilegal itu lagi?
Aku baru saja mengkonfirmasi korban ketiga.
Dia tidak pulang ke rumah, dan meninggalkan putrinya yang sakit sendirian.
Setiap kali kau melihat sebuah kasus,
kau langsung bertindak dengan ceroboh seperti orang gila.
Kau memukuli penjahat.
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu baik?
Baik, aku akui kau detektif yang baik.
Tapi kita harus tetap berpegang pada prinsip.
Kita tidak punya korban dan bahkan tidak ada yang melaporkannya.
Ada seseorang yang melihat mayat itu.
Siapa? Yun gila itu?
Dari caraku melihatnya, dia terlihat lebih mencurigakan.
Lihatlah kasus Kim Young Soo. Bagaimana bisa dia berada
dalam dua kasus pembunuhan?
Dia mengejar taksi ilegal
dan menemukan mayat di dalam bagasi?
Bukankah itu terdengar aneh?
Aku yakin ada alasan baik
kenapa dia mengatakan itu.
Alasan baik apaan.
Jangan terlibat dengannya.
Aku akan memeriksa latar belakangnya untukmu.
Jika kau tidak akan membantu,
aku akan mengurusnya sendiri.
Hei.
Kang Gil Young!
Bagaimana jika itu benar?
Itu artinya wanita dibunuh pada saat ini!
Bagaimana jika tidak? Bagaimana jika atasan kita tahu tentang ini?
Lalu bagaimana?
Gil Young.
Kau tidak akan berhenti, kan?
Tidak.
Lakukan apa pun yang kau inginkan, bodoh!
Astaga! Tidak ada yang bisa kulakukan padamu.
Aku membencimu!
Bahkan istriku membencimu!
Ini tidak bisa dipercaya.
Sialan.
Hei, tunggu. Jangan tinggalkan aku di sini.
Jangan pergi!
Tunggu aku!
Siapa yang datang menemuiku?
Itu dia.
Aku tidak percaya kau masih mengingatku.
Kau hanya anak kecil saat itu.
Apa Anda pernah
mendengar tentang Pendeta Choi Sang Hyun
setelah kejadian itu?
Kenapa kau bertanya?
Aku mencari Pendeta Choi.
Sebenarnya,
aku mencari roh yang dulu menguasaiku.
Aku mencari Park Il Do.
Tidak.
Aku belum mendengar tentang dia sejak saat itu.
Aku berhenti menjadi pendeta pengusir setan setelah kejadian itu.
Apa Anda mengenal seseorang yang
bisa membantu mencari Park Il Do?
Mari berhenti membicarakannya.
Saat kau seusiaku,
kau cenderung melupakan kenangan buruk seperti itu.
Apa ada yang ingin kau tanyakan tentang kelompok kami?
Ya.
Apa Anda tahu dua saudara yang menjalankan tempat rongsokan di Yuseon-dong?
Dua saudara yang menjalankan tempat rongsokan...
Oh ya.
Berbagi batuan untuk mendukung mereka.
Tentang apakah ini?
Aku pikir adiknya telah dirasuki Park Il Do.
Apa?
Kau yakin?
Kau sudah mengeceknya dengan benar?
Dia menunjukkan gejalanya.
Dan aku punya bukti.
Benarkah?
Ada masalah sebelumnya.
Apa masalahnya?
Dia dilecehkan saat dia masih kecil.
Oleh ibunya.
Dia menderita gangguan kepribadian
dan bahkan mencoba bunuh diri.
Dia mencoba bunuh diri?
Aku menyarankan terapi kepadanya.
Dokter mendiagnosa bahwa dia takut pada wanita
dan membenci mereka.
Sekarang aku mengerti kenapa dia mengejar wanita saja.
Apa yang kau rencanakan?
Aku harus melakukan pengusiran.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Iblis bermain-main dengan kelemahan manusia.
Masa lalumu akan memiliki efek yang serius.
Itu karena Park Il Do.
Aku harus menangkapnya.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Apa Anda tahu di mana
adik Pendeta Choi?
Kenapa kau bertanya?
Aku bertemu seseorang
yang dirasuki Park Il Do.
Dia berkata bahwa
Pendeta Choi akan pergi kepada adiknya.
Pendeta Choi...
akan pergi kepada...
adiknya!
Itu yang dia katakan?
Kenapa?
Kenapa dia pergi kepada adiknya?
Entahlah.
Mungkin dia mencoba membunuh adiknya lagi.
Apakah ada alasan
kenapa Pendeta Choi harus membunuh adiknya?
Aku tidak tahu.
Roh jahat mencapai
pikiran terdalam seseorang.
Mungkin ada kebencian atau kecemburuan sederhana di antara mereka.
Mudah bagi iblis untuk mengambil keuntungan dari itu.
Bagaimana hubungan antara
dua saudara di tempat rongsokan?
Mereka dekat. Tapi...
adiknya pernah bilang begini kepadaku.
Ketika ibu mereka memukuli mereka,
kakaknya melarikan diri.
Dia terlalu muda dan lemah
dan ibunya selalu menangkap dan memukulnya.
Dia bilang karena itulah dia
sangat membenci kakaknya.
Ketika seseorang keluar, dia memukul salah satunya.
Dan ketika satu lagi keluar,
dia memukul yang satu itu.
Saat aku meminta koin pada ibu.
Min Gu.
Sialan. Apa yang harus kulakukan?
Aku harus memberinya dua lembar
untuk keluar dari rumah.
Min Gu.
Cukup.
- Akhir-akhir ini, kau...
- Hei.
Lalu kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa?
Kau lari sendirian.
Aku tertangkap. Dia menarik rambutku,
mencambukku dengan ikat pinggang, dan...
Hei, brengsek! Kau pantas mati!
Kau bahkan bukan anakku! Mati! Mati! Mati!
Aku di sini!
Kau baik-baik saja?
Aku telah melihat semuanya.
Kami akan membantumu.
Baik.
Baru saja,
dia telah berubah.
Apakah ada pemicu?
Soal itu...
Untuk pertama kalinya, Min Gu mengatakan dia menyukai seseorang.
Dia mengikutinya,
tapi dia membencinya.
Jadi tentu saja dia menolaknya.
Aku pikir dia menjadi aneh sejak itu.
Siapa dia?
Dulu, dia bekerja di kafe di pusat kota,
tapi aku tidak melihatnya belakangan ini.
(Talk Car Center)
Hei.
Seorang detektif datang ke tempat kami.
Apa dia melakukan sesuatu yang buruk?
Tolong dengarkan apa yang
kukatakan untuk saat ini
jika kau ingin membantu adikmu.
Siapa itu?
Ini polisi yang tadi datang.
Kau sudah makan?
Ini untukmu.
(Bubur)
Apa kau mengenal
salah satu kerabatmu atau teman ibumu?
Sudah kubilang jangan buka pintunya.
Ibu kembali ke rumah.
Wanita itu masih hidup!
Tunggu sebentar.
Siapa?
Wanita yang kau katakan
sebagai korban ketiga.
Dia masih hidup.
Itu tidak mungkin.
Kau yakin dia yang naik taksi?
Aku juga memeriksanya.
Dia naik taksi, tapi tidak ada yang terjadi.
Itu tidak mungkin. Aku melihatnya.
Dia berbaring di bagasi
dengan tangan terikat.
- Aku tidak yakin apakah dia sudah mati...
- Sudah cukup.
Aku bodoh mempercayaimu.
Tidak pernah terjadi apa-apa.
Tidak ada penculikan dan tidak ada
pembunuhan seperti yang kau katakan.
Sudah kubilang. Aku bisa melihat semuanya.
Aku juga memeriksa korban pertama.
- Min Go menyukai...
- Cukup.
Dan...
tidak pernah menghubungiku lagi.
Halo. Halo?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Polisi tidak berguna.
Lalu?
- Aku membutuhkan bantuanmu.
- Aku tidak bisa.
Sudah ada tiga.
Sudah ada tiga korban.
Kita harus cepat mengusir rohnya.
Aku bilang aku tidak bisa.
Kita harus mengikuti prosesnya.
Berhenti membicarakan prosesnya.
Dia kakaknya.
Dia bisa mati seperti terakhir kali.
Adikku tidak bersalah.
Tolong bantu dia.
Dasar brengsek.
Sudah kubilang untuk kembali
sebelum matahari terbenam.
- Apa dia di dalam?
- Tentu saja.
Dia ada di kantor.
Telingaku sakit.
Aku pergi sekarang.
Pergi kemana?
Jika tidak berhasil, kau harus melakukannya.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku tidak bisa.
Aku memiliki janji yang sangat penting.
Ini hidupku.
Kau selalu memiliki janji penting.
Aku meminta padamu karena kau seperti keluargaku.
Keluarga apaan.
Tutup matamu dan fokus.
Astaga.
Jiwa yang baik harus ditangkap oleh kehidupan.
Roh jahat akan ditangkap oleh kematian.
Sudah siap.
Aku menutup gerbang rohmu.
Jadi jagalah saja tubuhmu. Kau tahu apa yang kumaksud, kan?
Baiklah. Terima kasih.
Baik. Sekarang aku akan pergi.
Kerja bagus.
Haruskah kita melakukannya? Kau siap?
Apa ada yang kau butuhkan?
Tidak.
Pastikan untuk tidak mengganggu.
Astaga. Lihatlah betapa kasarnya dia. Ayo pergi.
Biarkan aku melihat tanganmu.
Hei! Apa yang terjadi?
Dia tidak dirasuki.
Kau bilang itu bukan roh?
Kau melihatnya.
Jika dia dirasuki,
dia akan bereaksi terhadap salib tersembunyi.
Dia seorang pasien.
Aku telah menemui banyak orang sebelumnya
yang berhalusinasi, melukai diri sendiri, dan memiliki kepribadian ganda.
Aku mengunjungi orang-orang yang diduga kerasukan,
tapi yang mereka butuhkan adalah psikoterapi.
Dia tidak dirasuki. Dia sakit.
Dia dirasuki.
Ada roh dalam dirinya.
Aku melihatnya.
Kau melihatnya?
Aku bisa melihat
ketika orang yang dirasuki Park Il Do melakukan pembunuhan.
Aku tidak bisa melihat semua itu.
Sepertinya kau membutuhkan psikoterapi juga.
Kau tidak perlu mempercayaiku jika kau tidak mau,
tapi jika kita membiarkannya seperti itu, orang lain akan terbunuh.
Serahkan saja pada polisi.
Ini bukan kerasukan.
Sudah kubilang!
Bukti apa lagi yang kau butuhkan?
Apa itu? Apa lagi yang kau butuhkan?
Apa kau masih marah?
Pria tidak marah.
Astaga. Tutup mulutmu dan makan saja.
Bagaimana aku bisa makan dengan mulut tertutup?
Kau pasti bercanda.
Lebih baik tidak bicara denganmu.
Aku selalu marah.
Berhenti marah padaku.
Aku berhenti menyelidiki kasus itu.
Benarkah?
Ya. Aku telah memutuskan
untuk tidak mempedulikannya.
Baguslah. Akhirnya kau sadar juga.
Sudah kubilang jangan percaya padanya.
Dia beruntung terakhir kali
selama kasus Kim Young Soo.
Aku pikir dia benar-benar penipu. Dia gila.
Dia menyelidiki kasus dan mengklaim bahwa dia menyelesaikannya di internet.
Dia seorang psikopat.
Tidak, kau sebut apa?
Dia adalah pencari perhatian.
Bibi, bisakah kami memesan sebotol soju lagi?
Ya.
Kenapa? Kau biasanya tidak minum.
Ini untukmu.
Kau terlihat sangat bersemangat sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bersemangat sama sekali.
Bibi, beri aku sebotol soju dingin!
Astaga. Kau harus berhenti mempermasalahkan kasus-kasus seperti itu
dan bertemu temanmu untuk pergi clubbing
dan makan di restoran mewah.
Oh, kau tidak punya teman, kan?
Gil Young, kenapa kau berhenti menyelidiki kasus ini?
Wanita yang hilang itu
ternyata ada di rumah.
Dia pasti mengurus sesuatu yang mendesak.
Keluarga yang berantakan.
Anaknya sakit di rumah, dan dia keluar,
tidak pulang ke rumah sepanjang malam?
Itu aneh.
Kenapa panas sekali di sini?
Apakah tidak ada AC?
Ini soju-nya.
Dia mengenakan lengan panjang. Astaga.
Apa dia mencoba untuk menutupi sesuatu?
Bagaimana jika dia memiliki tato
naga di sekujur tubuhnya?
Akan sangat keren jika ada dua naga besar.
Tunggu.
Apa?
Dia juga memakai lengan panjang.
Apa dia menutupi sesuatu?
Itu tidak mungkin. Aku melihatnya.
Dia berbaring di bagasi
dengan tangan terikat.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Hei! Mau pergi kemana?
Kau harus membayarnya!
Astaga. Aku bahkan tidak
bisa membatalkan pesanan.
Berikan kartu kreditmu!
- Apa lagi kali ini?
- Tunjukkan pergelangan tanganmu.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tentang apakah ini?
Kau diculik, kan?
Itu...
Dia bilang kepadaku untuk tidak memanggil polisi.
Dia bilang dia akan membunuh semua orang jika aku melakukannya.
Dia bilang dia tahu alamatku.
Dia juga mengambil ponselku dan kartu identitasku.
Bagaimana kau melarikan diri?
Ada kecelakaan mobil.
Bagasi mobil rusak dan terbuka.
Begitulah caraku melarikan diri.
An Yoo Mi.
Keluar!
Dompet dan ponselmu ada padaku.
Hei!
Kau sebaiknya tidak menelepon polisi.
Aku tahu alamat rumahmu.
Aku akan menemukanmu dan membunuhmu.
Aku akan menemukan semua anggota
keluargamu dan merobek mereka!
Kau ingat di mana kau berada?
Aku tidak yakin.
Aku melihat
banyak mobil tua.
Kau tidak melihat wajahnya?
Tidak.
Aku tidak melihatnya.
Bagaimana dengan suaranya?
Adakah sesuatu yang aneh?
Di sana ada
satu hal yang aneh.
Aku akan melakukannya lebih intensif.
Jangan hentikan aku.
Jangan mendekatiku.
Jangan lakukan itu!
Jangan lakukan itu! Tidak!
Kau menyakiti adikku.
Berhenti!
Siapa kau?
Katakan padaku.
Malaikat agung, Saint Michael.
Tolong lindungi kami dari pertarungan ini.
Tolong lindungi kami dari kejahatan dan kebohongan iblis.
Matilah brengsek! Aku akan membunuhmu.
Kami meminta kekuatan suci-Mu untuk mengikat iblis ini.
Kami bersujud dan berdoa untuk-Mu.
Apa yang terjadi?
Listriknya padam kadang-kadang.
Aku punya senter di suatu tempat.
Aku berdoa kepada pemimpin suci surga.
Aku berdoa agar Kau menggunakan kekuatan-Mu
untuk membunuh semua iblis dan roh jahat di dunia ini
dan mengirim mereka ke akhirat.
Amin.
Kita salah.
Dia tidak bereaksi terhadap doa.
Dia tidak dirasuki.
Apa? Lagi?
Sialan.
Biarkan aku mencobanya.
Lihat. Kau kenal dia, kan?
Lihatlah dengan seksama.
Kau bertemu dengannya, kan?
Apa yang salah?
Kenapa kau punya foto ini?
Kau mengenalnya?
Apa yang kau lakukan?
Di mana senternya?
Itu ada di sini.
Dia pergi.
Bagaimana dia melepaskannya?
Apa yang kau lakukan, Choi Min Gu?
Tenang dan taruh pisau itu.
Letakkan sekarang juga.
Min Sang, hentikan adikmu.
Tenang, Choi Min Gu.
Tenang dan taruh pisau itu.
Min Sang.
Apa yang kau lakukan?
Kemari dan hentikan adikmu.
Apa yang aneh?
Dari awal,
dia berbicara sendiri
seolah-olah
dia sedang berbicara dengan seseorang.
Aku mendapat satu.
Dia sepertinya tidak mengerti.
Dia jauh lebih baik daripada
wanita dengan tato bunga.
Kau melihatnya?
Permisi. Pak.
Aku ingin turun dari sini.
Lalu...
Ada seorang pria.
Ada dua penjahat?
Min Sang.
Kau membaca pikiranku.
Bagaimana itu?
Darah itu barusan
terasa panas di tanganmu, bukan?
Apakah tidak enak?
Hei, brengsek!
Kenapa kau sangat tamak?
Bong Sang. Datanglah ke tempat
rongsokan dengan cepat.
Apa yang kau bicarakan?
Apa lagi sekarang?
Hwa Pyung benar.
Wanita itu diculik.
Dua saudara itu adalah komplotan.
Cepat.
(Detektif Kang)
Kau benar.
Dia mengatakan yang
sebenarnya padaku.
Dia bilang dia diculik dan melarikan diri.
Halo?
Kau...
Siapa kau?
Pendeta, kau baik.
Ketika kau berdoa di sampingku,
itu...
Itu benar-benar
menyakitkan!
Astaga.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Hei.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Kakekmu akan sedih
jika cucunya satu-satunya meninggal.
Di sanalah kami pergi.
Sekarang cerah.
Hei, brengsek!
Aku akan menginjakmu sampai mati!
Mati saja!
Di mana mobil pembawa mayat mereka?
Di mana itu?
Ayo pergi!
Adik kecil harus dipukuli untuk diberikan pelajaran.
Bukankah begitu, Pendeta?
Kau pasti...
mendengarkan kakakmu juga.
Maka polwan itu tidak akan mati.
Aku punya pertanyaan.
Apakah kau...
adiknya Pendeta Choi?
Apa kau adiknya Pendeta Choi?
Bagaimana kau tahu itu?
Sudah kubilang...
jangan melewatkan sekolah.
Aku sudah memberitahumu untuk tidak melewatkan sekolah.
Tunggu! Tunggu!
Biarkan aku bertanya.
Bagaimana bisa kami tidak menyadari bahwa kau dirasuki?
Kakaknya menerima kami.
Kami adalah satu.
Lalu bagaimana dengan adikmu?
Dia sangat gila.
Kalian salah.
Tapi berkat itu, kalian berakhir di sini.
Kakaknya...
ingin membunuh semua orang.
Kebencian.
Kebenciannya.
Lebih dari adiknya.
Kenapa?
Karena kau dilecehkan?
Karena ibumu?
Ibu.
Hentikan!
Kemari.
Ibu.
Tarik bajumu.
Dia membuat kami kelaparan, mengunci kami,
dan menusuk kami lagi.
Dia memukuli kami.
Lalu?
Kau membunuh wanita karena
kebencianmu pada ibumu?
Tiga wanita pada saat itu?
Tidak.
Sebenarnya, aku membunuh dua wanita.
Dan adiknya yang memulainya.
Dia menyukai seorang gadis,
jadi dia main mata dengannya.
Ketika dia menolaknya, dia memukulnya. Tapi masalahnya,
dia akhirnya membunuhnya.
Kakaknya melihatnya.
Saat itulah
kami datang ke
tubuh pria ini.
"Kami"?
Kami...
Aku...
Kami adalah...
satu.
Dasar bajingan.
Bagaimana rasanya mengintai kami setiap hari?
Apa kau merasakannya
di tanganmu?
Perasaan memotong seseorang.
Kau menikmatinya?
Benarkan?
Kapan kau bertemu Park Il Do?
Kapan dan di mana kau bertemu dengannya?
Bukankah karena itulah kau kerasukan?
Kau tidak akan pernah menemukannya
karena aku akan membunuhmu sekarang!
Itu dia!
Kakaknya yang baru saja keluar adalah yang kerasukan.
Kau menemukannya?
Dia berhasil lolos.
- Di mana kunci mobilmu?
- Biarkan aku ikut denganmu.
Bagaimana kau tahu?
Kenapa kau punya foto kakakku?
Kenapa kau menunjukkannya kepada orang-orang yang dirasuki?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Di mana kakakmu?
Di mana kakakmu sekarang?
Dia bukan kakakmu sekarang.
Dia mungkin membunuh lebih banyak orang.
Ibu.
Aku benci ibu.
Karena aku membenci ibu.
Di mana dia?
Tunggu.
Biarkan aku bicara dengannya.
Kau ingin menyelamatkan kakakmu, bukan?
Di mana dia sekarang?
Choi Min Gu.
Siapa yang menjawab teleponmu sebelumnya?
Kenapa?
Kakaknya, Choi Min Sang.
Dia mengatakan yang sebenarnya padaku.
Dia bilang dia diculik dan melarikan diri.
Baiklah.
Tidak, aku tidak mau.
Kau harus memakannya.
Rasanya terlalu pahit.
Lalu bagaimana?
Kau akan memakannya jika
aku membelikanmu permen?
Ya.
Terima kasih.
Permisi.
Maaf,
di mana SD Yongho?
Jalan lurus dan belok kanan.
Di mana ibumu?
Dia pergi keluar untuk membeli permen. Dia belum pulang.
Kau melihat sesuatu?
Tidak, aku tidak melihat apa-apa.
Aku tidak tahu di mana dia berada.
Kumohon.
Hei, brengsek...
Aku bilang aku akan membunuhmu jika kau melapor.
Sudah terlambat.
Hei, bajingan. Ikut denganku.
Aku membawanya ke kantor.
Apa masalahnya?
Kami kehilangan kakaknya.
Tanyakan pada adiknya di mana kakaknya.
Tunggu.
Hei. Di mana adikmu sekarang?
Di mana dia?
Aku ingin berhenti,
tapi aku dan kakakku ketakutan.
Apa yang kau bicarakan?
Katakan di mana kakakmu berada.
Hentikan.
Biarkan aku bicara dengannya.
Kau ingin bicara padanya?
Kemari.
Diam.
Kenapa kau muncul di sini tanpa pemberitahuan?
Kenapa kau terus datang ke sini?
Aku harus menyimpan sesuatu di ruang bawah tanah.
Ada apa dengan semua shenanigan ini setiap malam?
Kau sama seperti ayahmu.
Apa itu...
Min Gu?
Ya.
Dasar brengsek.
Diam.
- Tolong...
- Min Gu.
Berhenti.
Kami dulu bermain bersama.
Dia memberiku konsol game dan yoghurt.
Dia juga memutar video untukku.
Kakakmu.
Aku mencari kakakku juga.
Dia...
juga dirasuki.
Dia dirasuki oleh roh.
Dia dulu baik dan pendiam, tapi tiba-tiba dia berubah.
Kakakmu juga, kan?
Kau ingin dia kembali, bukan?
Kau ingin kakakmu kembali.
Aku akan membantumu.
Kakakmu.
Di mana dia?
- Siapa itu?
- Buka pintunya!
Aku sibuk, Ibu.
Nanti saja.
Buka pintunya!
Enyahlah!
Aku membunuh wanita karenamu!
Tidak!
Ini sudah berakhir.
Kau...
ditangkap karena penculikan dan pembunuhan.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau ingin membawanya
pergi seperti terakhir kali?
Astaga.
Beri aku waktu untuk mengusirnya.
Aku harus mendapatkan
beberapa informasi darinya.
Apa kau serius?
Jika kau membawanya sekarang,
dia akan mencoba bunuh diri seperti sebelumnya. Kau tahu itu.
Percayalah padaku.
Dua jam.
- Setelah itu, aku membawanya.
- Baik.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan?
- Hei.
- Kenapa aku tidak bisa membukanya?
Astaga.
- Hentikan!
- Berhenti sekarang!
Berhenti!
Buka pintunya!
Bajingan itu.
- Berhenti.
- Berhenti sekarang.
Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Tunggu.
Park Il Do!
Astaga.
Follow my ig: @nineukarr
(The Guest)
Aku tidak merasa seperti diriku sendiri.
Aku mendapat pesan
dari Park Il Do.
Apa kau masih mengejar roh itu?
Aku ingin mendengar tentang hari ketika kakakku kerasukan.
Monster gila yang membunuh polisi dan keluarganya.
Apa dia kakakmu?
Pendeta Choi bukan pelakunya.
Park Il Do yang pindah padanya dariku.
Polisi wanita yang meninggal hari itu...
adalah ibuku.
Kau bisa menyalahkanku jika kau mau.
Aku yang salah.