English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristwa dalam drama ini adalah fiksi.)
Park Il Do?
Dia menusuk matanya
sendiri dengan pisau.
Dan berlari ke Laut Timur.
Hei, bagaimana dengan ibuku?
Roh terkuat yang disebut Park Il Do.
Orang-orang yang terlibat, semuanya mati
dan basah kuyup dengan air laut.
Aku dengar dia mencari seseorang, sama sepertimu.
Apa itu? Sohn?
Itu adalah ketika seseorang dirasuki oleh roh.
Itulah yang biasa kami katakan di kampung halamanku.
"Sohn akan datang."
Lari.
Dengan siapa dia bicara?
Apakah ada roh yang lebih
kuat yang mengendalikanmu?
Park Il Do adalah roh terkuat.
Dia mengendalikan roh biasa.
Dan roh yang lebih rendah merasuki manusia.
Park Il Do telah merasuki orang lain sekarang.
Dan terus membunuh orang-orang.
Kau bilang dia telah dirasuki oleh roh?
Aku mencari Pendeta Choi.
Sebenarnya, aku mencari
roh yang dulu merasukiku.
- Aku mencari Park Il Do.
- Mari berhenti membicarakan hal itu.
Seorang pria keluar dari bagasi.
Apa maksudmu ada dua penjahat?
Kau mengerti dengan apa yang kupikirkan?
Kapan kau bertemu Park Il Do?
Kau tidak akan pernah menemukannya
karena aku akan membunuhmu sekarang!
(Episode sebelumnya)
Di mana kakakmu?
Sudah terlambat.
Aku mencari kakakku juga.
Kau ingin kakakmu kembali.
Aku akan membantumu.
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Tunggu, berhenti.
Park Il Do!
(Episode 5)
Jangan menghalangi.
Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
- Jangan menghalangi.
- Apakah ada yang meninggal?
- Pak.
- Apa yang terjadi?
Tolong pindah.
Sopir taksi itu mengatakan yang sebenarnya.
Ya.
Dia mengikuti taksi yang sama secara kebetulan dan menemukannya?
Ini tidak masuk akal.
Dia melihat kasus terakhir secara kebetulan saat dia kencing?
Itulah yang dia katakan.
Dia mungkin menangkap semua penjahat saat dia kencing di jalan.
Dan siapa pendeta itu?
Dan paranormal aneh itu?
Tersangka mengunyah tangannya
dan menusuk matanya. Astaga!
Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Ini sangat membuat frustasi.
Mereka bilang padaku untuk bicara denganmu.
Kapan kalian pergi?
Oh, ini TKP.
Tolong selesaikan dan pergilah.
Benar-benar berantakan.
Hei, Bu.
Anakmu membunuh seseorang.
Dan anak pertamamu sudah mati.
Lalu?
Apa yang terjadi?
(Pasar tradisional)
Hei, kau di sini? Kau lama sekali, jadi aku makan duluan.
Haruskah aku memesan satu untukmu?
Tidak, aku tidak lapar.
Kenapa dia tidak datang?
- Siapa?
- Pendeta itu.
Dia meminta untuk segera bertemu.
Benarkah?
- Aku lebih baik pergi sebelum dia datang.
- Pergi? Kenapa?
Aku tidak menyukai pendeta.
Ambil ini.
Aku membawa perban, disinfektan,
dan beberapa barang lainnya.
Kau harus sering mengganti perbanmu.
Aku tahu karena aku sering terluka.
Aku juga sering terluka.
Kenapa kau tidak membelikanku daging daripada ini?
Energiku sepenuhnya terkuras karena kasus ini.
Kau sering mengeluh tentang makanan sejak terakhir kali.
Hei, tunggu.
Aku tidak bisa mengemudikan taksiku untuk sementara waktu, jadi aku harus menghemat uang.
Aku akan dipecat dari tempat kerja.
Bagaimana kasusnya?
Choi Min Gu akan segera didakwa.
Hukumannya akan berkurang karena kegilaannya.
Aku telah mengalami semua
hal sebagai seorang detektif.
Namun belakangan ini, aku tidak percaya dengan apa yang kulihat.
Aku tahu.
Aku mengerti kau melihat hal-hal
seperti itu beberapa hari yang lalu.
Dan kau pasti merasa aneh ketika kau
datang dan makan di tempat seperti ini.
Park Il Do.
Itulah yang mengubah manusia seperti itu?
Ya. Park Il Do.
Menembus sisi gelap dan kelemahan seseorang
dan mengambil alih.
Begitulah cara Sohn datang.
Apa karena itulah mereka membenci wanita dan membunuhnya?
Kebencian itu berasal dari penyiksaan ibu mereka.
Ibu mereka...
tidak kelihatan sedih sama sekali.
Siapa yang lebih buruk?
Iblis seperti Park Il Do...
atau ibu mereka yang menyebabkan semua ini terjadi?
Aku tidak yakin tentang hal itu.
Astaga. Selain manusia
yang dirasuki oleh roh,
ada banyak orang jahat di jalanan.
Kenapa kau mengejar Park Il Do?
Seseorang harus menghentikannya.
Aku juga harus mengurus masalah pribadi.
- Hati-hati kalau begitu.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
- Karena menyelamatkan hidupku.
Jika kau tidak datang pada saat itu, aku akan mati.
Aku tahu. Aku ingin memberi tahumu ini.
Kau mungkin benar-benar mati jika kau melakukannya lagi.
- Itu berbahaya.
- Lalu kau bisa membantuku lagi.
Dan ada sesuatu yang menggangguku belakangan ini.
Kenapa kau terus bicara padaku?
Kau seorang tersangka.
Aku tidak lagi.
Berapa umurmu?
Kau mau pergi begitu saja?
Halo.
Hwa Pyung ada di dalam.
Terima kasih...
atas bantuanmu.
Aku tidak punya kesempatan untuk berterima kasih.
Itu adalah pekerjaanku sebagai detektif.
Jangan khawatir tentang itu.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
- Terakhir kali di rumah paranormal...
- Tidak, sebelum itu.
- Apa kau pernah pergi ke gereja?
- Tidak.
Aku membenci gereja.
Kau di sini.
Kau mengharapkanku untuk percaya itu?
Orang terakhir yang Park Il Do rasuki adalah Pendeta Choi.
- Kakakmu.
- Bagaimana kau tahu itu?
Kau pernah bertemu kakakku?
Dulu.
Sekali.
Aku tidak bisa memberi tahumu
secara detail, tapi aku yakin.
Kakakku adalah Park Il Do...
yang membunuh manusia?
Dan dia masih membunuh manusia?
Bukan kakakmu sekarang.
- Itu Park Il Do.
- Aku tidak percaya padamu.
Kau tahu kakakmu telah dirasuki oleh roh yang kuat.
Bukankah itu sebabnya kau menjadi...
seorang Pendeta pengusir iblis?
Untuk menyembuhkannya?
Aku akan berpura-pura tidak mendengar apa yang baru saja kau katakan.
Kakakku bukan Park Il Do.
Dia bilang dia akan menemukanmu.
Apa maksudmu?
Kim Young Soo mengatakannya ketika dia dirasuki.
Dan Pendeta Choi itu akan datang kepada adiknya.
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau dalam bahaya.
- Jadi...
- Lupakan saja.
Jangan pernah menemuiku lagi.
Aku memberi tahumu bahwa
itu benar-benar berbahaya.
Dia mungkin terlihat seperti
kakakmu, tapi jangan tertipu.
Dia bukan kakakmu.
Dia Park Il Do.
Pastikan untuk menghubungiku jika dia datang kepadamu!
Kau benar-benar akan mengintai di sini sepanjang malam?
Pendeta itu ada di gereja pada siang hari.
Aku yakin dia akan datang ke sini pada malam hari.
Bagaimana kau bisa mempercayai
sesuatu yang dikatakan hantu?
Dia tidak akan datang.
Ini adalah hobi hantu
untuk menipu manusia.
Ini sangat membosankan.
Aku muak dengan pria ini.
Lalu pulanglah.
Seorang pria harus setia.
Aku pria sejati.
Aku tidak bisa membiarkanmu menderita sendirian ketika aku pulang ke rumah untuk tidur.
Itu konyol. Itu mengejutkanku.
Halo? Ya.
Kau baru saja menutup toko?
Sekarang juga?
Aku akan segera ke sana.
"Toko"?
Toko apa?
Dia adalah seseorang yang
menjalankan sebuah toko.
Bukankah dia pemilik bar
yang selalu kau datangi?
Apa kalian berdua pacaran?
Kau tahu berapa umurku?
Apa maksudmu berkencan?
Dia juga lajang.
Aku belum pernah menikah.
Dia mencoba membawa sesuatu yang sangat berat.
Dia juga memiliki punggung yang buruk.
Baiklah, pergi saja. Pergi. Kau bisa pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
Kau harus pulang juga.
Dia tidak akan datang malam ini.
Ngomong-ngomong,
bagaimana jika dia datang saat aku tidak di sini?
Kau pikir pendeta itu akan bisa melakukan eksorsisme dengan benar?
Itu kakaknya sendiri.
Kita akan mencoba.
- Jika tidak berhasil...
- Lalu, apa?
Mungkinkah...
Hei, jangan bilang...
Hentikan itu. Astaga.
Berhenti membuat keributan
dan pergilah selagi bisa.
Kenapa kau marah?
Baiklah.
Ini mobilku, tapi kau mengusirku.
Aku pergi.
Hei!
Tidak! Kumohon!
Tidak! Tidak!
Jika itu tidak berhasil...
Kita hampir sampai.
- Ya, Pendeta Yang.
- Sudah lama sekali.
Aku tidak ingin memanggilmu
untuk sesuatu seperti ini, tapi...
Ada apa?
Astaga.
Kenapa tiba-tiba hujan deras?
Kemana kau pergi pagi-pagi begini?
Aku mengerti.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Mereka menemukannya.
Menemukan apa?
Mereka menemukannya
di sebuah bukit kecil...
di belakang kampung halaman kita.
Mereka menemukan mayat kakakku.
Berhenti, kau tidak bisa masuk ke sini.
Hei, apa mayat yang kau temukan itu Pendeta Choi?
Yang berasal dari kasus 20 tahun yang lalu.
Aku tidak bisa menjawabnya. Tolong pergi.
Kapan dia meninggal?
Apakah baru-baru ini?
Reporter mana?
Kau akan tahu nanti.
Itu cukup.
Pendeta itu sedang dalam perjalanan kepada
adiknya!
Kondisi giginya sesuai dengan milik Choi Sang Hyun.
Itu bunuh diri?
Tulang belakangnya patah di bagian leher,
dan mereka bahkan menemukan tali.
Mereka tidak menemukan luka lain di tubuhnya.
Karena itulah mereka berpikir
dia bunuh diri dengan menggantung dirinya sendiri.
Inilah yang akhirnya dilakukan banyak orang.
Itu aneh.
Dia ditemukan terkubur di tanah.
Benar.
Pada awalnya, aku pikir
tulang itu milik binatang,
lalu aku melihat pakaian manusia.
Semua rambutku terangkat.
Dia terkubur di tanah?
Apa kau yakin tentang itu?
Polisi bilang padaku jangan
bicara dengan reporter.
Aku bukan reporter.
Aku datang untuk mengunjungi kakekku,
lalu aku mendengar tentang mayat ini.
Tentu saja aku penasaran.
Apa kau penasaran?
Ini 20 dolar.
Ini enak.
Astaga.
Aku mengerti, aku mengerti.
Aku bertanya-tanya kenapa mayat itu ditemukan sekarang
setelah terkubur di bukit untuk waktu yang lama.
Itu jalan yang jarang dilalui.
Aku tidak tahu kenapa aku
mengambil jalan itu sendiri.
Mungkin hantu memikatku.
Sudah sering hujan di sini baru-baru ini.
Hujan menyapu tanah dan mayat itu keluar.
Kau mendengar hal lain dari polisi tentang penyelidikan?
Apa yang membuatmu penasaran?
Tanyakan saja pada polisi.
Baiklah.
Menjauh dari setiap kasus untuk sementara waktu.
Kau beruntung tidak ditangguhkan
oleh komite disiplin.
Aku tidak mau.
Kenapa aku harus melakukannya?
Apa?
Dua tersangka terluka berturut-turut.
Selain itu,
pelakunya diborgol sendirian di mobil dan bunuh diri.
Kau mencoba berurusan dengan pelakunya sendiri
dan membiarkan dia mati.
Kau bahkan tidak mengikuti
aturan dasar penyelidikan.
- Kepala.
- Apa?
Berkat Detektif Kang, semuanya berjalan lancar.
Pelakunya menyakiti dirinya sendiri karena aku...
Aku juga tidak menyukaimu.
Kau selalu mencegahnya dan memanjakannya.
Kami mendapat hasil dari penyelidikan forensik.
Sudah kubilang berkali-kali...
jangan bekerja sendiri.
Aku bilang padamu untuk bekerja lebih kooperatif untuk tim.
Kau lagi. Kaulah kesalahannya.
Itu karenamu.
Hei, Kang Gil Young.
Mau kemana?
Kang Gil Young!
Maafkan aku.
Aku akan bicara dengannya.
(Yun Hwa Pyung)
- Halo. -
- Ini aku.
Bagaimana kabarmu?
Aku pikir aku harus bicara denganmu.
Aku merasa kasihan padamu.
Dia sudah tiba.
Halo?
Gil Young, apa kau mendengarkan?
Ya, aku akan datang padamu.
(Kantor Polisi Gyeyangjin)
Itu sedang diselidiki. Tidak ada yang bisa kami katakan.
Apa kau mengerti?
Halo.
Ibu Park.
Astaga.
Pendeta, apa yang Anda lakukan di sini?
Aku di sini untuk bekerja. Apa yang membawa Anda kemari?
Aku diundang oleh seseorang.
Aku mendengar 'Berbagi Bantuan'
berjalan dengan baik berkat Anda.
Para siswa mengatakan banyak hal baik tentang Anda.
Anda menyanjungku.
- Bagaimana pengumpulan dananya?
- Itu berjalan dengan baik.
Aku akan bekerja keras juga.
Sampai jumpa lagi.
Halo.
Siapa dia?
Dia adalah Park Hong Joo, seorang politikus.
Kau tidak tahu wanita yang terkenal itu?
Meskipun kau seorang pendeta, kau harus
tahu apa yang sedang terjadi di dunia ini.
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku menjalankan organisasi sukarela yang disebut, 'Berbagi Bantuan'...
dan dia adalah penasehat organisasi.
Dia orang yang baik.
Terima kasih sudah meluangkan
waktu untuk mengunjungiku.
Tentu saja aku peduli dengan kampung halamanku.
Aku datang ke dewan sekolah...
dan aku mendengar beritanya.
Itu mengejutkanku.
Jadi mayat pembunuhnya ditemukan?
Oh, kasus itu.
Ya.
Bagaimana penyelidikannya?
Menurut penelitian sejauh ini, sangat mungkin itu adalah bunuh diri.
Tapi mayat itu sudah sangat tua.
Kami membutuhkan lebih banyak penyelidikan.
Mungkin ada kemungkinan dia terbunuh.
Jangan lakukan itu.
- Apa?
- Berhenti menyelidiki kasus itu.
Jika pers membicarakan hal itu,
itu akan menodai reputasi wilayah ini.
Tapi...
itu adalah kasus yang sangat terkenal di masa lalu...
- dan pers...
- Sudah kubilang jangan!
Keluar. Kalian semua.
Keluar!
Tutup saja.
Kau mengenal aku, bukan?
Pikirkan tentang siapa yang membiarkanmu sampai sejauh ini.
Ini semua berkat keluargaku, brengsek.
Baiklah.
Aku mengerti.
Jadi...
Kenapa kau menggunakan mobilku seolah-olah itu milikmu?
Jadi kapan kau akan kembali?
Entahlah. Aku masih menyelidikinya.
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Aku pikir Pendeta Choii adalah Park Il Do.
Aku mencari dia selama
beberapa tahun terakhir.
Aku hanya menanyakan tentang dia.
Aku telah melakukan semua itu tanpa alasan.
Kita tidak tahu dia sudah mati.
Tapi, siapa yang dirasuki
Park Il Do?
Kau tahu siapa itu?
Aku tidak tahu.
Dia pasti pindah ke seseorang sebelum Pendeta Choii meninggal.
Sekarang aku harus mencari orang terakhir yang dia ajak bicara.
Kau tidak tahu peristiwa dari 20 tahun yang lalu?
Mereka menemukan mayat pelakunya.
Tentu saja.
Itu membuatku ngeri.
Aku dengar itu karena orang tuanya menyiksanya.
Bukan begitu. Pelakunya adalah orang gila.
Oh ya. Itu juga.
Kenapa kau tidak makan?
Tapi, mereka adalah orang tuanya.
Bagaimana dia bisa membunuh orang tuanya seperti itu?
Aku dengar dia seorang pendeta.
Dia bukan seorang Pendeta.
Aku dengar seluruh keluarganya
menjadi anggota semacam sekte.
Apa kita pergi saja?
Aku sudah terbiasa mendengar ini.
Aku ingin memesan sebotol soju.
Baiklah.
Kau akan minum alkohol?
Ya.
Aku harus minum alkohol sekarang.
Ini.
Pendeta, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau pikir kau akan baik-baik saja sendirian?
Aku akan baik-baik saja. Kau punya
waktu sampai bus berangkat, kan?
Sekitar 10 menit. Kenapa?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Sesuatu yang belum
kau ceritakan padaku.
Kau bisa memberitahuku sekarang.
Kenapa seorang yang tulus,
seperti Sang Hyun, dirasuki...
dan membunuh keluarganya?
Apakah hatinya terluka?
Kakakmu tidak tulus.
Orang tuamu dulu.
Kakakmu tidak ingin menjadi pendeta.
Jadi dia membenci orang tuanya?
Dia pasti tidak bahagia dan menyesal.
Iblis menggunakan emosi semacam itu juga.
Ada satu hal yang kuyakini.
Dia mencintai keluarganya lebih dari siapa pun.
Terutama...
adiknya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak membawanya ke sana hari itu.
Andai saja aku menyadari dia dirasuki.
Aku ingin mendengar tentang...
hari saat dia dirasuki.
- Semuanya sudah berlalu.
- Aku harus tahu.
Apa yang terjadi...
pada hari itu?
Aku menerima panggilan bahwa
seorang anak dirasuki oleh roh.
Aku pergi untuk melakukan eksorsisme.
Kakakmu adalah asisten pendampingku.
Siapa anak itu?
Dia adalah anak dari...
keturunan keluarga paranormal.
Dia dirasuki oleh roh yang ada di desa itu.
Nama roh itu adalah Park Il Do.
Park Il Do?
Anak itu...
datang menemuiku baru-baru ini.
Dia mencarimu.
Dia bilang dia mendengar ramalan dari orang yang kerasukan.
Bahwa kakakmu akan datang mencarimu.
Siapa nama...
anak itu?
Ya, baiklah.
Ini dia.
Kakek, lihat daging sapi ini!
Mari isi perut kita dengan
daging sapi malam ini.
Berapa lama liburanmu?
Kenapa kau tidak pulang?
Karena ini liburanku. Aku punya banyak waktu.
Barusan, aku menerima panggilan dari Pak Kim di desa kita.
Dia bilang dia melihatmu di desa lain.
Apa kau berkeliling menanyakan tentang pendeta itu?
Apa yang kau bicarakan?
Apa orang tua itu sudah gila?
- Gila?
- Ayolah!
- Apa kau sudah gila juga?
- Ya!
Sudah kubilang jangan
pergi ke lingkungan itu.
Apa kau masih mengejar roh itu?
Itu bukan urusanmu.
- Apa?
- Kumohon.
Kau selalu membalikan
meja saat kau marah.
- Ya, aku marah!
- Tolong hentikan.
- Punggungku sakit.
- Kau baik-baik saja?
Temperamenmu itu tidak berubah.
Di mana koyo pereda nyeri?
Dengar. Camkan perkataanku dengan baik.
Jangan pernah mendekati roh itu.
Jangan pernah memikirkannya.
Aku harus menangkap Park Il Do.
- Dia masih merasuki orang...
- Aku tidak peduli.
Bagaimana jika dia kembali padamu?
Apa yang akan kau lakukan jika dia merasukimu lagi?
Itu tidak akan terjadi.
Dulu aku masih kecil.
Dan kau mengirimku jauh.
Kepada beberapa kerabat
yang bahkan tidak kukenal.
Itu karena...
aku takut dia mungkin menemukanmu.
Pokoknya, hentikan apa yang kau lakukan saat ini juga.
Terserah. Aku akan mengurusnya.
Dasar bedebah!
Astaga.
Aku bilang hentikan sekarang juga!
Kau ingin melihatku mati?
(Investigasi Polisi)
Ada satu hal yang kuyakini.
Dia mencintai keluarganya lebih dari siapa pun.
Terutama...
adiknya.
Apa itu kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mencurigai kematian kakakku.
Aku datang pada malam hari karena polisi ada di sini siang hari.
Kau tahu segalanya.
Kau tahu segalanya!
Tapi kau memberitahuku tentang kakakku...
untuk menemukan Park Il Do?
Alasan kenapa dia dirasuki...
adalah karenamu!
Kau benar.
Itu karena aku.
Aku mengerti jika kau menyalahkanku.
Kalian berdua, hentikan dan ikuti aku.
Sebelum aku memanggil polisi
karena masuk tanpa izin ke TKP.
Kenapa kau di sini? Ini bahkan bukan yurisdiksimu.
Diam.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Kenapa kita ke sini?
20 tahun yang lalu,
sebuah keluarga dibunuh di sini.
Seorang detektif wanita sedang lewat pada saat itu...
menyelamatkan anaknya, yang merupakan korban terakhir.
Tapi dia meninggal di lokasi kejadian.
Pembunuh gila yang membunuh keluarga dan detektif itu...
adalah kakakmu, kan?
Apa maksudmu?
Detektif wanita yang meninggal itu...
adalah ibuku.
Lari!
Ibu!
Ibu! Tidak, ibu!
Ibu, tidak!
Ibu!
Dia meninggal saat mencoba menyelamatkanmu.
Kakakmu menghilang dan itu menjadi kasus yang belum terpecahkan.
Aku telah hidup dalam kesakitan setiap hari sejak saat itu.
Aku tidak bisa melupakan peristiwa
itu ketika ibuku masuk ke rumah itu.
Aku ingin menangkapnya.
Aku menjadi detektif untuk menangkapnya dengan tanganku sendiri.
Tapi...
aku tidak tahu dia sedekat ini.
Dan dia meninggal 20 tahun yang lalu.
Aku ingin menangkapnya
dengan tanganku sendiri.
Pendeta Choi bukan pelakunya.
Apa?
Pendeta Choi dirasuki...
oleh Park Il Do saat itu.
Dasar brengsek.
- Apa itu Park Il Do lagi?
- Sudah kubilang.
Aku dirasuki oleh Park Il Do sebelumnya.
Pendeta yang mencoba melakukan
eksorsime adalah Pendeta Choi.
Dia berusaha menyelamatkanku
dan Park Il Do pindah ke tubuhnya sebagai gantinya.
Itu bukan Pendeta Choii.
Itu Park Il Do yang dulu merasukiku.
Hentikan.
Aku tidak ingin mendengar apa pun tentang roh terkutuk itu.
Malam itu,
aku datang ke rumah ini untuk
bertemu dengan Pendeta Choi.
Tapi...
aku merasakan sesuatu yang mengerikan
terjadi di sini, dan aku tidak bisa masuk.
Dan aku hanya berdiri di sana.
Lalu, seorang wanita yang lewat melihatku.
Dia menghentikan mobilnya karena dia
mengira aku adalah anak yang disiksa.
Dia ingin membantuku.
Anak itu...
adalah kau?
Apa itu kau?
Ya. Itu aku.
Dia pergi ke rumah itu karena aku.
Bagus sekali.
Aku bilang padamu cepat pulang setelah sekolah,
tapi kau malah bermain dengan
temanmu tanpa menghubungiku?
Kau membuatku khawatir.
Kang Gil Young, jawab aku.
Apa kau marah padaku?
Hah?
Baiklah. Maafkan aku.
Sudah kubilang aku sibuk dengan
kasus gadis remaja yang hilang.
Aku tidak melupakan ulang tahunmu.
Aku sungguh-sungguh.
Astaga.
Ya ampun.
Kau akan terus mengabaikanku?
Apa kau serius?
Kau tahu kau mirip denganku.
Jika seperti ini, kita tidak akan
pernah bicara satu sama lain lagi.
Baiklah, maafkan aku.
Astaga.
Apa ini?
Hei. Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang dia lakukan?
Tidak, aku tidak mengambil jalan memutar.
Hanya butuh satu menit.
Ayo makan sesuatu yang enak setelah ini.
Aku tidak sempat makan saat bekerja. Aku juga lapar.
Bagaimana dengan jjajangmyeon? Tangsuyuk?
Tetap di dalam mobil.
Aku akan kembali.
Kau tidak akan bicara denganku?
Kau harus pulang setelah mengunjungi kampung halamanmu.
Kenapa kau merangkak kembali ke sini jam segini?
Aku sangat lapar. Bisakah aku memakannya?
Aku pikir kau tidak makan jjajangmyeon.
Ini untuk Detektif Shin.
Jjajangmyeon terbaik adalah yang kau
makan saat bekerja sepanjang malam.
Kenapa kau kembali ke kampung halamanmu?
Apa terjadi sesuatu?
Aku menemukannya.
Menemukan siapa?
Cinta pertamamu?
Ibumu?
Apa kau menangkap pelaku
yang membunuh ibumu?
Ya.
Tapi dia sudah mati.
Bangunlah. Aku akan membelikan minuman. Ayo pergi.
Kita tidak boleh minum saat bertugas.
Itu tidak penting sekarang.
Bangun.
Kau tidak akan pergi?
Kau sangat keras kepala.
Astaga.
Kau benar.
Aku sangat keras kepala.
Ulang tahun bukanlah masalah besar.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun...
saat dia meminta maaf padaku.
Gil Young.
Andai aku langsung
pulang hari itu setelah sekolah,
Ibu tidak akan pernah menjemputku.
Maka kami tidak akan
melewati rumah itu juga.
Aku bertindak keras kepala.
Dia bilang padaku bahkan dia belum makan.
Ini semua salahku.
Kenapa kau belum tidur?
Aku dengar orang tidak bisa
tidur saat mereka menjadi tua.
Tidak begitu.
Aku tidak bisa tidur.
Sejak hari itu,
aku teringat saat itu...
setiap kali aku menutup mataku.
Itu dendam.
Apakah ada...
yang bisa kulakukan?
Kenapa aku tidak bisa menghentikannya?
Ibumu masih muda. Dia memiliki masa depan yang cerah.
Seharusnya aku yang mati.
Cukup. Tidur saja.
Jika kau tidak tidur dengan benar,
kau akan menderita demensia.
Jangan beri masalah...
saat kau bertambah tua.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Kau harus melupakan segalanya
dan menjalani hidupmu sendiri.
Tidak seperti orang mati bisa hidup kembali.
Kau tahu betul seperti apa dia.
Aku juga tahu itu dengan sangat baik.
Jika sesuatu terjadi padamu
saat kau mencoba menemukannya,
aku akan bunuh diri juga.
Satu-satunya keluarga yang kumiliki sekarang...
adalah kau.
(Choi Sang Hyun, Kremasi Sedang Berlangsung)
Apa yang kau lakukan di sini?
Hei.
Aku pikir aku harus melihatnya pergi.
Kau yakin kau akan baik-baik
saja dengan kremasinya?
Tidak ada yang terbukti.
Polisi sudah menutup kasus itu sebagai bunuh diri.
Apa tidak ada yang datang?
Mungkin kerabatmu?
Mereka pikir dia adalah seorang pembunuh.
Aku tahu dia dirasuki,
tapi aku selalu menyalahkannya, membencinya,
dan takut padanya.
Tapi kau menjadi pendeta pengusir iblis
untuk menemukan kakakmu.
Benar.
Tapi aku tidak tahu dia sudah mati.
Mungkin lebih baik kakakku mati.
Bahkan jika pengusiran iblis
sudah berjalan dengan baik,
dia tidak akan tetap waras.
Seorang pendeta yang
membunuh orang tuanya.
Park Il Do.
Iblis membunuh orang tuaku
dan merasuki kakakku.
Itu yang kau katakan, kan?
Soal itu...
Apa yang harus kulakukan
untuk menemukan Park Il Do?
Setelah kau memulainya, kau tidak akan
bisa kembali ke kehidupan normal.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Mungkin kau harus mempertaruhkan seluruh hidupmu.
(Choi Sang Hyun, Kremasi Sedang Berlangsung)
Apa yang kau ingin kulakukan?
Membunuh.
Membunuh?
Jangan menahannya.
Bunuh semuanya.
Bunuh semuanya?
Orang-orang itu?
- Terima kasih.
Ikutlah dengan kami.
- Kita harus pergi untuk babak selanjutnya.
- Ayo minum lagi.
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah. Hanya satu minuman lagi.
- Satu gelas lagi.
- Istriku tidak akan menyukainya.
Ayo minum satu gelas lagi.
Aku minum alkohol kemarin dan hari ini.
Aku akan minum besok juga.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
Kita belum lama bertemu.
Mari minum satu gelas lagi.
Baiklah. Apakah ini jalan yang benar?
Percayalah padaku dan ikuti aku.
Percayalah padaku.
- Apa itu tadi?
- Sialan.
Astaga.
Ada noda darah.
Seseorang berjalan keluar
dari sini sambil berdarah.
Mungkin seseorang menyeret orang ini keluar.
Sepertinya cepat dibersihkan.
Noda itu ada di mana-mana.
Pelakunya menyeka darahnya.
Apa itu berarti dia bermaksud menculik korban?
Tidak ada tanda-tanda pembobolan.
Tidak ada darah yang tersebar di dinding,
yang berarti tidak ada perlawanan.
Mungkin pelakunya adalah kenalan korban.
Kita tidak tahu apakah ini kasus pembunuhan atau bukan.
Tidak ada mayat.
Kang Jong Ryul.
27 tahun, seorang pekerja kantor.
Apa yang terjadi di dunia ini?
(Paspor)
Ini fotonya.
Dia terlihat normal.
Kau bilang dia punya pacar, kan?
(Kantor Polisi Sangyong)
Keluarganya berkata...
mereka tidak bisa menghubunginya selama
lebih dari seminggu. Bukankah kau khawatir?
Kita sudah putus.
Kapan?
Sekitar sebulan yang lalu.
Tunggu, tidak. Aku kira sudah sekitar dua bulan.
Kapan terakhir kali kau bicara dengannya?
Ketika kita putus.
Kami belum bicara sejak itu.
Maaf, tapi bisakah kau memberitahuku kenapa kau putus?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi. Tidak ada.
Apa kau tahu...
apa yang dia lakukan selama seminggu
setelah putus?
Mungkin dia bertengkar dengan seseorang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Baiklah.
Bukankah wanita itu
sedikit aneh?
Mantan pacarnya hilang.
Dia pasti kebingungan.
Bukan itu maksudku.
Rasanya dia menyembunyikan sesuatu.
Apa itu?
Istriku mengemas beberapa lauk untukmu.
Sebagian besar darinya terbuat
dari daging seperti jangjorim.
Aku masih belum menyelesaikan yang dari terakhir kali.
Kau harus menghentikannya.
Sebenarnya, aku memintanya untuk melakukannya.
Sejak kau mengunjungi kampung halamanmu,
kau terlihat sangat murung.
Aku pikir kau akan lebih baik
setelah kau kembali bekerja,
tapi kau masih tertekan.
Tidak seperti biasanya.
Kau membuatku tertekan juga.
Dia dirasuki?
Dia bersikeras dia mengidap gejalanya.
Pendeta Han tidak bersama kita lagi.
Kau adalah satu-satunya pendeta yang kami miliki sekarang.
Ini adalah keinginan uskup juga.
Baiklah.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Gejala apa yang kau miliki?
Aku...
Aku merasa seperti bukan diriku sendiri.
Bisakah lebih spesifik?
Itu dimulai...
sejak aku berhenti dari pekerjaanku.
Saat lampu mati,
aku merasa seperti ada yang memperhatikanku dalam kegelapan.
Siang...
dan malam,
dan kemana pun aku pergi.
Adakah gejala lain?
Aku tidak ingat apa yang kulakukan.
Aku berdiri di tengah jalan yang tidak biasa.
Apa kau melihat sesuatu dan mengalami halusinasi?
Aku menerima pesan teks.
Pesan teks?
Apa yang kau lakukan?
Bunuh dia. Kau harus membunuhnya.
(Kau harus membunuhnya.)
Siapa yang mengirim pesan itu?
Aku tidak tahu siapa itu.
Dia bilang seorang pria
memberinya nomorku...
dan terus mengirim pesan teks padaku.
Aku tidak tahu siapa itu.
Bisakah aku melihat pesan itu?
Soal itu...
Aku yakin aku menerimanya.
Tapi ketika aku memeriksa keesokan harinya,
mereka semua hilang.
Apa kau berbicara dengan psikiater?
Tidak.
Kau tidak percaya padaku, kan?
Sejujurnya,
aku pikir akan lebih baik bagimu untuk
pergi ke rumah sakit terlebih dahulu.
Pria yang mengirim pesan itu.
Kau bilang dia mendapat nomormu dari seorang pria.
Kau tahu siapa pria itu?
Ada apa? Kau hampir tidak memanggilku dulu.
Ketika seseorang yang kerasukan
akan melakukan pembunuhan,
kau bilang kau melihat adegan pembunuhan melalui mata iblis, kan?
Ya, itu benar. Kenapa?
Pernahkah kau melihat sesuatu seperti itu baru-baru ini?
Belum. Tentang apa ini?
Aku bicara dengan seorang wanita
yang sepertinya dirasuki baru-baru ini.
Kau bilang dia mendapat nomormu dari seorang pria.
Kau tahu siapa pria itu?
Aku tidak tahu siapa dia.
Tapi aku ingat namanya.
Park Il Do.
Park Il Do?
Aku mendengar nama itu dengan jelas.
Di mana wanita itu?
Apakah ini tempat Kang Jong Ryul dulu bekerja?
- Kang Jong Ryul?
- Ya. Kau tidak kenal dia?
Tentang apakah ini?
Kami dari polisi. Kang Jong Ryul menghilang.
Aku tidak tahu apakah kau memperhatikan.
Dia tidak masuk kerja, kan?
Tidak.
Adakah yang bisa membantu penyelidikan kami?
Kami memiliki beberapa pertanyaan untuk ditanyakan kepada mereka yang dekat dengannya.
Pak.
Mereka polisi, dan mereka mencari Kang Jong Ryul.
Halo.
Kang Jong Ryul berhenti.
Tentang apa ini?
Dia terlibat dalam kasus
yang sedang kami selidiki.
- Kasus apa?
- Kami tidak bisa membicarakannya secara detail.
Sudah berapa lama sejak dia berhenti?
Sekitar sebulan?
- Aku mengerti.
- Kenapa dia berhenti?
Aku tidak tahu. Dia seorang pemula
dan aku kira dia kesulitan menyesuaikan diri. Dia baru saja berhenti.
Kau tidak tahu tentang hal
aneh yang terjadi padanya?
Tidak. Kami tidak sedekat itu.
Dia punya pacar.
Apa kau tahu?
- Apa dia punya pacar?
- Entahlah.
Di mana kursinya?
Di sini. Kau bisa melihatnya.
- Semuanya masih di sini?
- Ya.
Sangat panas. Aku pikir musim panas sudah berakhir.
Rekan kerjanya...
sepertinya tidak dekat dengan korban sama sekali.
Mereka bekerja bersama selama enam bulan.
Aku tahu. Dia benar-benar mengingatkanku pada seseorang.
Ayolah, dia sama sepertimu.
Ya. Apa kau mendapatkan catatan telepon?
Ya. Pada hari dia menghilang,
dia bicara dengan pacarnya beberapa kali.
Wanita itu berbohong.
Baiklah. Mari kita pergi melihatnya.
Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak akan membalas dendam?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku takut. Aku tidak bisa melakukannya.
(Dasar bodoh, dasar serangga, jika aku jadi kau...)
"Dasar bodoh..."
"Dasar serangga..."
"Jika aku adalah kau..."
"aku akan bunuh diri."
Mau pergi kemana?
Awas, dasar anak yatim tak berharga!
Mari kita bicara.
Ibumu dan nenekmu meninggal juga.
Kakekmu akan segera mati.
Sohn telah datang.
Apa kau bertemu dengan Park Il Do?
Di mana Park Il Do?
Ayolah. Mari kita lakukan ronde lain.
Ayo pergi!
(Berbagi Bantuan)
Organisasi itu.
Di mana kau mendapatkan ini?
Apa masalahnya?
- Nona.
- Tolong bantu aku!
Apa yang kau lakukan?
- Panggil polisi.
- Tolong aku!
Ini bukan apa-apa.
Jangan pedulikan kami.
Nona Kim.
Bangun, Nona Kim.
- Bangun.
- Apa yang kau lakukan?
Aku bilang, apa yang kau lakukan?
Aku mencoba untuk membantunya.
Minggir.
- Hei.
- Lepaskan aku.
- Hei, panggil polisi.
- Ayo!
- Kami berusaha membantunya.
- Nona Kim.
Apa yang terjadi?
Ayo!
- Kami berusaha membantunya.
- Hei!
Kemarilah!
- Pegang dia.
- Panggil polisi.
- Lepaskan aku.
- Sialan.
Bunuh dia. Aku bilang padamu untuk membunuhnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jangan menahan diri.
Bunuh semuanya.
Bunuh semuanya!
- Bunuh semuanya.
- Aku tidak bisa!
Biar kujelaskan. Ini kesalahpahaman.
Tidak, bukan itu.
Kami melihat kau menyerang wanita itu.
Apa katamu?
Kau punya masalah?
- Hei.
- Kemarilah.
- Dengarkan aku.
- Kau memukulnya.
Semuanya, tenanglah.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Astaga.
- Kekacauan apa ini?
Mari kita pulang.
Ada apa ini di tengah malam begini?
Aku tidak bisa tidur.
Apa ini?
Apa itu?
Lihat!
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(The Guest)
Park Il Do.
Jadi dia adalah orang yang membunuh ibuku?
Sudah dimulai.
Apa yang membuatnya kerasukan?
Aku penasaran apa yang membuatnya begitu tertekan dan marah.
Terlalu berbahaya untuk mengusir iblis
yang terkait langsung denganmu.
Kami akan mengusir iblis.
Kau tidak boleh terlibat, Detektif.
Ini sama berbahayanya bagi kalian berdua.
Kenapa kau melibatkan diri tanpa alasan?
Kau seperti ibumu.
Aku akan membunuh wanita itu terlebih dahulu.