English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Karakter, organisasi, tempat, dan peristwa dalam drama ini adalah fiksi.)
- Lihatlah darah itu.
- Apa dia wanita itu?
Astaga.
Ini kesalahpahaman.
Kau bisa bicara di kantor polisi.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Biarkan aku bicara sesuatu.
- Mau kemana?
- Aku hanya butuh 10 detik.
Sohn merasuki wanita itu.
Apa kau tahu itu?
Sohn?
Itu bukan urusanku.
- Dia mungkin membunuh seseorang.
- Dia mungkin sudah melakukannya.
Apa maksudmu? Aku akan melihatnya nanti.
Tinggalkan polisi untuk melakukan pekerjaan mereka.
Katakan kepada mereka bahwa aku
hanya berusaha membantu wanita itu.
- Ayo pergi.
- Tunggu.
Kau harus mengawasinya karena dia berbahaya. Mengerti?
- Masuk ke dalam mobil.
- Baik, aku akan masuk.
Dia dibawa karena penyerangan.
- Kau tidak akan membantunya?
- Dia akan mengurus dirinya sendiri.
(Kantor Polisi Daeju)
Mereka bilang kau menangkapnya
dan melemparkannya ke tanah.
Aku? Dia menjadi gila sendiri
dan melakukannya sendiri.
Jadi katakan padaku apa
hubunganmu dengan korban.
Aku berada di majelis paroki yang sama dengan Kim Yoon Hee.
Kim Yoon Hee menderita masalah mental.
Dan pendeta yang tampan
ini memberikan konseling.
Kim Yoon Hee memintaku untuk
membawanya ke rumahnya
jadi aku membawanya ke sana.
Aku memang memberikan konseling.
Lihat? Jadi kami datang ke sana
tapi dia tiba-tiba mulai marah-marah.
Dan kami hanya berusaha membantunya,
tapi anak muda itu malah salah sangka.
Bisakah kau melafalkan doa untukku?
Apa?
Astaga.
Maksudku...
Kenapa doa itu penting sekarang?
Astaga, aku tidak percaya orang-orang ini.
Kau akan dihukum.
Aku juga orang yang memiliki kepercayaan.
Beraninya kau berbohong!
Berbohong?
Nama Kristenku adalah Emmanuel.
Apa kau benar-benar seorang pendeta?
Biarkan aku melakukan pemeriksaan latar
belakang pada kalian berdua. Tunggu disini.
Jika kalian berbohong kepadaku dan memukul
wanita itu, kalian akan dikirim ke kantor kepala.
Kau harus berhenti berbohong.
Apa?
Apa kau lebih suka dikirim ke penjara?
Sebelumnya, kau memprovokasi
wanita yang kerasukan juga.
Kau memulai semua ini.
Aku tidak tahu dia akan bereaksi seperti itu.
Kau bilang kau telah melihat
banyak orang yang dirasuki.
Jangan bertengkar. Kita tidak punya waktu untuk itu.
Wanita yang dirasuki itu...
mungkin melakukan sesuatu lagi kapan saja.
Dia akan baik-baik
saja untuk saat ini.
Detektif Kang sedang bersamanya.
Aku yakin dia mengawasinya dengan seksama.
Kim Yoon Hee.
Bisakah kau menjawab beberapa...
Apa itu benar-benar kau?
- Apa?
- Apa maksudmu?
Tidak.
Kau berbicara dengan pacarmu di hari dia menghilang.
Tiga kali pada saat itu.
Kau berbohong kepada kami.
Aku tidak...
ingat.
Kau berbicara di telepon sebelum itu juga.
Kau bilang kalian putus.
Itu bohong juga, kan?
Beritahu kami dengan jujur
apa yang terjadi pada hari itu.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Tolong tinggalkan dia sendiri sekarang.
Dia butuh istirahat.
Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya dan membuang mayatnya.
Di mana mayatnya?
Tidak.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Tolong pergi sekarang.
Detektif Kang, ayo pergi sekarang. Ayo pergi.
Aku tidak membunuhnya!
Aku bilang tidak!
Tolong pergi keluar.
Tenang. Kim Yoon Hae, kau harus tenang.
Tenanglah.
Tampaknya mentalnya tidak stabil.
Aku rasa aku akan memeriksa catatan medisnya.
Itu mungkin bukan masalah mental.
Lalu?
Tidak. Biarkan aku bicara dengannya lagi ketika dia tenang.
Aku rasa kau tidak akan bisa
berbicara dengannya hari ini.
Kenapa kita tidak kembali lagi nanti?
Kita harus mengawasinya.
Kita tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
Maksudmu kita harus mengintai di sini?
Pasien ingin aku memberitahu kalian sesuatu.
Dia bilang pacarnya sedang menunggu
di tempat parkir dekat tempatnya.
Jika dia menunggu, apakah dia masih hidup?
Entahlah. Kita lihat saja nanti.
Aku pikir kita hampir sampai.
Ambil jalan itu.
Dia mungkin membunuh seseorang.
Apa?
Aku pikir dia mengatakan itu dengan sengaja.
Dia ingin menyingkirkan kita.
Aku pikir aku akan kembali padanya.
Dia ingin menyingkirkan kita? Kenapa?
Kau pergi ke pacarnya.
Aku akan kembali ke wanita itu.
Oke? Cepat! Keluar sekarang juga!
Beraninya dia memerintahku!
Dia semakin memburuk.
Di mana dia?
Kenapa mobil ini tertutup?
Astaga, ini bau.
Pasiennya menghilang.
Bawa aku pulang!
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Maaf.
Aku tersesat.
Dan aku tidak membawa ponselku.
Kau ingin...
meminjam ponselku?
Apa kau bekerja sampai
larut malam sendirian?
Ya. Kenapa?
Kurasa sisanya akan kembali
ke sini besok jam 9 pagi.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Maka aku harus menunggu sampai
jam 9 pagi dan membunuh semuanya.
Pertama,
kaulah awalnya.
Tuan! Astaga.
Sadarlah!
Hwa Pyung.
Bawa aku pulang.
Tolong antar aku pulang.
- Kau tinggal di mana?
- Aku tidak ingat.
Hwa Pyung.
Apa yang terjadi?
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan dia.
Hei, sadarlah.
- Apa yang kau lakukan?
Tenang. Kau kenapa?
Hei, sadarlah!
- Hwa Pyung!
- Kau baik-baik saja?
Hei!
Hwa Pyung, hentikan!
Hei! Sadarlah!
Hei!
Sudah dimulai.
Lalu? Dia membunuh pria itu?
Dia masih hidup. Tapi...
dia bilang dia akan membunuh semua orang
ketika mereka datang bekerja besok pagi.
Bekerja?
Apa itu kantor?
Kau tahu di mana tempatnya?
Itu tampak seperti kantor.
Ada cermin besar.
Di meja korban
ada gambar tank dan senjata.
Gambar tank dan senjata
di meja?
Mereka mencari Kang Jong Ryul.
Kang Jong Ryul sudah berhenti.
Kalian harus pulang.
Jika kau bertindak lagi, aku akan menangkapmu lagi.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Park Il Do.
Kita harus menangkap mereka
bersama, bukankah begitu?
Biarkan aku ikut denganmu.
Park Il Do.
Aku bilang aku tidak ingin
terlibat dengan hal itu lagi.
Yang kuinginkan adalah menangkap
tersangka yang membunuh pacarnya.
Tapi kau terlibat.
Ibumu.
Jangan pernah membicarakannya lagi.
- Detektif Kang.
- Tinggalkan dia sendiri.
Biarkan dia pergi.
Aku tidak ingin...
kau menyeretnya ke dalam masalah ini.
Apa yang kau bicarakan?
Kita mungkin menempatkannya dalam bahaya juga.
Ayo pergi sekarang. Kita membutuhkan lebih banyak informasi.
Ya. Kim Yoon Hee tidak ada di rumah.
Ya. Ya.
Ini kejahatan.
Ini darurat. Jangan terlalu cerewet.
Kita harus mencari tahu kenapa dia dirasuki.
Lalu kita akan tahu kenapa
dia membunuh orang-orang.
Polisi mungkin akan kembali.
Jadi ayo cepat dan kabur.
Kau yakin dia membunuh pacarnya?
Mereka terlihat mesra.
Itu benar.
Lalu siapa pria itu?
Kenapa dia mencoba membunuh rekan kerjanya?
Aku bertanya-tanya kenapa dia dirasuki.
Apa yang membuatnya sangat sedih
dan marah?
Kau pikir tersangkanya akan ada di sana?
Wanita itu pasti ada di sana.
Hei, Kang.
Kau selalu lebih intuitif daripada aku. Aku tahu itu.
Tapi kau sangat kejam belakangan ini.
Kau membuatku merasa seperti orang bodoh.
Apa yang tidak kuketahui?
Apa kau sudah menyelidikinya?
Ya, kami memiliki penyebab kematiannya.
Pendarahan yang berlebihan dari arteri radial pergelangan tangan yang dipotong.
- Sepertinya bunuh diri.
- Apa?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Siapa kalian?
Jadi kau temannya. Apa yang membawamu kemari?
Aku dengar dari rumah sakit bahwa dia hilang.
- Aku ingin tahu apakah dia pulang.
- Oh begitu.
Kami sedang mencari dia juga.
Soal itu...
Kau tahu jika Kim Yoon Hee mengkhawatirkan sesuatu belakangan ini?
Mungkinkah ada seseorang yang
menyimpan dendam padanya?
Kenapa kau bertanya?
Aku berbicara dengannya,
tapi dia tidak memberitahuku tentang itu.
Soal itu...
Dia mengalami kesulitan karena pacarnya.
- Pacarnya?
- Ya.
Itu...
Di kantor,
Jong Ryul diganggu oleh rekan kerjanya.
- Diganggu?
- Ya.
Karena itulah Jong Ryul
berhenti dari pekerjaannya.
Mereka seharusnya menikah.
Dan temanku...
Jadi perusahaan yang kulihat adalah perusahaan pacarnya.
Itu adalah balas dendamnya terhadap
mereka yang mengganggu pacarnya.
Kita belum tahu. Kita akan menemukan
jawabannya ketika kita sampai di sana.
Panggil Detektif Kang.
Bangunan yang menyeramkan.
Apa kita harus menjaga pintu belakang?
Kau pergi ke pintu belakang.
Aku akan pergi ke pintu depan.
Kenapa aku pergi ke pintu belakang?
Lalu kau pergi ke pintu depan.
Aku menderita wasir, jadi aku
akan pergi ke pintu belakang.
Astaga, aku pasti gugup.
Aku mengatakan omong kosong.
Bong Sang.
Hati-hati. Tersangka berbeda
dari orang normal lainnya.
Kau terus mengatakan itu dan itu membuatku lebih takut.
Kau bilang dia seorang wanita.
Maksudku, mentalnya tidak stabil. Jadi hati-hati.
- Bong Sang.
- Kenapa?
Tolong hati-hati. Oke?
Baiklah.
Berikan aku senter. Tunggu, kita hanya punya satu.
Sialan.
(Hanya staf, pusat operasi)
Dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Hwa Pyung.
Sadarlah!
Apa yang kau lihat saat ini?
Detektif Goh.
Ada apa?
Kau dalam bahaya. Keluar dari sana sekarang.
Aku sibuk sekarang.
Detektif Goh diserang!
Hwa Pyung melihatnya.
Apa?
Berikan padaku.
Detektif Kang, jangan masuk.
Jika kau masuk...
Jangan pergi. Jika kau pergi ke sana,
kau akan mati.
Halo.
Kenapa dia tidak pernah mendengarkanku?
Tolong aku.
Bertahanlah.
Ketika semua orang datang untuk bekerja,
aku akan membunuh kalian semua.
Di mana detektif yang datang bersamaku?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku harus membunuh semua orang di perusahaan ini.
Itulah yang dia inginkan.
Karena pacarnya?
Ya.
Para bajingan itu
menindas pacarnya.
Mereka mengganggunya
dan menyiksanya.
Lagi dan lagi.
Tanpa alasan.
- Apa dia masih bekerja?
- Dia masih bekerja.
Astaga.
Aku memanggilnya sebelumnya.
Kemarin, aku memanggil namanya.
- Jong Ryul.
- "Ya?"
Itu sangat lucu.
Dia sangat buruk dalam pekerjaannya.
Dia tidak memiliki pengalaman kerja sebelumnya
dan mereka mulai menindasnya karena dia canggung di tempat kerja.
Dia setidaknya harus memiliki kecerdasan jika dia buruk dalam bekerja.
Itu dimulai dengan sesuatu yang kecil
dan penindasan semakin memburuk.
Kau pikir ini lelucon? Dasar bodoh!
Jong Ryul.
Ya?
Ya.
- Ya!
- Kudengar mereka membentak
dan memukulnya lagi.
Ya!
- Ayo pergi.
- Dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Siapa yang akan percaya jika orang
dewasa bisa ditindas di tempat kerja?
Jadi dia berhenti dari pekerjaannya.
Tapi dia tidak tahan dengan stresnya itu.
Pesan teks yang dikirim oleh orang-orang brengsek itu kepadanya.
"Dasar bodoh."
"Dasar serangga."
"Jika aku adalah kau"
"aku akan bunuh diri saja."
Jadi dia akhirnya bunuh diri.
Dia merasa bersalah karena memanggil wanita ini
dan memotong pergelangan tangannya.
Wanita ini mencoba bunuh diri juga.
Tapi pada saat itu...
kami datang.
Keputusasaan...
kesedihan...
dan amarah itu!
Dia harus membalas dendam, bukan bunuh diri.
Kau harus membunuh semua orang! Bunuh mereka!
Kami berbisik ke telinganya.
Apa kau Park Il Do?
Apa Park Il Do membuatmu melakukan ini?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya
kau menyebut namanya.
Aku lebih baik mengubah rencanaku.
Aku akan pergi ke semua rumah mereka
dan membunuh mereka satu demi satu.
Aku akan memotong tenggorokannya dulu.
Jangan.
Tolong aku!
Tolong selamatkan aku.
Kalian semua sama.
Kau ikut campur dan akhirnya terbunuh.
Aku akan membunuhmu duluan.
Detektif Kang!
Detektif Kang.
Pendeta itu juga datang. Bajingan itu.
Detektif Kang!
Detektif Kang, kau di mana?
Kim Yoon Hee!
Atas nama Tuhan
aku akan mengikatmu dengan tali suci.
Dia pingsan.
Detektif Kang.
Pergi ke Detektif Kang.
Kau tidak apa-apa sendirian?
- Kau baik-baik saja?
- Kuncinya ada di sakuku.
Tunggu. Apa kau terluka parah?
Aku baik-baik saja.
Panggil ambulan.
Tolong bantu aku.
Tolong aku!
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi pada Detektif Goh?
Mari panggil ambulan dulu dan cari dia.
Detektif Goh.
Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku disergap.
Kepalaku dipukul.
Itu bukan kekuatan manusia.
Astaga.
Apa yang dia lakukan di sini?
Di mana pendeta itu?
Kakakmu.
Siapa yang membuat kakakmu menjadi seperti itu?
Benarkan?
Kau pikir itu semua kesalahan Yun Hwa Pyung, bukan?
Kau membencinya.
Kau akan mati karena dia.
Persis seperti kakakmu.
Sama seperti ibu dan ayahmu!
Semua orang di dekatnya akan mati.
Dia sama seperti kita.
Dia seperti kita.
"Dia seperti kita."
Apa maksudnya?
Pendeta.
Ini menyakitkan.
Tolong lepaskan aku.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Kau menyerah. Kau hampir membebaskannya.
Kau bilang kau akan
baik-baik saja sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja sekarang.
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Kita tidak punya banyak waktu. Ayo mulai.
Kalian berdua bisa pergi sekarang.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Kau tidak bisa melakukannya sendiri.
Itu berbahaya.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Polisi akan berada di sini kapan saja. Cepat!
Kau adalah gadis itu.
Apa kalian tidak saling membenci?
Pikirkan kenapa ibumu meninggal.
Pikirkan apa yang mereka lakukan!
Jangan lihat dia!
Dan jangan jawab dia.
Pegang dia.
Aku tidak akan merekam apa pun.
Atas nama Bapa dan Anak, dan Roh Kudus, amin.
Pemimpin terkemuka dari tentara surgawi,
Malaikat Saint Michael.
Bunuh orang brengsek ini!
Bunuh semuanya!
Tolong aku!
Park Il Do.
Di mana Park Il Do?
Siapa yang dia rasuki setelah Pendeta Choi?
Bagaimana dia berhubungan
dengan 'Berbagi Bantuan'?
Aku akan membunuh orang terkasihmu.
Menikam lehernya, dia akan memuntahkan darah
dan mati!
Sadarlah!
Jika kau melakukannya lagi, aku akan mengusirmu.
Pada akhirnya, kalian semua akan mati.
Kalian akan saling memukul sampai mati,
menusuk satu sama lain,
dan memotong tenggorokan satu sama lain.
Tuhan menciptakan manusia
menurut citranya sendiri
dan menyelamatkan kita dari iblis
dengan bayaran besar.
Tolong, selamatkan kami.
Gereja Kudus memuliakanmu sebagai
pendukung dan pelindung mereka.
Tuhan telah mempercayakanmu
tugas memimpin jiwa manusia yang ditebus
untuk diberkati surgawi.
Apa yang kau lakukan?
Kau mencoba membunuhnya?
Tolong selamatkan aku.
Tolong aku.
Jangan lihat dia!
Saint Michael the Archangel.
Meminta Kedamaian Tuhan
untuk mengusir iblis di bawah kaki kami,
agar dia tidak menahan manusia lagi...
Tolong aku.
Dan membahayakan Gereja.
Pria ini mencoba memperkosaku.
Dia mencoba mempermalukanku.
Dia melakukan ini untuk menutupinya.
Kumohon, detektif.
Tolong bantu aku.
Jangan menyerah.
Pegang dia!
Aku ingin pulang ke rumah.
- Bawalah doa kami kepada Tuhan,
- Tolong aku.
bahwa belas kasih Tuhan...
Tolong aku.
Segera datang.
Genggam binatang, ular tua, dan iblis-iblisnya,
rantai mereka dan buang ke dalam jurang,
agar mereka tidak bisa lagi merayu umat manusia.
Lepaskan aku.
Selamatkan aku, brengsek!
Biarkan aku menghancurkan
kepalamu seperti ibumu.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan melewati rumah itu.
Young.
Young-ku.
Kau seharusnya tidak dilahirkan.
Kau seharusnya mati bersamaku.
Gil Young.
Ibu!
Jangan menyerah!
Itu adalah roh yang berbicara. Abaikan itu.
Kim Yoon Hee.
Apa kau mendengarku?
Yoon Hee?
Di mana dia?
Dia tidak di sini.
Dia ingin mati.
Dia memohon untuk membunuhnya.
Ketika pacarnya meninggal, dia ingin bunuh diri,
tapi kita menyelamatkannya.
Jadi dia milik kita!
Yoon Hee.
Kau harus bertahan hidup.
Kau harus mengatasinya.
Pikirkan bayimu.
Pikirkan bayi yang di rahimmu!
Bayi?
Selain itu, temanku
sedang mengandung
bayi dari pacarnya.
Jika kita gagal menyelamatkannya, bayi itu akan mati juga.
Yoon Hee. Lihat ini.
Lihatlah pacarmu.
Ayah bayimu adalah pria yang kau cintai.
Bahkan jika kau kehilangan pacarmu,
kau harus menyelamatkan bayimu.
Kau harus hidup untuk bayinya agar bisa bertahan hidup.
Kau bisa mengatasinya.
Tolong jangan mati!
Tetap pegang dia seperti itu.
Pegang dia erat-erat.
Jika kau adalah pengikut dunia bawah,
aku katakan kepadamu,
atas nama Yang Maha Kuasa, pergilah!
Yang Maha Kuasa di atas adalah...
satu-satunya Yang Maha Kuasa.
Kembali ke iblis
dan sampaikan pesanku.
Tolong aku.
Atas nama Bapa dan Anak...
Tolong aku!
Aku perintahkan atas nama Bapa dan Anak.
Park Il Do! Park Il Do!
Aku perintahkan atas nama Yang Maha Kuasa. Pergilah.
Aku perintahkan atas nama Bapa dan Anak.
Park Il Do!
Apa itu sudah berakhir?
Detektif Goh dan Kim Yoon Hee dibawa ke rumah sakit.
Karyawan itu aman sekarang juga.
Apa yang akan terjadi pada
Kim Yoon Hee sekarang?
Atas kecurigaan penculikan dan gangguan keadilan,
dia akan ditangkap dan dibawa ke pengadilan.
Jika itu bukan percobaan pembunuhan,
itu akan menjadi serangan terbaik.
Kim Yoon Hee tidak bersalah.
Itu kesalahan Park Il Do.
Aku harus segera pergi.
Kenapa kau memintaku untuk tinggal?
Park Il Do.
Kau bilang dia adalah orang
yang membunuh ibuku, kan?
Dan dia tidak ada di dalam Pendeta Choi sekarang. Dia pindah ke orang lain.
Park Il Do.
Mari tangkap dia.
Kenapa kau mengatakan itu tiba-tiba?
Aku tidak tahu apakah dia setan atau hantu,
tapi aku tidak tahan lagi.
Dia mengubah orang yang tidak
bersalah menjadi pembunuh
dan membunuh manusia.
Setelah kau memulainya,
kau tidak bisa menyerah
sampai kita mati atau dia mati.
Kau tidak bisa berhenti di tengah-tengah.
Aku tidak akan berhenti.
Aku akan mencoba sampai aku menangkapnya.
Kau tidak bisa bergabung dengan kami.
Ini tentang kerasukan.
Hwa Pyung dan aku, akan mengurusnya.
Itu terlalu berbahaya untukmu.
Itu berbahaya untukmu juga.
Dan ini adalah kasus pembunuhan.
Kita akan mengejar iblis.
Kau jangan ikut campur.
Seperti itulah awalnya.
Seperti itulah seharusnya.
Sekarang aku harus bergabung denganmu
sama seperti bagaimana hal itu terjadi.
Aku bilang itu berbahaya untukmu.
Aku tidak butuh perhatianmu.
Jangan ingatkan aku tentang masa lalu.
Itu menjengkelkan.
Hentikan.
Apa kalian masih memiliki
energi untuk melakukannya?
Biarkan aku mengulanginya. Kau tidak bisa bergabung dengan kami.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kau tidak bisa pergi begitu saja.
Kita belum bicara apa pun.
Hei, pendeta.
Pendeta.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku suka itu.
Kita harus bekerja bersama.
Aku akan bicara dengannya.
Aku harus pergi juga.
Jangan membuat masalah.
Pulang saja dan istirahatlah.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan memberi tumpangan.
Jangan khawatir, aku akan naik taksi.
Jadi aku akan memberimu tumpangan.
Aku akan dipecat dari perusahaan taksi lagi.
Langsung ke rumah sakit, kan?
Tidak, biarkan aku turun di stasiun
kereta bawah tanah terdekat.
Aku pulang ke rumah.
Kau harus mengobati lukamu terlebih dahulu.
Aku akan tidur nyenyak
dan itu akan baik-baik saja.
Jika kau muncul seperti itu,
keluargamu akan khawatir.
Aku tidak punya hal semacam itu.
Maka kau harus membuat
keluarga terlebih dahulu.
Kau harus menikah.
Diam dan naik saja.
Aku juga tidak punya siapa-siapa selain seorang kakek.
Aku kehilangan kontak dengan
ayahku ketika aku masih kecil.
Ketika ini selesai,
aku ingin memiliki kehidupan yang normal juga.
Aku rasa itu akan sulit.
Karena hal itu terjadi ketika aku masih kecil,
aku penasaran kenapa ibuku melakukan itu setiap hari.
Aku penasaran kenapa dia melakukan hal yang berbahaya seperti itu.
Begitu dia meninggal,
putrinya tidak memiliki siapa pun.
Ketika kau bilang padaku sebelumnya untuk tidak masuk,
aku masuk tanpa berpikir panjang.
Aku tidak bisa membantu karena Detektif Goh dalam bahaya.
Aku kira aku seperti ibuku.
Jika aku punya keluarga,
mereka tidak akan menyukaiku.
Maafkan aku.
Andai saja aku tidak
berdiri di jalan 20 tahun yang lalu.
Lalu...
Mateo akan mati.
Kau seharusnya tidak menghentikanku
ketika aku mencoba masuk.
Maka aku tidak akan begitu menyesal sekarang
bahwa aku tidak melakukan apa pun
kecuali melihat ibuku meninggal.
Hwa Pyung.
Hwa Pyung!
Kau benar.
Aku seharusnya mati juga.
Kenapa dia tidak menjawab?
Halo.
Hwa Pyung?
Kenapa kau mengangkat telepon begitu lama?
Kau membuatku khawatir.
Aku baik-baik saja.
Aku minum tadi malam.
Apa kau yakin?
Apa kau yakin itu bukan... Lupakan saja.
Apa itu?
Apa kau melakukan hal-hal aneh lagi?
Terakhir kali...
Aku tidak melakukan hal berbahaya.
Bagaimana perasaanmu?
Jagalah tubuhmu sendiri.
Sebelum aku mati,
aku ingin melihat cucuku.
Kau adalah seorang pria tampan sepertiku.
Kenapa?
Kau tidak berkencan dengan siapa pun?
Apa kau terlalu malu?
Apa karena kau buruk dalam menggoda
atau kau memiliki masalah fisik?
Aku tidak punya masalah.
Sekarang aku tahu kau baik-baik saja.
Aku akan menutup teleponnya.
(Surat kabar Cinta, Berbagi Bantuan)
Apa maksud Anda...
aku harus berhenti melakukan pengusiran?
Ya.
Setelah berbicara denganmu,
wanita itu tidak hanya melakukan
bunuh diri tetapi juga kejahatan.
Dia...
Dia dirasuki.
Tidak ada yang direkam.
Tidak ada pendeta atau
dokter pada pertemuan itu.
Kami punya aturan di sini.
Uskup sangat kecewa.
Mulai hari ini,
Mateo, kau diberhentikan dari
posisi pendeta eksorsis.
Kakakmu.
Siapa yang membuat kakakmu menjadi seperti itu?
Sama seperti ibu dan ayahmu!
Semua orang di dekatnya akan mati.
Dia sama seperti kami.
Halo?
Apa kau mendengarkan?
Aku punya permintaan untukmu.
Apa kau minum lagi?
Setelah kakakmu ditemukan,
aku tidak bisa tidur tanpa minum.
Aku akan berhenti.
Kau menyebutkan buku 'Berbagi Bantuan'.
Semua orang yang dirasuki oleh Park Il Do.
Dua saudara pemilik tempat rongsokan,
dan Kim Yoon Hee yang kuajak bicara.
Mereka semua memiliki buku 'Berbagi Bantuan'.
Maksudmu, organisasi 'Berbagi Bantuan'
dan Park Il Do terkait?
Aku belum yakin.
- Aku harus menyelidiki...
- Tidak.
Itu tidak mungkin.
Itu adalah kelompok relawan di gereja.
Apa kau...
sangat ingin menemukan Park Il Do?
Dengan pria bernama Hwa Pyung?
Ya. Pendeta Yang,
ketika kau bekerja sebagai pendeta eksorsis sebelumnya,
apa kau pernah mendengar sesuatu?
Aku mendengar banyak hal dan mengalami halusinasi.
Aku bahkan melihat seorang pendeta eksorsis
yang menyembah setan.
Semakin banyak kau berlatih eksorsisme,
roh pendeta eksorsis rusak.
Bagaimana bisa aku mengatakannya?
Itu seperti iblis yang menggerogoti rohmu perlahan-lahan.
Apa itu?
Apa kau mendengar sesuatu?
Jika benar, kau harus berhenti sekarang.
Mengejar iblis yang terkait langsung
denganmu sangat berbahaya.
- Aku tidak punya pilihan.
- Mateo!
Aku seharusnya mengakhiri ini sejak dulu.
Jika kau mengikuti jejak kakakmu,
bagaimana aku bisa hidup?
Kau menjadi pendeta karena aku juga.
Itu terlalu berbahaya.
Aku memilih untuk menjadi pendeta.
Untuk menemukan kakakku.
Dan aku telah membuat pilihanku lagi.
Tolong aku, Pendeta Yang.
Cuacanya sempurna.
Aku hanya ingin pergi ke laut dan menangkap ikan.
Beberapa ikan segar dan segelas
soju terdengar sempurna saat ini.
Semua masalahku akan hilang.
Sayang sekali kita adalah satu-satunya yang menikmati ini.
Tapi kenapa kau tiba-tiba ingin minum soju dekat lautan?
Apa? Hanya ingin saja.
Mari mampir ke kampung halamanku dalam perjalanan ke sana.
Kampung halamanmu?
Tempat itu menakutkan.
Aku harus menemukan orang terakhir
yang berhubungan dengan Pendeta Choi.
Park Il Do mungkin merasuki orang itu.
Aku ingin kau memeriksa tempat
di mana Pendeta Choi meninggal.
Lihat apakah kau bisa melihat apa pun.
Jadi kau ingin aku melihat roh Pendeta Choi?
Akan lebih baik jika kau menemukan Park Il Do juga.
Baiklah.
Alih-alih dibunuh oleh roh terkuat di sana,
kenapa kita tidak mati saja sekarang?
Kenapa kita tidak menjadi roh yang menghantui jalan ini
dan menakut-nakuti orang yang berkendara?
Kedengarannya lebih baik.
Aku akan berbalik pada hitungan ketiga.
- Satu dua...
- Tiga!
- Putar balik. Ayolah.
- Kau tidak menghentikanku?
Beranilah. Aku siap mati.
Ayo pergi, Yukgwang.
Ayolah, Yukgwang. Putar balik!
- Apa yang kau lakukan?
- Putar balik!
- Satu dua...
Tiga!
- Kau membuatku gila.
- Putar balik!
Astaga.
Yukgwang, tunggu.
Apa kau melihat pohon itu?
- Pohon di sana.
- Ya.
Di situlah kami menemukan mayat Pendeta Choi.
Tapi bukankah kau pikir kita harus melakukan ini di malam hari?
Orang-orang mungkin melihat kita di siang hari.
Dan bukankah kekuatanmu menjadi lebih kuat di malam hari?
Kau pikir aku mawar yang mekar di malam hari?
Itu tidak masalah.
Apa yang kau lakukan?
Ambil tongkatmu.
Apa kau benar-benar seorang paranormal?
Kau mudah merasa takut.
Bukan begitu.
Kau baik-baik saja karena kau tidak bisa melihat roh lagi.
Tapi aku bisa melihatnya dengan mataku sendiri, dan itu lebih menakutkan.
Baiklah.
Mari kita mulai.
Aku telah melihat roh sepanjang hidupku dan aku masih belum terbiasa.
Makam roh.
Gunung yang penuh dengan kesedihan.
Roh yang berduka.
Air mataku mengalir tanpa henti.
Dan bajuku mulai basah.
Angin Timur bertiup dan matahari terbenam.
Dan aku bernyanyi dengan sedih.
Dan menaruh semua kekhawatiranku yang lama.
Yang hidup bersinar.
Dan yang mati...
Kenapa, Yukgwang?
Aku tidak bisa melihatnya.
Itu diblokir.
Yukgwang.
Apa yang salah?
Kenapa? Apa kau melihat sesuatu?
Yukgwang. Apa itu? Katakan padaku.
Yukgwang, apa yang kau lihat?
Apa itu?
Itu mayat...
- Apa lagi kali ini?
- Ini mayat yang lain.
Minggu ini sangat berantakan.
- Berapa banyak mayatnya?
- Hei, kalian.
Kalian.
Apa yang kalian lihat?
Jangan main-main saat sedang diselidiki.
Pak polisi.
Lihat mataku.
Apa ada yang mencurigakan tentangku?
Kau terlihat mencurigakan.
Sangat mencurigakan kalian pergi ke lokasi kejadian
dan menemukan mayat lain.
Kenapa kalian pergi kesana?
Anak laki-laki ini kelihatan normal
saat pertama kali melihatnya,
tapi dia memiliki kemampuan psikis.
Jadi aku pergi ke sana untuk melakukan eksorsisme.
Kenapa kau menggali tanah dengan tanganmu?
Itu hanya pekerjaan kami.
Kami tampak sangat normal,
tapi kami tiba-tiba merasakan sesuatu
dan mulai melihat berbagai hal.
Terkadang jika kami menggali tanah,
kami menemukan artefak kuno yang
digunakan oleh paranormal kuno.
- Tapi kali ini kami menemukan mayat.
- Benar.
Kami tidak tahu. Kami tidak tahu sama sekali.
Aku pikir lokasi itu adalah masalahnya.
Setelah kami pergi ke sana, roh
mulai menempel di tubuh kami.
Bukankah itu benar?
Jadi siapa yang tersisa?
Ada label nama ketika kami menemukannya.
Astaga.
Itu bukan urusanmu.
Berhenti bertanya.
Itu karena kemampuan psikisnya yang
terkadang berubah menjadi rasa ingin tahu.
Kapan orang itu meninggal?
Apakah itu terkait dengan mayat
yang ditemukan di sini sebelumnya?
Mayat seorang gadis yang hilang 20 tahun lalu.
Dia adalah siswa SMA, Sung Hyeon Ju.
Kami menyimpulkan bahwa dia lari dari rumah.
Kau yakin...
(Kepala Polisi, Lee Gwan Jae)
bahwa itu adalah gadis ini?
Ya. Kita harus menjalankan beberapa tes lagi,
tetapi barang-barang yang
ditemukan telah dikonfirmasi.
Dan dia ditemukan tepat di sebelah tempat pendeta itu ditemukan.
Para reporter bertanya apakah ini adalah kasus yang terkait.
Waktunya juga mirip.
Aku kehilangan nafsu makan setelah melihat mayat.
Kau tampaknya makan dengan baik.
Ambil beras itu dari pipi kananmu.
Kenapa kau sangat kikuk?
Itu seharusnya menjadi tahi lalat yang menguntungkan.
Siapa yang kau coba hubungi?
- Berikan padaku.
- Astaga.
Detektif Kang?
- Apa ada yang terjadi?
- Berikan padaku.
Aku masih lajang, kau tahu.
Kenapa dia tidak mengangkatnya? Aku ingin menanyakan sesuatu padanya.
(Yun Hwa Pyung)
Yun Hwa Pyung, bajingan itu.
Yun Hwa Pyung, kenapa kau terus menelepon?
Siapa aku? Aku kakak Gil Young.
Apa kau akan berhenti mengganggunya?
- Halo?
- Mengerti?
Berikan padaku.
Ya? Ada apa?
Aku sedang melakukan penyelidikan
di Gyeyangjin mengenai Pendeta Choi.
Apa itu?
Kau menemukan sesuatu?
Gadis SMA yang sudah mati?
Ya. Tolong periksa.
Dia ditemukan dekat dengan mayat Pendeta Choi.
Dia menghilang sekitar 20 tahun yang lalu.
Waktunya hampir sama.
Bukankah itu sesuatu yang mencurigakan?
Mungkin ada hubungannya dengan Park Il Do.
Nama gadis itu adalah Song Hyeon Ju.
Tunggu.
- Song Hyeon Ju?
- Kau kenal dia?
Saat itu, polisi menduga dia
melarikan diri dari rumah.
Tidak. Dia menghilang.
Itu kasus yang aneh.
Dia menghilang begitu saja.
Kau tahu banyak.
Apa karena kau berasal dari kota ini?
Tidak.
Itu adalah kasus terakhir ibuku.
(Terminal Bus, tidak ada saksi.)
(Tidak ada panggilan dalam tujuh hari.)
(Park Hong Joo)
"Park Hong Joo".
Anggota Kongres
Park Hong Joo.
- Kalian pasti lapar.
- Aku.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
(Acara Amal dengan Anggota Kongres Park Hong Joo)
Makan yang banyak.
Kalian pasti lapar.
- Makan yang banyak.
- Terima kasih.
Tolong katakan sesuatu.
Aku selalu khawatir tentang
kebutuhan makan setiap orang.
Aku sangat senang bisa
membantu orang-orang ini
melalui 'Berbagi Bantuan'.
Mari berfoto sebelum kita menyelesaikannya.
Baik.
Apa Anda akan berpegangan tangan?
Tentu.
Seperti ini.
- Song Hyeon Ju?
- Ya.
Aku pikir aku harus segera memberitahu Anda.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Apa?
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Astaga!
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(The Guest)
Bahkan jika undang-undang pembatasan telah kedaluwarsa,
kita harus menemukan orang yang membunuhnya.
Dia adalah seorang anggota kongres.
Kita tidak punya peluang.
Aku telah bertemu seorang saksi.
Dia langsung marah setelah
melihat foto Park Hong Joo.
Dia tidak bereaksi terhadap salib atau doa.
Itu tidak mungkin jika dia dirasuki.
Katakanlah itu Park Il Do. Bagaimana kau akan menangkapnya?
Jika kita menyerah, akan lebih
banyak orang yang meninggal!
Jika kau membunuh orang yang dirasuki,
kau tidak ada bedanya dengan iblis!
Aku akan mengakhiri Park Il Do dengan sekuat tenaga.