(Episode 7)
(Song Hyeon Ju)
(Kantor Polisi Gyeyangjin)
Aku dengar dia pergi ke suatu tempat.
Katakan padaku kemana dia pergi.
Kemana dia pergi seharian ketika kita sedang sibuk?
Apa dia membolos kerja lagi?
Telepon Detective Kang.
Baik, Pak.
Nomor ini sedang sibuk ...
Dia tidak menjawab.
Lalu telepon Detective Goh.
Tidak, Lupakan. Aku saja.
Hello? Kau dimana?
Bukankah kau mengatakan kau akan pulang?
Maaf, Bong Sang. Aku di Gyeyangjin.
Apa yang sedang kau lakukan di sana sekarang?
Detektif macam apa yang melepon sepanjang hari?
Dengan siapa dia bicara di telepon?
Sesuatu yang mendesak muncul. Mari kita bicara nanti.
Gil Young, tunggu. Hello?
Hey!
- Iya, Boss. - Dimana kau?
Aku di sini untuk menangkap Gu Byeong Gil.
Kau tahu, kasus pencurian di Yangja-dong.
Bagaimana dengan Detektif Kang? Apa dia bersamamu?
Iya, dia bersamaku. Tapi Gil Young saat ini ...
Apakah Kau tahu gurita, teman Gu Byeong Gil?
Kami menangkapnya sekarang.
Tunggu.
Gil Young, bos sedang telepon.
Hey, Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Gil Young, jangan lakukan itu. Ini adalah kesempatan terakhir mu.
Pak, aku harus menghentikan Gil Young sekarang.
- Aku akan menelponmu kembali. - Hentikan dia.
Gil Young, Kau brengsek.
- Aku minta maaf tentang telepon. - Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, aku senang mendengar Kau baik-baik saja.
Jadi apa yang membawamu ke Gyeyangjin?
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan tentang kasus Song Hyeon Ju.
Bagaimana dengan...
kasus itu?
Kau tahu...
bahwa itu adalah kasus terakhir yang dikerjakan Ibu.
Iya, betul.
Bagaimana penyelidikannya?
Kami baru saja menemukan tubuhnya.
Kita harus mulai menyelidiki sekarang.
Tapi ini sudah 20 tahun.
Undang-undang pembatasan telah kedaluwarsa.
Bahkan jika sudah kadaluwarsa,
kita harus menangkap si pembunuh.
Kami punya tersangka.
Aku melihatnya di catatan Ibu.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa?
Karena dia terkenal sekarang?
Itu hanya klaim tak berdasar ibumu.
Lalu mengapa seorang anggota kongres ...
Tidak,
kenapa Park Hong Joo, putri ...
Direktur Gyeyangjin High School adalah tersangka?
Kau adalah anggota tim Ibuku saat itu, dan Kau mungkin tahu.
Pada malam itu di sekolah,
seorang penjaga memberi kesaksian bahwa dia melihat Park Hong Joo ...
dan Song Hyeon Ju berbicara.
Namun dia mengubah kesaksiannya tak lama setelah itu,
mengatakan dia bingung dengan tanggalnya.
Pada hari dia menghilang, anggota Kongres Park Hong Joo ...
bersama keluarganya.
Park Hong Joo adalah putri direktur sekolah menengah itu.
Kamu tahu cukup baik.
Para saksi mengubah kesaksian mereka sepanjang waktu ...
dan mereka bahkan tidak didakwa.
Akhirnya, semuanya ditutup-tutupi.
Kita harus menyelidiki kembali.
Di mana penjaga itu?
Gil Young.
Ibumu luar biasa.
Dia seorang detektif berbakat.
Dia baik padaku ketika aku seorang pemula,
dan dia pantas dihormati.
Aku masih tidak bisa ...
melupakan hari itu.
Aku berada di vila pribadi di persimpangan Yunmyeon 2-ri.
Bawa semua cadangan yang Kau bisa.
Orang yang menerima panggilan terakhirnya untuk cadangan ...
Itu aku.
Masih terasa seperti ...
ada simpul di dalam hatiku.
Selama 20 tahun aku sebagai polisi,
Aku paling menyesal saat itu dan itu menyakitkanku.
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Aku ingin menyelesaikan kasus terakhir ibu mu.
Namun, untuk kasus ini, ibumu membuat kesalahan.
Dia mengklaim itu adalah pembunuhan tanpa bukti.
Tapi dia benar.
Gadis itu bukan dalam pelarian. Dia dibunuh.
Aku berbicara tentang mencurigai Park Hong Joo.
Aku masih tidak mengerti mengapa ibumu memiliki ide yang tidak masuk akal itu.
Gil Young, ini juga yang aku katakan pada ibumu.
Jika kita mengacau dengan seseorang seperti Park Hong Joo,
orang-orang seperti kita akhirnya akan kehilangan pekerjaan kita.
Kau juga tahu itu.
Park Hong Joo?
Maksud mu, anggota Kongres lokal?
Iya. Sepertinya...
dia telah tinggal di Gyeyangjin sampai 20 tahun yang lalu.
Sekolah Tinggi Gyeyangjin dimiliki oleh keluarganya.
Dia adalah direktur yayasan.
Tunggu.
Ketika kasus saudaramu terjadi,
dia pasti tinggal di daerah itu.
Iya.
Sekitar waktu itu, dia mengundurkan diri sebagai direktur.
Bagaimana dengan kasus kepemilikan baru-baru ini di Kota Sangyong?
Mereka terjadi sepanjang waktu ...
ketika dia memenangkan pemilihan sela di Kota Sangyong.
Apakah kamu memikirkan apa yang aku pikirkan?
Itu kemungkinan.
Sejauh ini, dia adalah satu-satunya orang ...
yang telah berhubungan dengan orang yang dirasuki.
Baiklah. Biarkan aku meneleponmu kembali.
Detective Kang.
Bagaimana hasilnya? Apakah ada tersangka dalam kasus Song Hyeon Ju?
Mengapa kamu ingin tahu?
Tubuhnya ditemukan tepat di samping mayat Pastor Choi.
Pasti ada hubungannya dengan Park Il Do.
Kami belum tahu tentang itu.
Itu mungkin pembunuhan sederhana.
Yang benar saja.
Kamu bilang kita harus menangkap Park Il Do bersama.
Aku baru saja mendengar sesuatu yang luar biasa.
Pernahkah Kau mendengar tentang Park Hong Joo?
Park Hong Joo?
Saya baru saja berbicara dengan Pastor Mateo di telepon.
Orang yang kerasukan terkait dengan Park Hong Joo ...
melalui Berbagi Tangan.
(Berbagi Tangan)
Itu bukan hanya kebetulan.
Tersangka dalam kasus gadis SMA ...
Park Hong Joo.
Mengapa Kau melewatkan pelajaran Alkitab dan pergi ke kafe internet?
Hanya karena. Itu membosankan.
Dia disana.
Apakah Kau tahu apa yang terjadi jika Kau melewatkan pelajaran Alkitab ...
dan berbohong?
Kau akan menerima hukuman serius.
Seperti Apa?
KAu akan pergi ke lubang yang berapi-api.
Setan terbesar di sana ...
akan memastikan mu tidak dapat memainkan game lagi.
Setan yang sangat kuat.
Kau terdengar seperti orang tua.
Orang tua?
Kamu sangat membosankan.
Kau segera kembali!
Kau bocah kecil.
Aku akan memberi tahu pastor untuk menghukum kalian.
Terserah.
Kemana kamu pergi? Kau bocah kecil ...
Kau melihat semuanya?
Kau belum berubah sedikit pun.
Kau masih menceritakan lelucon konyol kepada anak-anak yang melewatkan layanan.
Kau melakukan itu kepada ku juga.
Kakakmu adalah satu-satunya yang bermain dengan gurauanku.
Apa yang membawamu kemari hari ini?
Kau ingin informasi lebih lanjut tentang Berbagi Tangan?
Tidak, aku ingin menanyakanmu sesuatu.
Terakhir kali kita di Gyeyangjin bersama,
kita melihat wanita itu,
Anggota Kongres Park Hong Joo.
Anggota Kongres Park?
Aku sudah memberitahumu tentang dia.
Dia telah membantu Berbagi Tangan, dan aku banyak berhutang padanya.
Apakah kau tidak memperhatikan sesuatu yang aneh tentang dia?
Aneh?
Sepertinya...
dia terkait dengan orang-orang yang dirasuki oleh Park Il Do.
Kim Young Soo, Choi Min Sang, and Kim Yoon Hee.
Mereka semua.
Apakah Kau mengatakan Congresswoman Park adalah Park Il Do?
Apakah Kau benar-benar percaya itu?
Bukankah itu tidak masuk akal?
Apa yang membuat mu berpikir begitu?
Alasan kenapa dia bertemu mereka bertiga adalah ...
karena dia aktif dalam Berbagi Tangan.
Tidak ada yang aneh.
Hampir semua,
dia adalah orang yang taat.
Dia datang ke sini sepanjang waktu.
Dia datang ke gereja?
Selain hubungannya dengan Berbagi Tangan,
dia bahkan membunuh gadis SMA itu?
Dia lebih mencurigakan.
Kita belum tahu apakah dia adalah si pembunuh.
Okay.
Kemana kamu pergi? Tunggu di mobil.
Kenapa kamu tidak menunggu di mobil?
Ini bukan yurisdiksi mu. Apakah Kau diizinkan untuk melihat-lihat di sini?
Kau wartawan?
Aku terus mengatakan dia bukan hanya pelarian,
tapi tidak ada yang percaya padaku.
Tidak ada yang mau menulis satu baris tentang kasus ini.
Kami sangat ingin menemukan pelakunya ...
dalam kasus Song Hyeon Ju.
Aku dan reporter junior ini.
Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang terjadi hari itu secara detail?
Pada hari dia menghilang.
Jika aku memberitahumu, bisakah kau menemukan orang itu ...
siapa yang membunuh Hyeon Ju?
Kami akan melakukan yang terbaik.
Suami ku dan aku ...
mengatakan ini berkali-kali.
Dia tidak pernah pulang dari sekolah.
Dia menghilang begitu saja.
Tanpa meninggalkan pesan apa pun.
Tanpa sepatah kata pun.
Apakah dia tahu seseorang yang mencurigakan?
Tidak.
Dia akan selalu pulang ke rumah sepulang sekolah.
Dia kabur dari rumah?
Bagaimana bisa seorang gadis tuna rungu bahkan berpikir untuk melarikan diri dari rumah?
Dia tuli?
Dia selalu begitu.
Ketika orang tuanya bercerai, kami membawanya.
Dia adalah satu-satunya cucu kami.
Setelah dia hilang,
suamiku minum-minum sampai mati.
Berharap dia akan kembali,
kami bahkan tidak membuang barang-barangnya.
Dia memakai ini ...
sehari sebelum dia hilang.
Aku tidak mencuci nya ...
agar baunya tidak hilang.
Aku dan suamiku ...
pergi dan membeli pakaian ini untuk ulang tahunnya.
Bu.
Maaf, tapi pernahkah kamu ...
melihat wanita ini ...
sejak hari itu?
Ini foto terbaru, jadi dia mungkin terlihat sedikit berbeda.
Aku tidak yakin. Aku tidak berpikir Aku pernah melihatnya.
Apakah ada orang lain yang mencurigakan di sini?
Tidak juga.
Tapi seorang petugas polisi wanita datang ke sini setiap hari.
Dia adalah satu-satunya orang yang mempercayai kami.
Dia bilang dia sendiri punya anak perempuan.
Kemudian, aku mendengar bahwa ...
dia meninggal saat bertugas.
Ya ampun.
Pernyataannya konsisten.
Hal yang sama ditulis di buku ini.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak.
Dia lupa ulang tahunku saat menyelidiki kasus itu,
jadi aku membuat ulah.
Untuk bekerja pada kasus itu sendiri,
Aku merasa seperti sedang dihukum.
Hello. Sudahkah kau menemukannya?
Kenapa?
Okay. Terima kasih.
Siapa yang dia cari?
Ada orang yang melihat ...
Park Hong Joo dengan Song Hyeon Ju hari itu.
Ini penjaga keamanan Sekolah Menengah Gyeyangjin,
Kim Noh Seok.
Dia mengatakan dia mengubah kesaksiannya ...
dan sekarang di rumah sakit jiwa.
- Untuk apa? - Paranoia yang parah.
Dia mengatakan seseorang sedang mencoba membunuhnya.
(Rumah Sakit Jiwa Songhak)
Pastikan Anda menjaga peraturan keselamatan.
Tapi saya pikir...
dia tidak akan mengatakan apapun pada orang asing.
Tuan Kim Noh Seok.
Kami petugas polisi. Kami punya beberapa pertanyaan.
20 tahun yang lalu, Anda bekerja di Sekolah Menengah Gyeyangjin.
Apakah Anda ingat kejadian yang terjadi pada siswa ini?
Nama siswa adalah Song Hyeon Ju.
Anda bersaksi bahwa Anda menyaksikan pertemuan Song Gyeong Ju ...
direktur yayasan, Park Hong Joo larut malam, kan?
Lihat? Sudah kubilang itu tidak akan membantu.
Sejak beberapa tahun lalu, dia hampir tidak berbicara.
Dia bilang dia akan dibunuh jika dia berbicara.
Dibunuh oleh siapa?
Pak.
Siapa yang ada di gambar?
Pernahkah Anda melihat orang itu ...
Yang kamu gambar? Apakah itu mengapa Anda menggambar orang itu?
Anda telah melihat orang itu, bukan?
Park Il Do.
Apakah itu dia?
Tuan Kim Noh Seok. Kau baik - baik saja?
Tarik napas dalam-dalam.
Bernapaslah perlahan.
Tidak apa - apa. Tenang.
Bernafas.
Hello, Nyonya.
Hello.
Anda pasti baru. Saya belum melihat Anda sebelumnya.
Saya berasal dari jemaah gereja yang berbeda.
Saya di sini untuk melihat Bapa Yang.
Saya mendengar banyak tentang Anda dari Bapa Yang.
Saya mendengar Anda mensponsori Berbagi Tangan.
Sebenarnya,
Saya telah melihat Anda baru-baru ini di Gyeyangjin.
di Gyeyangjin?
Di kantor polisi.
Ah, begitu!
Apa yang kau lakukan di kantor polisi?
Keluargaku ...
terlibat dalam sebuah kasus.
Begitu ya.
Nyonya.
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Iya.
Saya punya pertanyaan.
Apakah Anda percaya pada Yang Maha kuasa?
Iya.
Dan Anda tidak percaya ...
Setan dan iblis, kan?
Itu benar.
Nyonya, kita kehabisan waktu.
Sampai jumpa lagi.
Itu Park Hong Joo.
Park Hong Joo adalah Park Il Do.
Jangan langsung mengambil kesimpulan. Kita belum mengetahuinya.
Kau lihat gambar Park Hong Joo yang membuatnya takut.
Dia melihat Park Hong Joo dirasuki oleh Park Il Do.
Dia seorang pasien.
Itu bisa saja hanya serangan.
Dan jika Park Hong Joo adalah Park Il Do,
kenapa dia tidak merasuki penjaga keamanan?
Dia bisa merasuki dan membunuhnya.
Dia tidak perlu melakukannya. Dia seperti itu.
Aku yakin gambarnya adalah Park Il Do.
Dia mengatakan pria dalam gambar itu mencoba membunuhnya.
Itu Park Il Do.
(Seorang kutu buku, seorang siswa yang pemalu tetapi baik, tidak ada alasan untuk melarikan diri dari rumah)
Hei, kemana saja kamu?
Aku keluar sepanjang hari mencari mu.
Aku seperti ayah yang menganggur hari ini.
Maafkan aku. Makan siang hari ini aku traktir.
Aku ingin seafood jjamppong.
Ketika ketua datang, kami akan memberitahunya ...
bahwa kita mendapat Gurita. Apakah kau mengerti?
Apa yang kamu lakukan di Gyeyangjin?
Begini...
Kerangka seorang gadis yang hilang 20 tahun lalu ...
ditemukan.
Ini kasus terakhir ibu ku saat masih bekerja.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Tapi Gil Young,
itu di luar yurisdiksi kita.
Aku tahu.
Tapi seperti kata ibuku,
itu adalah pembunuhan, bukan kehilangan.
Ada tersangkanya juga.
Siapa tersangkanya?
Park Hong Joo?
Park Hong Joo, politisi?
Di mana buktinya?
Buku catatan ibu ku.
Buku catatan ibumu?
Okay.
Katakan saja dia benar.
Tapi dia seorang politikus.
Kami tidak bisa menyelidiki saksi.
Kita tidak bisa menangkapnya bahkan jika kita memiliki bukti.
Ini adalah permainan yang kalah.
Gil Young, mari kita sudahi ini. Ya?
Ibuku adalah satu-satunya yang menyelidiki kasus ini saat itu.
Setelah kecelakaan itu, kasusnya ditutup-tutupi.
Jika kita menyelidikinya secara menyeluruh ...
Tidak, terserah.
Kau tidak bisa. Aku beritahu Kamu, tidak.
Kita semua akan dipecat begitu kita mulai menggali sesuatu.
Seperti yang kau katakan,
itu sulit.
Satu-satunya saksi adalah seorang pasien sakit jiwa.
Aku senang mendengarnya. Lupakan saja semuanya.
Pahi - pagi aku sudah kehilangan pikiran karena mu.
- Aku butuh kopi. - Aku satu juga.
Aku tidak bisa tidur.
Aku seharusnya bersikap tegas padamu sejak kau seorang pemula.
Bagaimana Kau bisa membuat bos mu membawakan kopi untuk mu?
(351-974, 13, 6 sore)
Hallo?
Saya Detektif Kang Gil Young dari Kantor Polisi Sangyong.
Detektif?
Aku sedang menyelidiki sebuah kasus. Apakah aku bisa bertanya sesuatu padamu?
Apakah kau tahu ...
Song Hyeon Ju dari SMA Gyeyangjin dari 20 tahun yang lalu?
Putriku pergi ke Sekolah Menengah Gyeyangjin juga.
Boleh aku minta nomor putrimu?
(Partai Persatuan Nasional)
Hwa Pyung!
Kau bukan anak Ku.
Mati!
Bolehkah saya masuk?
Aku memiliki pengunjung yang senang menyendiri. Maaf.
Ya, ini kantor Congresswoman Park Hong Joo.
Halo.
Apakah Nyonya Park Hong Joo di kantor sekarang?
Saya ingin bertemu dengannya sebagai penduduk lokal.
Dia tidak datang ke kantor. Anda berasal dari partai mana?
Saya bukan dari sebuah partai.
Saya seorang sopir taksi.
Saya ingin berbicara dengannya tentang menaikkan tarif taksi.
Oh begitu. Dia sibuk belakangan ini,
jadi kirim keluhan Anda melalui email ...
- Hallo? - Kau dimana?
Masuk.
Kau bertemu Park Hong Joo? Apa yang kamu bicarakan?
Dia datang untuk berdoa di gereja.
Berdoa? Dia berdoa?
Dia masuk ke dalam?
Pastor Yang mengatakan dia adalah seorang Kristen yang taat.
Jadi aku memeriksanya.
Dia benar-benar datang ke gereja ...
dan berdoa.
Itu tidak mungkin jika dia dirasuki.
Kau bisa salah, atau dia bisa menipu mu.
Tidak, aku melihatnya dengan jelas.
Astaga, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di Gyeyangjin?
Apakah Anda yakin Park Hong Joo adalah pelakunya kasus gadis yang meninggal itu?
Iya. Kami bertemu dengan saksi saat itu.
Dia di rumah sakit jiwa,
dan dia meronta ketika dia melihat gambar Park Hong Joo.
Dia tidak diancam untuk tetap diam.
Sepertinya dia benar-benar melihat sesuatu yang mengerikan.
Itu mungkin mengapa dia sakit jiwa.
Park Hong Joo adalah Park Il Do.
Tanggal siswa SMA itu menghilang ...
satu minggu sebelum kakakku bunuh diri.
Park Il Do ada di tubuh kakakku,
tidak di dalam tubuh orang yang membunuh gadis itu.
Aku juga memikirkan itu.
Park Hong Joo mungkin kembali ...
setelah mengubur tubuh gadis itu.
Dia khawatir seseorang mungkin melihat tubuhnya.
Pembunuh sering kembali TKP juga.
Di situlah mereka bertemu.
Alih-alih tubuh Imam Choi yang dicari oleh polisi,
dibutuhkan tubuh yang bisa bergerak bebas.
Dan bertemu Park Hong Joo, yang pikirannya cukup gelap ...
untuk membunuh seorang siswa SMA.
Saat itulah berubah tubuh.
Jika Park Hong Joo adalah pembunuh gadis SMA,
Aku yakin Park Hong Joo adalah Park Il Do.
SELAMAT DATANG. Apakah Anda ingin beberapa tteokbokki?
Saya Detektif Kang Gil Young, yang menelepon Anda sebelumnya.
Oh Mengapa kau di sini?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya perlu mengajukan beberapa pertanyaan. Tidak akan lama.
Apakah kamu teman sekolah dengan Song Hyeon Ju?
Iya.
Tapi aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku mendengar Kalian berdua dekat.
Ketika dia menghilang 20 tahun lalu,
Kau berbicara dengan polisi, kan?
Tidak, aku tidak.
Sayang, bisakah kamu bantu aku di sini?
Okay.
Aku tidak tahu apa-apa. Jangan ke sini sekarang.
Tunggu...
(Hanmiryeo Tteokbokki)
Iya. Kenapa?
Bagaimana kasus Song Hyeon Ju?
Dimana kamu sekarang?
Ini yang Kau pesan. Aku menambahkan beberapa lagi.
- Terima kasih. - Nikmatilah.
Chan Su, Tidak.
Kau harus tenang. Kau mengganggu pelanggan.
Ayo matikan ini dan mainkan.
Okay? Anak baik.
Bagus.
apa? Detektif sudah pergi.
Ada masalah apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya sesuatu dari 20 tahun yang lalu.
Itu tidak ada hubungannya denganku, tapi dia terus datang.
Tidak apa. Jangan khawatir tentang itu.
ini.
apa kau baik - baik saja? Kau sakit?
Aku lelah.
Bolehkan aku masuk dan beristirahat hari ini?
Tentu. Kita tidak memiliki banyak pelanggan.
Bawa Chan Su bersamamu dan istirahatlah.
Maafkan aku.
Kamu harus pergi dengan ibumu.
Astaga.
Kenapa kamu pergi sendirian?
Ibu hampir kehilanganmu!
Terima kasih.
Anda Han Mi Jin, kan?
Apa?
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan tentang Song Hyeon Ju.
Ayo pergi.
Kami menemukan Song Hyeon Ju beberapa hari yang lalu.
Jenazahnya ditemukan di gunung terdekat.
Dia meninggal 20 tahun lalu.
Haruskah saya menutup pintu?
Tidak apa - apa.
Tapi aku tidak tahu di mana harus mulai.
Ini adalah sesuatu yang membuatku diam selama 20 tahun.
Apakah kamu dekat dengan Song Hyeon Ju?
Ya, kami sangat dekat.
Apakah kamu bersamanya di hari dia menghilang?
Beritahu kami. Lakukan untuk temanmu.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Pada hari itu...
seperti biasa, aku menunggu di depan gerbang sekolah.
Kami selalu pulang bersama setelah sekolah.
Kami berada di kelas yang berbeda jadi aku menunggunya lebih dulu.
Tapi Hyeon Ju tidak keluar.
Jadi aku pergi ke kelasnya untuk mencarinya.
Jawab aku.
Jawab aku!
Aku bilang, jawab aku!
Aku katakan padamu untuk menjawab ku.
Hyeon Ju bersama putri Direktur.
Oleh putri Direktur, maksudmu Park Hong Joo?
Iya nih. Kau tahu dia?
Kenapa dia memukulnya?
Aku tidak tahu.
Park Hong Joo terkenal jahat.
Dia jahat dan egois.
Tidak ada yang bisa melawannya.
Dia bahkan berteriak ...
dan melemparkan sesuatu pada guru.
Melihat Hyeon Ju dimarahi olehnya,
- Aku hanya berpikir dia tidak beruntung. - Jawab aku!
- Aku pikir itu akan berhenti setelah beberapa saat. - Jawab aku.
Tidak?
Jawab aku.
Jawab aku sekarang!
Dia tidak bergerak.
Seperti orang yang sudah mati.
Aku sangat takut. Aku lari untuk mendapatkan bantuan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Pak. - Ada apa?
Tolong aku.
Temanku... tolong aku.
Apa? Temanmu?
baiklah.
Apa yang terjadi? Apa Hyeon Ju baik - baik saja?
Apa?
Iya.
Tidak ada yang serius.
Kau harus pulang.
Ini sudah malam.
Aku baik - baik saja.
Aku ingin pergi dengan Hyeon Ju.
Director Park akan mengantar nya.
Jangan Khawatir.
Jangan katakan pada siapapun...
Apa yang kau lihat hari ini, okay?
Pergilah. Pergi sekarang!
Pulanglah!
Pergi! Cepat!
Hari berikutnya,
Hyeon Ju tidak datang ke sekolah.
Bukan hari setelahnya.
Guru berkata Hyeon Ju kabur dari rumah.
Kenapa kamu tidak memberi tahu polisi?
Aku takut.
Jika aku melakukannya,
Aku mungkin telah dikeluarkan dari sekolah.
Polisi mengatakan bahwa dia lari dari rumah juga,
jadi aku pikir aku salah.
Tapi ada petugas polisi wanita yang menanyakan ku pertanyaan.
Dia tidak percaya Hyeon Ju kabur dari rumah.
Aku memutuskan untuk menceritakan segalanya ketika aku bertemu dengannya.
Tapi sehari sebelum kami seharusnya bertemu,
Dia meninggal.
Dia terlibat dalam kasus pembunuhan keluarga.
Apakah Kau bersedia memberi kesaksian sekarang?
- Aku tidak bisa. - Apakah kamu pernah ...
diperas atau sesuatu?
Yah ... aku ingin bertanya pada penjaga ...
apa yang terjadi pada Hyeon Ju hari itu.
(Kantor Penjaga)
Jadi aku pergi berbicara dengannya.
Permisi.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tentang hari itu.
Bukankah aku sudah memberitahumu ...
jangan memberi tahu siapa pun tentang hal itu?
Maaf?
Dia mungkin mendengar kita.
Apa maksud bapak?
Pergi sekarang.
Hyeon Ju...
Berhenti bicara soal itu!
Berhenti membicarakannya.
Jika kau bicara soal itu lagi, dia akan membunuh kita.
Dia akan membunuh kita berdua kau dan aku.
Itu sebabnya polisi wanita itu juga meninggal.
Jangan pernah membicarakannya lagi.
Jika kamu melakukannya, dia akan membunuhmu.
"Jika kamu membicarakannya lagi, dia akan membunuhmu."
"Dia akan membunuhmu."
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Setelah itu, aku tidak bisa mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Aku hanya mengatakan pada diri sendiri, Hyeon Ju kabur dari rumah.
Itu lebih mudah.
Astaga. Kaki ku sakit.
Tidak bisakah kau mengemudi lebih baik?
- Kemari. - Pergi ke ibumu.
Kemari.
Aku merasa sangat menyesal untuk Hyeon Ju.
Aku masih memimpikannya.
Dia terlihat mencela ku.
Setiap kali siswi SMA datang ke toko kami,
Aku memikirkan Hyeon Ju.
Dia tuli.
Aku adalah satu-satunya temannya.
Dan aku tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang apa yang aku lihat hari itu.
Kupikir...
Hyeon Ju sedang menghukumku.
Putraku tidak bisa mendengar dengan baik.
Tak satu pun dari saksi dapat bersaksi.
Kami tidak membutuhkan polisi.
Park Hong Joo membunuh gadis SMA itu.
Dia Park Il Do.
Kami akan mengambil alih dari sini.
Dia mungkin telah membunuh gadis SMA,
tapi aku tidak yakin apakah dia Park Il Do.
Baik. Katakanlah dia Park Il Do.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Kau akan mengusirnya?
Hwa Pyung.
Kami lebih cocok untuk pekerjaan ini daripada polisi.
Jangan ikut campur dari kasus sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Kau berusaha untuk meninggalkan ku,
tapi aku ingin menangkap Park Il Do juga.
Aku harus.
Itu terlalu berbahaya.
Kau tidak mendengar apa yang dikatakan Kim Yoon Hee?
Kita semua akan mati.
Pada akhirnya, kalian semua akan mati.
Kalian akan saling mengalahkan sampai mati,
menusuk satu sama lain,
dan memotong tenggorokan satu sama lain.
Jika kau terlibat lebih jauh, itu akan menjadi terlalu berbahaya.
Seperti ku katakan, kau seharusnya tidak ikut campur.
Seperti ku katakan, Kau tidak perlu khawatir tentang aku.
Apakah Kau ingin mengulangi apa yang terjadi pada ibumu?
- Kamu brengsek ... - Sudah cukup.
Detektif Kang, Pastor Choi, tolong tenang.
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Hei, apakah Kau tahu pastor eksorsis lain?
Aku tidak ingin bekerja dengan brengsek ini lagi.
Detective Kang.
Bagus.
Mengapa kau membawa ibu Detektif Kang?
Aku mengatakan padamu untuk menjauhkannya dari itu.
Aku tahu dari mana Kau berasal,
tapi kita perlu bantuan detektif Kang untuk menangkap Park Il Do, jadi tolong ...
Kau ingin membuatnya dalam bahaya untuk mendapatkan bantuannya?
Apakah kamu tidak merasa menyesal padanya bahkan sedikit?
Tentu. Aku merasa menyesal.
Baik untuk dia dan kamu.
Apakah itu berarti aku harus menjauhkanmu dari itu juga?
Aku tidak bisa. Mengapa?
aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak ingin orang yang tidak bersalah mati.
Kita harus menyingkirkan Park Il Do dan mengakhiri semua ini!
Kami hampir sampai.
Park Il Do tepat di depan kita.
Kita hanya perlu bertemu Park Hong Joo untuk memastikan.
Aku bertemu dengannya,
tapi aku tidak tahu apakah dia dirasuki.
Tidak, aku pikir aku akan tahu.
Aku pernah dirasuki oleh Park Il Do.
Aku pasti berbeda.
Saya penggemar berat Anda.
- Apakah Kau ingin jus jeruk? - Ya, Tolong.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Lakukanlah. - Terima kasih.
Terima kasih.
- Nikmati minuman dinginnya. - Terima kasih.
- kita butuh lebih banyak minuman. - Biarkan aku mengambilnya.
Terima kasih.
Hello.
- Anda Ny. Park Hong Joo, kan? - Iya nih.
Hallo.
Hello, Saya salah satu pendukung Anda.
Senang bertemu denganmu.
Saya dari kampung halaman Anda, Gyeyangjin.
Benarkah?
Apakah Anda tahu ...
bahwa kerangka gadis yang hilang 20 tahun lalu ...
di Gyeyangjin ditemukan?
Tidak, aku belum pernah mendengarnya.
Benarkah?
Saya mendengar dua kerangka ditemukan di sana.
Aku sibuk dengan konstituensi lokal,
jadi aku tidak tahu apa yang sedang terjadi di kampung halamanku. Maafkan aku.
ah, Begitu.
Apakah kamu tidak mengenal gadis yang mati itu?
Maaf?
Apa maksudmu?
Dia adalah murid sekolah tempat Anda menjadi direktur.
Apakah Anda yakin tidak mengenalnya?
Aku bilang Aku tidak mengenalnya.
Begitu ya.
Lalu pernahkah Anda mendengar nama, "Park Il Do"?
Nyonya.
Oh, Hello.
Apa yang membawamu kemari, Bapa?
Saya datang untuk melakukan pekerjaan sukarela untuk Berbagi Tangan.
Saya menyiapkan hadiah untuk Anda.
Terima kasih telah membantu Berbagi Tangan.
Saya akan memberikannya kepada Anda setelah Doa Bapa Kami.
Dalam nama Bapa dan Putra, dan Roh Kudus.
Pertahankan kami dalam pertempuran melawan kebohongan dan kejahatan.
Semoga jiwa kita bersama Tuhan.
Amen.
Saya suka itu. Terima kasih.
Tidak ada respon sama sekali.
Ada yang salah.
Terima kasih. Nikmatilah.
Mateo.
(Kerja Relawan dalam Berbagi Tangan, Minuman Cinta)
Kerasukan lengkap?
Kau telah mendengarnya juga.
Ketika setan memiliki manusia untuk waktu yang lama,
iblis mengambil alih manusia.
Itu memiliki jiwa dan raga untuk selamanya.
Maka itu bukan kerasukan lagi.
Itu iblis itu sendiri.
Apakah itu pernah terjadi?
Ada catatan beberapa kasus di luar negeri.
Bahkan ketika waktunya tidak lama,
ini bisa terjadi jika iblis sangat kuat.
Bagaimana Anda bisa tahu jika itu kasusnya?
Apakah ada cara untuk mengetahuinya?
Yah, itu akan sulit.
Manusia yang benar-benar dirasuki sempurna ...
bisa pergi ke gereja.
Salib, air suci, dan Alkitab hampir tidak akan mempengaruhinya.
dia dapat menahannya,
jadi itu tetap disamarkan.
- Apakah ada cara lain? - Aku tidak yakin.
Kecuali iblis tidak bisa menahan kejahatannya ...
dan mengungkapkan dirinya sendiri,
seharusnya tidak ada jalan lain.
Bagaimana jika kita mengusir?
Bisakah kita menendangnya keluar?
Ada catatan ...
bahwa itu berhasil seperti itu setelah berbulan-bulan dan bertahun-tahun.
Mari kita bertemu dengannya lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau baru saja melihatnya.
Salib dan doa ...
tidak melakukan apapun padanya.
Aku tahu.
Mari kita bertemu dengannya lagi dan coba saja.
Mari buat dia mengungkapkan bahwa dia Park Il Do.
Bagaimana?
Kita bahkan tidak bisa mendekatinya. Wanita itu adalah...
Wanita itu adalah seorang politikus.
Aku yakin dia tahu kamu tahu sekarang.
Bagaimana jika Park Il Do membuang tubuhnya dan pergi ke tempat lain?
Kita harus melakukan sesuatu sekarang.
Tolong tenanglah.
Apakah kamu tidak ingat apa yang terjadi dengan kakak beradik di tempat barang rongsokan?
Kamu bingung dan bersikeras bahwa adik laki-laki dirasuki,
yang hampir membuat kita terbunuh.
Kita harus menemukan cara untuk memeriksanya terlebih dahulu.
Cara?
Sebuah cara.
Bagaimana perasaan mu sekarang?
Apakah matamu masih buta?
Apakah mata kananmu masih buta?
Mata.
Mata. Mata kanannya pasti buta.
Ketika Park Il Do ada di desaku,
dia menusuk matanya dan melompat ke laut.
Apakah ini mengapa semua orang yang dirasuki ...
menusuk mata mereka?
Iya.
Ketika Park Il Do merasuki seseorang, satu matanya menjadi buta.
Itu terjadi pada kerabat ku dan aku juga.
Mari kita periksa itu.
Mari kita periksa dulu dan kemudian lakukan pengusiran. Apakah itu tidak apa apa?
Aku tidak bisa mengusirnya.
Apa katamu?
Aku diberhentikan dari posisi imam Exorcist ...
karena kasus Kim Yoon Hee.
Aku ingin memberitahumu, tapi ...
Ini darurat. Ayo lakukan saja.
Ada aturan di gereja.
Aku tidak bisa melakukannya sesuka ku.
Kau sedang berbicara tentang aturan lagi?
Siapa saja bisa dibunuh sebentar lagi.
Ini tentang kehidupan manusia. Aturannya tidak penting.
Baik. Jangan lakukan itu. Aku akan melakukannya sendiri.
(Partai Persatuan Nasional)
(National Reunification Party)
Bagaimana aku bisa membantumu??
Saya seorang warga dari daerah pemilihan setempat yang menelepon sebelumnya.
Apakah Nyonya Park ada di dalam? Saya perlu berbicara dengannya.
Dia tidak ada di kantor sekarang.
Kami akan menghubungi Anda nanti.
Saya akan menunggunya.
(National Reunification Party)
Anda harus membuat janji sebelum berkunjung.
Anda tidak bisa melakukan ini. Silakan berdiri.
- Silakan berdiri. - Tunggu sebentar.
Kau tidak bisa memperlakukan aku seperti ini. Aku juga pemilih.
Anda harus membuat janji sebelum berkunjung.
- Harap datang lagi di lain waktu. - Tunggu.
(Kuliah Park Hong Joo)
Silakan datang lagi di lain waktu.
Baik.
Sial.
Pak, apakah kita belum memiliki hasil ...
dari tes forensik kerangka Song Hyeon Ju?
- Apa penyebab kematiannya? - Aku tidak bisa memberitahumu apapun.
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang.
Jangan membuat masalah dengan kasus tertutup.
- Kasus ibuku ... - Aku bilang dia salah.
Apakah Kau tahu betapa seriusnya ini?
Kau melanggar hak seseorang untuk menyelidiki dan berpartisipasi.
Aku mendengar Kau bahkan bertemu dengan penjaga keamanan sekolah.
Iya. Maafkan Aku.
Orang itu...
hilang setelah dia bertemu denganmu.
Dia melarikan diri dari Rumah Sakit Jiwa Songhak.
Apa?
Sejak hari Kim Noh Seok bertemu denganmu,
dia berbeda.
Bagaimana?
Dia memiliki sedikit gejala dan kurang tertarik.
Jadi aku pikir dia baik-baik saja.
Bagaimanapun, kami sedang mencari dia sekarang.
Apakah orang lain mengunjunginya selain aku?
Tidak. Tidak ada pengunjung.
Tapi dia mulai berbicara kemarin.
- Apa yang dia katakan? - Dia menyebut nama wanita ...
dan berkata dia ingin bertemu dengannya.
Namanya Han Mi Jin.
Hallo?
(Newsletter Cinta, Tangan Berbagi)
(Perusahaan Sponsor)
Ya, Bapa Yang.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Rumah Sakit Jiwa Songhak juga disponsori oleh Berbagi Tangan.
- Apakah aku benar? - Iya.
Ini adalah rumah sakit yang kami sponsori sejak pendirian kami.
Anda tidak bisa melakukan itu, Pak.
Tidak...
Dulu ...
Kau seharusnya tidak memanggil ku.
- Iya. - Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu sakit?
- Kau harus pergi ke rumah sakit. - Aku baik-baik saja.
Aku hanya lelah.
Kau harus pergi ke rumah sakit. Kau tidak pernah mendengarkan.
- Bagaimana dengan Chan Su? - Dia sedang bermain.
Tutup lebih awal hari ini dan pulanglah.
Ayo minum bir bersama.
Boleh juga. Aku akan membeli ayam dari pasar.
- Sampai jumpa lagi. - Selamat tinggal.
- Apa? - Rumah sakit tempat penjaga itu masuk.
Berbagi Tangan mensponsori rumah sakit itu.
Apa maksudmu?
Park Hong Joo dan penjaga mungkin bertemu di rumah sakit.
Tunggu.
Suara dari mobil mainan.
- Han Mi Jin mungkin dalam bahaya. - Apa maksudmu?
911 Darurat, untuk menyelamatkannya!
Untuk menyelamatkannya!
Kamu siapa?
Kemari.
Mundur.
Tolong bantu kami! Tolong...
Tidak!
Tolong.
- Tolong bantu kami. - Kau seharusnya tidak memanggil ku.
Kau seharusnya tidak memanggil ku.
Kita hanya bermain petak umpet, oke?
Ini hanya petak umpet.
Masuk ke dalam.
(Hanmiryeo Tteokbokki)
- Halo. - Kamu kembali.
Apakah Han Mi Jin pergi ke suatu tempat?
Dia ada di rumah.
Ada apakah ini?
Tidak apa.
Sial.
Ngomong-ngomong, apakah seorang pria aneh kemari hari ini?
Seorang pria berusia 70-an.
Ya, seseorang seperti itu ada di sini sebelumnya.
Dia sepertinya agak aneh.
- Apa masalahnya? - Aku berbicara dengan Hwa Pyung.
Han Mi Jin dalam bahaya.
Dia tidak di sini. aku tidak melihatnya.
Siapa?
Anaknya.
Tolong Minggirlah.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi? Aku mendengar Kau melaporkannya.
Apakah Kau tahu mereka?
Iya.
Mereka adalah saksi dalam kasus ibuku.
Apa?
Keduanya adalah saksi untuk kasus ...
yang ibuku sedang menyelidiki.
Itu adalah penjaga dan murid dari sekolah Park Hong Joo.
Pergi!
Kemana kau pergi?
Untuk menangkap Park Il Do.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Apapun yang diperlukan.
Apakah kau akan menculik dan membunuh wanita itu atau sesuatu?
Jika aku perlu.
Aku akan menyingkirkan Park Il Do dengan segala cara.
Jika eksorsisme tidak berhasil pada saudaraku,
apakah kamu akan membunuhnya juga?
Akankah kamu?
Menyingkirkan Park Il Do adalah prioritas pertamaku.
Jika Kau membunuh orang yang dirasuki, apa bedanya dengan setan?
Karena kami tidak melakukan apa pun,
orang lain mati!
Hwa Pyung. Hwa Pyung!
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Kita harus menghentikannya.
Dia tidak waras.
Zhongguancun menjadi mesin baru untuk China.
Berlin menjadi Autobahn untuk Revolusi Industri Keempat.
Kota Ssangyong harus menjadi jantung bagi Korea,
dan Korea harus dinyatakan ...
sebagai Negara Start-up.
Terima kasih sudah mendengarkan ku.
Aku berharap dapat melihat Anda lagi.
Tolong beri tepuk tangan Partai Kongres, semuanya.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
- Hati hati. Sampai ketemu lagi. - Selamat tinggal.
Anggota Kongres Park.
Ini panggilan mendesak.
Iya?
Tunggu.
Tunggu di luar. Biarkan aku menyelesaikan percakapan.
Iya?
Baik. Apakah Kau yakin sudah benar-benar diurus?
Bagus.
Sudah kubilang tunggu di luar! Biarkan aku menyelesaikan percakapan!
Apa lagi sekarang?
Kenapa kamu kembali?
Han Mi Jin...
dan penjaga itu.
Kamu membunuh mereka, kan?
Kamu gila.
Pergi. ku katakan, pergi.
Hei! Tuan Kim, dimana kamu?
Kau membunuh orang yang tidak bersalah dan tidak berdaya.
Detektif Kang, Mateo, dan aku kehilangan keluarga kami.
Kenapa?
Apa alasannya?
Pergi, kamu Brengsek!
Tolong!
Tuan Kim!
Dimana kau?
Park Il Do.
Kau adalah Park Il Do, bukan?
Kamu gila.
Kau tidak dapat melihat melalui mata kanan mu, bukan?
Lepaskan aku, kau penjilat.
Kau...
01: 07: 24,891 -> 01: 07: 26,590
Kau dirasuki saat kecil ...
dan membunuh seluruh keluargamu, kan?
Kau benar-benar Park Il Do.
Dapatkah kau melihatku?
Jawab aku. Dapatkah kau melihatku?
Beraninya kau menyentuhku?
Kau babi.
Kau serangga.
Kau akan menghabiskan sisa hidup mu di penjara.
Aku kehilanganmu 20 tahun lalu, tapi kali ini akan berbeda.
Mari kita selesaikan di sini dan sekarang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kamu siapa?
Berhenti!
Lepaskan aku!
Park Il Do!
Park Il Do.
Bawa brengsek ini ke polisi.
Park Il Do!
(The Guest)
Dia seperti kamu 20 tahun yang lalu.
Mereka ingin aku membunuh mereka.
Mereka bilang seseorang akan melindungiku.
Siapa?
Park Il Do.
Jadi kamu pikir aku Park Il Do?
Apa yang sedang terjadi? Dia tidak pernah bertemu Park Hong Joo.
Aku yakin mereka terkait entah bagaimana.
Apakah Park Hong Joo benar-benar Park Il Do?