English subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Ini semua karenamu, brengsek!
Semuanya karenamu.
Hei, berhenti bicara dalam tidurmu.
Dia benar-benar sampah.
Dasar gila.
Kenapa kau di sini?
Aku gagal dalam mencoba membunuh roh.
Yun Hwa Pyung!
Ada pengunjung.
(Episode 8)
Kau terlihat baik. Kau pasti merasa nyaman di penjara.
Aku telah berada di sini beberapa kali.
Apa yang membawa kalian ke sini?
Dasar payah.
Aku tidak tahu kau ini ceroboh.
Dua orang meninggal.
Haruskah aku duduk saja?
Aku setuju denganmu.
Tapi kau bahkan membawa pisau?
Aku harus mencobanya
jika akhirnya aku gagal.
Kau terlalu keras kepala.
Di mana Park Hong Joo sekarang?
Apa kalian mengawasinya?
Kalian seharusnya tidak meninggalkan Park Il Do sendirian.
Detektif Kang dan aku
kehilangan keluarga kami karena Park Il Do.
Tapi kau?
Kenapa kau sangat terobsesi dengannya?
Itu bukan urusanmu.
Kalian tidak punya waktu untuk ini.
Awasi Park Hong Joo sebagai gantinya.
Kalian tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan.
(Perbaikan untuk Masa Depan yang Lebih Cerah)
(Kantor Polisi Sangyong Barat)
Ini bahkan bukan yurisdiksi kami.
Ini membuatku sakit kepala.
Kita harus menyelesaikannya dengan
Park Hong Joo dengan segala cara.
Biarkan saja dia di sini.
Dia hanya akan mendapat
masalah begitu dia keluar.
Bukankah itu sedikit kasar?
Aku tidak bisa bekerja dengan Yun Hwa Pyung lagi.
Dia terlalu ceroboh.
Maksudmu, kau akan bekerja sendiri?
Bagaimana kau akan mengenali
orang yang dirasuki tanpa dia?
Akan kucari tahu sendiri.
Jika kau tidak bisa bekerja dengan Hwa Pyung atau aku,
apa yang akan kau lakukan?
Astaga, mereka berdua...
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Apa ini tentang seorang pria?
Ya.
Kedua idiot itu.
Aku sangat berharap suatu hari nanti
kau akan belajar dari masalah pria.
Mengenai kasus Han Mi Jin,
kita mendapat permintaan dari Gyeyangjin?
Mereka memiliki saksi di tempat pertama.
Jika kau tertangkap sedang menyelidiki kasus itu oleh kepala...
Hei. Goh, Kang.
- Ya?
- Apa yang kalian bicarakan?
Kirim semua informasi tentang kasus Han Mi Jin
ke kantor Gyeyangjin.
Kenapa?
Itu terhubung dengan kasus di Gyeyangjin.
Mereka akan menyimpulkan bahwa
gadis SMA 20 tahun lalu dibunuh oleh Kim Noh Seok juga.
Memang benar dia membunuh Han Mi Jin dan bunuh diri.
Tapi dia tidak membunuh gadis SMA itu.
Apa maksudnya semua ini?
Maksudku...
Kenapa dia menemukan dan membunuh Han Mi Jin
setelah 20 tahun?
Soal itu...
Bagaimanapun, Kim Noh Seok tidak membunuh gadis itu 20 tahun yang lalu.
Dia mengubah kesaksiannya sebelumnya.
Dia juga meninggalkan permintaan maaf pada gadis itu
dalam jurnalnya.
Kim Noh Seok membunuh gadis SMA itu.
Karena itulah dia membunuh saksi, Han Mi Jin.
Itu kesimpulan mereka. Jadi kirim semua informasinya.
- Kepala Tim!
- Kang Gil Young.
Kau punya masalah lagi?
Kenapa kau harus...
Tidak mungkin. Dia hanya terlalu bersemangat.
Dia akan mengirim informasinya.
Selesaikan semua dokumen terkait malam ini,
mengerti?
- Ya.
- Biarkan aku menyikat gigiku.
Malam ini.
Astaga, sepertinya aku terjebak di antara keduanya.
Ini membunuhku.
Kenapa kau ingin makan malam denganku?
Apa ada yang ingin kau ceritakan?
Tidak juga.
Aku hanya berpikir kau akan tertekan.
Yun Hwa Pyung juga.
- Bagaimana kabarnya?
- Dia dalam tahanan.
Dia mungkin akan dikirim ke penjara setelah penyelidikan.
Anggota Kongres Park sangat kesal.
Aku khawatir tentang Hwa Pyung.
Aku tidak mengerti kenapa dia begitu terobsesi.
Itu tidak seperti dia kehilangan keluarganya.
Dia kehilangan keluarganya.
Apa?
Kau tidak tahu?
Aku rasa aku harus menceritakan kisah itu lagi.
Ketika kakakmu dan aku mengunjungi rumahnya,
keluarganya memberitahu kami.
Karena roh jahat di tubuh Hwa Pyung,
Ibunya melemparkan dirinya ke laut,
dan neneknya menggantung dirinya sendiri.
Semua orang menyalahkan Hwa Pyung.
Hwa Pyung...
tidak pernah memberitahuku.
Ia menderita setidaknya sebanyak yang kau derita.
Karena itulah dia mengejarnya bertahun-tahun.
Pendeta Yang.
Aku punya permintaan untukmu.
Kau?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya setuju untuk bertemu
denganmu demi Pendeta Yang.
Aku tidak bisa lama-lama.
Silakan langsung ke intinya.
Aku ingin meminta keringanan
Anda tentang Hwa Pyung.
Aku telah melakukan sedikit pemeriksaan latar belakang pada dirinya.
Rupanya, dia adalah sosok terkenal di kampung halamannya.
Orang-orang bilang dia dirasuki atau gila.
Beberapa orang bilang keluarganya meninggal karena dia.
Jadi apa itu Park Il Do?
Sayangnya, ketika Hwa Pyung masih kecil,
Ibu dan neneknya meninggal
dalam kecelakaan misterius.
Dia percaya bahwa
roh jahat bernama Park Il Do bertanggung jawab untuk itu
sampai hari ini.
Aku rasa...
dia juga percaya kalau
aku Park Il Do. Apakah aku benar?
Dia harus dikirim ke rumah sakit jiwa.
Begitu dia dibebaskan, dia akan mendatangiku lagi.
Dia tidak akan pernah mendekati Anda lagi.
Akan kupastikan itu.
Aku mempercayaimu, tapi bukan orang gila itu.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Sebenarnya, Hwa Pyung adalah...
salah satu orang yang aku konseling.
Dia agak tidak stabil secara mental,
tapi dia mendengarkanku.
Dia percaya Anda terlibat dalam
kasus pembunuhan gadis SMA
yang terjadi di Gyeyangjin 20 tahun yang lalu.
Dia bersikeras untuk menghubungi jaksa dan reporter,
tapi aku menghentikannya.
Dia harus tetap bersamaku.
Reporter?
Kita dikurung bersama hanya dalam beberapa hari,
tapi rasanya kita sudah dipenjara bersama.
Bukan hal yang harus dibanggakan.
Pokoknya, jadilah manusia baru.
Kau bisa melakukannya!
Myung Ja!
Ahjussi? Dia terlihat setidaknya 10 tahun lebih tua dariku.
Apa ini semuanya?
Kau mengomeliku untuk membelikanmu minuman mahal.
Di sana, aku ingin bir dingin.
Baiklah. Minum itu.
- Permisi. Tolong satu bir lagi.
- Ya.
Kenapa Park Hong Joo tiba-tiba membebaskanku?
Itu karena Mateo.
Benarkah?
Dia pergi menemui Park Hong Joo
dengan Pendeta Yang.
Dia bicara dengan cara yang dingin,
tapi aku rasa dia setia.
Dia terdengar seperti dia tidak
akan pernah menemuiku lagi.
Dan,
kau harus tinggal jauh dari Park Hong Joo untuk sementara waktu.
- Aku akan melakukan apa yang kuinginkan.
- Ayolah.
Maukah kau mendengarkanku?
Selain hal yang kau lakukan pada Park Hong Joo,
kau selalu kelewatan dalam setiap kasus.
Jika kau berakhir di penjara,
kau tidak akan bisa menangkap Park Il Do selama hidupmu.
Hei.
Kau pria dari penjara.
Jauhi Anggota Kongres Park.
Aku telah memperingatkanmu, mengerti?
Aku akan mengawasimu.
Dia adalah anggota kongres.
Apakah dia berurusan dengan
orang-orang baik sepertimu juga?
Politisi melakukan semua hal.
Mereka terkait dengan semua jenis orang.
Bagaimana jika aku mendekatinya lagi?
Kita berdua akan berada dalam kesulitan.
Dengarkan aku, ahjussi.
Berhenti mengikutiku.
Ini akan menjadi rumit untukmu.
Mari pikirkan urusan kita sendiri.
Apa?
Seorang pria yang dipekerjakan oleh Park Hong Joo secara terbuka mengikutiku.
Itu berarti dia ingin kau menjauh.
Jauhi dirinya untuk saat ini.
(Rumah Sakit Jiwa Songhak)
Karena pembunuhan itu, seluruh rumah sakit berantakan.
Izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan saja.
Siapa orang terakhir yang Kim Noh Seok temui?
Itu adalah petugas polisi wanita.
Tidak ada orang lain.
Kau bilang dia tiba-tiba mulai berbicara.
Kapan tepatnya?
Aku pikir itu adalah hari setelah
petugas polisi berkunjung.
Itu terjadi setelah kejang.
Kejang?
Di situlah aku pergi.
Oh begitu.
Baiklah.
Kim Noh Seok...
selalu berjalan sendiri.
Dia berjalan sendirian hari itu juga.
Tapi kemudian...
dia tampak seperti sedang berbicara dengan seseorang di hutan.
Dan dia mulai mengalami kejang.
Lalu dia mulai berbicara.
Dia mengatakan nama wanita.
Ya.
Aku dengar kau pergi ke rumah sakit jiwa.
Kau menemukan sesuatu?
Kau benar-benar akan
melakukan ini sendirian?
Aku pikir Park Il Do mengunjungi Kim Noh Seok
dan diam-diam mendekatinya di taman rumah sakit.
Taman?
- Kapan?
- Sekitar jam 2 hingga 3 sore hari pada hari Selasa.
Saat memeriksa jadwal resmi Park Hong Joo,
dia di Gyeyangjin pada hari itu.
Dia menghadiri acara partai.
Kau pikir dia
benar-benar Park Il Do?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Apakah ada cara untuk mengetahuinya?
Kita harus memeriksa mata kanannya.
Tapi itu sulit,
kecuali kita mencoba menculiknya seperti Hwa Pyung.
Apa yang Hwa Pyung lakukan?
Dia tidak menyebabkan masalah lagi, kan?
Bangunlah.
Mari makan malam.
Aku tidak punya selera makan.
Kau hanyalah kulit dan tulang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku bahkan memasak daging sapi, makanan kesukaanmu.
Aku juga tidak merasa seperti itu.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau dicampakkan oleh seorang wanita
yang kau kencani?
Ya, aku dicampakkan.
Aku pikir aku hampir memenangkan hatinya,
- tapi kemudian dia lari.
- Astaga.
Kalian tidak berjodoh.
Kau akan menemukan orang lain.
Kakek...
Ketika aku dirasuki saat kecil...
Aku tidak ingin membicarakannya.
Sudah makan saja makanannya.
- Aku tidak bisa mengingatnya dengan baik.
- Lebih baik tidak mengingatnya.
Mata kananku menjadi buta, kan?
Ya. Jadi berhentilah bertanya sekarang.
Kenapa kabur tidak lari seperti Ayahku?
- Apa?
- Aku pasti membuatmu takut.
Apa yang kau bicarakan?
Berhenti bertanya seperti itu
dan makan makanannya.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
- Ini.
- Aku bisa membuat sendiri.
Baiklah. Buka mulutmu.
Aku bisa membuat sendiri.
Aku bukan anak kecil.
Kau masih kecil. Jika kau belum menikah, kau masih kecil.
Baiklah.
Halo.
Apa kau di sana?
Ini tentang cucuku.
Tolong lihat
cucuku sekali saja.
Ayolah. Keluargaku hanyalah keluarga keturunan paranormal.
Kau sebaiknya pergi menemui paranormal di pusat kota.
Ini...
terjadi pada cucumu juga.
Cucuku memiliki gejala yang sama persis.
Cucuku?
Sudah kubilang jangan bicara tentang dia.
Sama seperti ketika hantu, Park Il Do, datang.
Berhenti membicarakan itu.
Kau tidak bisa berada di sini.
Tolong pergi.
- Beli rokok dengan ini.
- Pergi saja!
Kumohon.
Kubilang, pergi!
Astaga.
Cucuku yang malang!
- Apa yang harus kulakukan?
- Ada apa?
Sepertinya cucunya dirasuki oleh sesuatu.
Dia terus mendatangiku dan meminta bantuan.
Dia masih muda.
Aku merasa kasihan padanya.
Ayo masuk dan makan.
Lupakan. Ayo masuk.
Halo.
Kau siapa?
Kau sudah dewasa.
Aku tidak mengenalimu.
Tolong jaga rahasia ini dari kakekku.
Gejala apa yang dialami cucumu?
Cucuku...
sedikit aneh sejak dia kecil.
Dia bisa melihat hal-hal yang tidak bisa dilihat manusia.
Dia bilang ada banyak hal di sana-sini.
Kau sudah memeriksa kalau dia
benar-benar bisa melihat sesuatu?
Tentu saja.
Dia berbicara tentang
kakeknya yang belum pernah dia temui sebelumnya.
Apa yang dilihatnya persis seperti apa
yang dilihatnya sebelum dia meninggal.
Itu benar-benar membuatku takut.
Kenapa kau...
menyebutkan Park Il Do sebelumnya?
Apa?
Ini sangat menakutkan.
Beberapa hari yang lalu,
putriku bilang dia mendengar sesuatu
di tengah malam, jadi aku pergi ke ruang tamu.
Tapi kemudian...
aku melihat dia memegang pisau di pintu,
mengatakan sesuatu telah datang.
Bukankah itu persis seperti apa yang
terjadi padamu 20 tahun yang lalu?
Ya.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Di mana cucumu tinggal?
- Kota Sangyong.
- Kota Sangyong?
Ya.
Halo. Kau pasti Lee Hye Gyeong.
Ibumu di Gyeyangjin mengirimku.
Apa? Lagi?
Apa kau juga paranormal?
Tidak, aku bukan paranormal.
Aku tidak butuh bantuan.
Beraninya pria muda menipu wanita desa yang tidak bersalah?
Jika kau datang lagi, aku akan melaporkanmu ke polisi!
Halo, Nek.
Putrimu mengusirku.
Dia tampaknya hanya bertemu dengan penipuan aneh.
Aku pikir kau harus bicara dengannya lagi.
Apa ini kecelakaan?
Kita harus menyelidiki orang-orang dan memeriksa kamera CCTV.
- Hei.
- Halo.
- Ada saksi?
- Mereka ada di sana.
(Polisi)
- Itu dia?
- Ya.
Di mana Gil Young?
Kenapa kau di sini?
Orang meninggal itu tinggal di sini, bukan?
Ya. Kenapa?
Aku pergi ke kampung halamanku, dan nenek tua bilang
bahwa cucunya dirasuki oleh Park Il Do.
Siapa itu?
Anak lelaki yang meninggal itu.
Apa suamiku masih di sana?
Ini akan segera berakhir.
Tidak bisakah kau berhenti hari ini?
Aku tahu ini sulit, tapi kita harus mencari tahu apa yang terjadi lebih dulu.
Aku tidak bisa melihat putrimu.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Kenapa kau ingin tahu tentang putriku?
Menurut para saksi,
mereka bilang suamimu mendongak dan melambaikan tangannya.
Kami bertanya-tanya apakah dia
melambaikan tangan pada putrimu.
Tidak, itu tidak mungkin. Dia sedang tidur sepanjang hari.
Apa dia sakit?
Dia...
hanya lelah dan tidur.
Bisakah kami bertemu dengannya?
Tidak. Aku tidak mengatakan
apa pun agar ia tidak terkejut.
Kembali ke dalam.
Tentang Lee Hye Gyeong,
yang suaminya meninggal.
Bagaimana hubungannya dengan suaminya?
Jika aku memberitahumu tentang urusan keluarga di sini,
distrik akan membuat keributan tentang hal itu.
Pak, ini kasus kriminal.
Ini diperlukan.
Jadi pasangan itu sering bertengkar.
- Aku pikir itu karena anak itu.
- Bagaimana dengan anak itu?
Aku tidak tahu.
Aku harus berpatroli.
- Silakan periksa sendiri.
- Ya.
Kenapa kau terus bertanya tentang anak itu?
Apakah ada alasan khusus?
Tidak.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku bertemu dengannya sebelumnya.
Dia sedang melakukan tugas
untuk lansia di desanya.
Mari kita tanyakan tetangga sekarang.
Kau bertemu dengannya? Kapan?
Astaga.
Mengunjungi setiap rumah
seperti ini sangat melelahkan.
Sepertinya tidak ada orang
asing yang mencurigakan.
Tentu saja ada. Yun Hwa Pyung.
Sudah kubilang dia datang karena ada keperluan.
Kita melihat dia keluar dari
rumah di kamera CCTV juga.
Aku tahu itu, tapi...
apa itu aneh?
Tapi istri korban itu. Bukankah dia terlihat aneh?
Ya, dia tampak mencurigakan.
Suaminya meninggal, tapi dia bahkan
tidak ingin tahu apakah itu kecelakaan.
Ayo pergi ke kantor.
Sudah kubilang jangan menyentuh barang seperti ini!
Lepas!
Aku lapar.
Baik. Aku akan membuatkanmu sesuatu.
Aku tidak percaya ini terjadi padanya.
Sudah kubilang. Kau seharusnya
melakukan apa yang kusuruh.
Ini buruk.
Keluarga ini telah mengalami
kemalangan yang mengerikan.
Tolong hentikan. Itu hanya sebuah takhayul.
Itu bukan takhayul!
Kau melihat apa yang Seo Yoon lakukan.
Tidak bisakah kau melihat setelah
apa yang terjadi pada suamimu?
Sudah kubilang hentikan!
Aku harus memanggil orang tuanya
untuk mengatur pemakamannya.
Kepalaku akan meledak!
Aku lapar.
Beri dia makan. Aku lelah.
Baik. Aku akan memberinya makan malam.
Beristirahatlah.
Seo Yoon, ayo makan.
Jadi kau Seo Yoon.
Seo Yoon.
Sebenarnya, aku sepertimu ketika aku masih kecil.
Aku melihat roh dan orang mati dan segala macam hal aneh.
Kau juga seperti itu?
Ya.
Kau sama sepertiku, Seo Yoon.
Kita memiliki kesamaan, bukan?
Seo Yoon, bisakah kau memberitahuku
apa yang kau lihat?
Beritahu kami
apa yang kau lihat untuk pertama kalinya.
Itu adalah...
seseorang yang mengenakan pakaian lama.
Apa itu pria atau wanita?
Seorang wanita.
Dia memiliki sesuatu di rambutnya.
Dia terlihat menakutkan.
Dia datang kepadaku
dari dulu.
Aku takut pada awalnya,
tapi aku merasa baik-baik saja setelahnya.
Apakah wanita itu menyuruhmu pergi ke suatu tempat
dan menggali tanah dan barang-barang?
Ya.
Setiap kali dia melakukan itu, apakah tubuhmu sakit?
Ya, dia kesakitan.
Dia menerima pemeriksaan,
tapi kami tidak bisa menemukan penyebab rasa sakitnya.
Aku percaya dia telah dirasuki.
Apa ada paranormal di keluargamu?
Ya.
Aku dengar nenekku
seorang paranormal
ketika dia tinggal di Provinsi Pyongan.
Aku takut...
kau harus menerima eksorsisme.
Tapi...
aku tidak melihat wanita itu dalam pakaian lama belakangan ini.
Kau tidak melihatnya?
Tapi sebagai gantinya,
beberapa orang asing yang belum
pernah kulihat terus mengikutiku.
Apakah ini mimpi, atau...
Itu bukan mimpi. Aku melihat mereka di siang hari juga.
Mereka semua orang asing.
Wanita dalam pakaian lama itu tidak menakutkan,
tapi orang-orang itu.
Mereka semua...
memiliki pisau dapur di tangan mereka.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka muncul di lingkunganku.
Mereka datang ke rumahku.
Dan,
mereka berbicara kepadaku melalui pintu.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang...
aku harus membunuh semua orang dengan mereka.
Mereka bilang itu tidak masalah.
Karena seseorang akan melindungi kami.
Seseorang?
Siapa maksudnya?
Park...
Il Do.
Aku tahu kau marah, tapi kau harus menjawab teleponmu.
Kami menemukan orang lain
yang dirasuki oleh Park Il Do.
Apa?
Dia seorang gadis kecil.
Ayahnya meninggal.
(Kantor Polisi Sangyong)
Biarkan aku menanyakan beberapa hal tentang suamimu.
Dia sepertinya terdaftar
di alamat yang berbeda.
Kami...
berpisah.
Kau tidak pernah menyebutkan hal itu.
Itu...
Itu menyelinap pikiranku.
Lalu kenapa dia di tempatmu kemarin?
Kau tahu dia akan datang?
Tidak. Dia muncul tanpa pemberitahuan.
Oh begitu.
Tapi kau ada
dalam riwayat panggilannya.
Soal itu...
Aku hanya mengatakan kepadanya untuk
tidak memanggilku lagi dan menutup telepon.
Bisakah kau memberitahuku kenapa kalian berpisah?
Kenalanmu memberitahuku bahwa
kau sering memperebutkan anakmu.
Apa ada masalah dengannya?
Apa? Bagaimana apanya?
Siapa yang bilang? Dia tidak punya masalah sama sekali!
Tolong selesaikan sebelum anakku kembali dari kantor polisi.
Dia akan menjadi gila.
Baik.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik-baik saja.
Seo Yoon.
Pria ini akan
menanyakan beberapa pertanyaan.
Dia orang yang baik.
Bicaralah seperti yang
kau lakukan padaku, oke?
Kapan kau mulai melihat
orang-orang dengan pisau?
Itu dimulai...
beberapa bulan yang lalu.
Itu dekat sekolahku.
Aku sedang dalam perjalanan pulang dari sekolah.
Aku membeli jam tangan ini kemarin.
Biarku lihat.
Ini emas.
Ayo main game kata.
Baik.
Aku duluan. Rusa.
Rusa...
- Kau kalah.
- Tidak.
Beri aku waktu sebentar.
Seorang pria aneh tersenyum padaku.
Beberapa hari kemudian,
aku masuk lift.
Pernahkah kau berhubungan dengan mereka?
Aku melarikan diri dan bersembunyi di rumahku setiap saat.
Mereka tidak bisa masuk ke rumahku.
Tapi...
mereka semakin dekat dan dekat.
Ibu! Ibu!
Bu, lihat itu.
Seorang wanita tua dengan pisau...
Dia pasti sedang dalam proses dirasuki.
Ia dibantu karena dia seorang psikis.
Dia bisa melihat roh dan lari dari mereka.
Jadi dia belum dirasuki?
Belum. Tapi banyak roh yang
melayang di sekelilingnya.
Dan mereka semakin dekat dan dekat.
Ada lebih dari satu roh.
Karena itulah mereka selalu berkata "kami".
Bagaimanapun, aku lega bahwa dia belum kerasukan.
Aku khawatir kalau Seo Yoon
yang membuat ayahnya meninggal.
Seo Yoon.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak lelah?
Karena roh jahat di tubuh Hwa Pyung,
Ibunya melemparkan dirinya ke laut,
dan neneknya menggantung dirinya sendiri.
Semua orang menyalahkan Hwa Pyung.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apa yang mereka katakan ketika kau memberi
tahu mereka kalau kau melihat orang-orang itu?
Ibu menangis.
Dia bilang kalau aku harus percaya dokterku.
Bahwa mereka hanya ilusi,
mereka pergi jika aku menutup mataku.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa itu? Apa yang dia katakan?
Dia marah padaku.
Dia bahkan pindah.
Dia tidak ingin berada di dekatku.
Karena kau melihat roh?
Karena aku melihat seorang gadis
yang mengikutinya.
Seorang gadis mengikuti Ayahmu?
Dia bilang kepadaku untuk tidak memberitahu siapa pun.
Tidak apa-apa.
Apa yang dia sukai? Bagaimana penampilannya?
Soal itu...
Aku melihatnya setiap kali
aku berada di mobil Ayah.
- Ayah.
- Ya?
Kenapa gadis itu mengikutiku?
Dia bilang kepadaku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
Setiap kali aku berbicara tentang gadis itu,
Ibu dan Ayah marah.
Mereka bahkan bertengkar karena itu.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Bagaimana penampilannya?
Tidak apa-apa, tolong beritahu kami.
Dia memiliki rambut panjang.
Dia selalu memakai jaket merah
dan anting-anting kuning.
Halo.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kau membawa mereka lagi?
Hye Gyeong!
Mereka bilang hantu ada
tepat di bawah hidungnya!
Terserah.
Aku ingin kalian semua pergi.
Keluar!
Itu...
Seo Yoon.
Apa kau melihat sesuatu?
Jangan melihatnya. Lihat aku.
Jangan sentuh aku!
Dasar pendeta kotor!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi? Kau bilang dia belum dirasuki.
Dia baru saja masuk ke rumah.
Aku pikir itu masuk ke dalam dirinya.
Atas nama Tuhan dan Maria.
Roh-roh jahat akan menjauh dari kita
dan tidak akan menggoda atau membahayakan kita.
Hentikan!
Lepaskan aku!
- Tunggu!
- Tolong tunggu di sini.
Ya Tuhan, Maria,
dan St. Michael the Archangel, membela kami dalam pertempuran.
Apa kau mencoba membunuh Seo Yoon?
Jadilah perlindungan bagi kami
dalam melawan kefasikan.
Amin.
Halo, ini layanan darurat.
Halo? Tolong sebutkan keadaan daruratmu.
Ibu.
Kapan kau datang?
Apa Anda di sana?
- Halo?
- Seo Yoon.
Apa...
Apa itu tadi?
Apa yang kau lakukan?
Aku akan memanggil pendeta eksorsis.
Aku masih tidak percaya
dia dirasuki.
Ini adalah tahap awal kerasukan.
Dia bisa melupakannya.
Dia hanya perlu dirawat dengan cepat.
Apa kau benar-benar berpikir
Seo Yoon akan baik-baik saja?
Eksorsisme akan sangat menyakitkan,
tapi dia akan baik-baik saja.
Maka tolong lakukan untuknya.
Apa kau...
mungkin bertemu...
dengan orang ini?
Bukankah dia seorang politikus?
Aku belum pernah bertemu dengannya.
Baiklah.
Seo Yoon. Bagaimana denganmu?
Apa kau tahu organisasi yang disebut Berbagi Bantuan?
Tidak, aku belum pernah mendengarnya.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia belum pernah bertemu Park Hong Joo.
Pasti ada koneksi.
Mari lakukan eksorsisme pertama.
Hwa Pyung, kau jangan ikut campur.
Apa yang kau bicarakan?
Kau masih ragu karena apa yang terjadi hari itu?
Lebih baik kau tidak ikut campur
daripada lari ke Park Hong Joo.
Kau bilang dia bahkan mempekerjakan
seseorang untuk memata-mataimu.
Aku tahu aku melakukan kesalahan.
Tapi aku tidak bisa keluar dari hal ini.
Gadis itu...
seorang paranormal sepertiku ketika aku masih kecil.
Park Il Do mengejar gadis kecil itu.
Jika hal seperti itu terjadi lagi, aku tidak akan membiarkannya pergi.
Masalahnya adalah apa yang terjadi setelah eksorsisme.
Apa maksudmu?
Aku khawatir tentang gadis itu.
- Jika dia tahu Ayahnya...
- Itu bukan Seo Yoon. Aku yakin.
Aku bisa melihat ketika orang-orang yang dirasuki oleh Park Il Do
melakukan pembunuhan.
Aku tidak melihat apa-apa saat ini.
Kau tidak melihat segalanya.
Dia berpikir Ayahnya membencinya.
Itulah jenis perasaan yang digunakan iblis.
Tidak. Aku yakin itu bukan Seo Yoon.
Hwa Pyung.
Aku mendengar tentang keluargamu dari Pendeta Yang.
Apa?
Aku mendengar tentang apa yang terjadi
pada keluargamu 20 tahun yang lalu.
Kau memeriksaku?
Kenapa? Kau ingin tahu betapa gilanya aku?
Sekarang aku bisa mengerti
kenapa kau ingin menangkap
Park Il Do dengan putus asa.
Kau benar. Aku ingin menangkap Park Il Do.
Itu terjadi pada keluargaku karena aku.
Aku ingin menangkap Park Il Do dengan segala cara.
Jangan katakan itu.
Ini bukan salahmu.
Kau bilang...
iblis menyelinap ke dalam hatimu melalui luka-luka itu.
Karena hatiku...
Karena luka hatiku, keluargaku harus melalui itu.
Jadi itu kesalahanku.
Aku tidak ingin Seo Yoon berakhir sepertiku.
Soal itu...
Setiap kali aku naik mobil Ayahku,
aku melihat seorang wanita.
(Pusat Analisis Informasi)
Apa kau menemukan sesuatu dari kamera CCTV?
Tidak ada. Tidak ada apa-apa.
Aku telah menontonnya sepanjang
hari dan sekarang mataku berdarah.
- Biar aku periksa sisanya.
- Baik.
Astaga, punggungku.
Aku tidak bisa berhenti berpikir
tentang istri korban.
Dia mencurigakan.
Bukankah dia aneh?
Kau juga aneh.
Kau harusnya sudah menyimpulkan sesuatu.
Apa kau kehilangan intusimu?
Intuisi apa? Aku tidak pernah intuitif.
Astaga. Kau menyebalkan.
Halo, Kepala.
Ini sangat aneh.
- Sang istri?
- Bukan.
Yoon Hwa Pyung.
Siapa dia?
Lihat? Siapa dia?
Hei, apa itu dia?
Investigasi Jung Hyun Soo?
Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Dia bilang seorang wanita mengikutinya
setiap kali dia mengendarai mobil Ayahnya.
- Wanita seperti apa?
- Dia bilang
bahwa seorang wanita dengan kepala
berdarah mengikuti mobil ayahnya.
Jung Hyun Soo marah ketika dia mendengar itu
dan mereka bertengkar.
Apa kasus ini terkait dengan
semacam perselingkuhan?
Aku belum yakin.
Mungkin itu petunjuk.
Dia memberitahuku bahwa wanita itu
berusia 20-an, dan mengenakan jaket
merah dan anting-anting kuning.
Tidak mungkin untuk menemukannya.
Tolong, kau harus memeriksanya.
Kasus Jung Hyun Soo
mungkin tidak terkait dengan Seo Yoon yang dirasuki.
Mari berdoa untuk Maria, yang melahirkan Yesus Kristus.
Mari berdoa untuk Maria, yang mencari Elizabeth.
Bapa kami yang ada di surga,
memuliakan nama-Mu.
Kerajaan-Mu datang,
Engkau akan dimuliakan,
di bumi seperti di surga.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Anda harus melakukan eksorsisme.
Apa yang salah denganmu?
Aku memberitahumu.
- Dia belum kerasukan.
- Dia tidak kerasukan sekarang, tapi...
Aku mengkonfirmasi bahwa iblis mengejarnya.
Kau mengkonfirmasinya?
Kau mengeksorsis tanpa izin dari dewan paroki?
Aku belum melakukannya.
Kau sama.
Kau nekat seperti Pendeta Han.
Ketika gejalanya dikonfirmasi
dan menerima izin dewan paroki,
aku akan menemuimu nanti.
Permisi.
Itu akan terlambat.
Kau akan mengeksorsisnya setelah anak itu dalam bahaya?
Siapa dia?
Tutup mulutmu.
Dia tidak mendengarkan.
Pendeta.
Iblis ini berbeda.
Aku telah berjuang melawannya beberapa kali.
Yang kerasukan membunuh orang dan menusuk mata mereka.
Dan mereka akhirnya bunuh diri.
Bantulah kami.
Itu saja?
Aku dengar kau dipecat sebagai
pendeta pengusir setan karena itu.
Biarkan kukatakan sekali lagi.
Aku sudah selesai dengan pekerjaanku di sini.
Aku muak dengan izin dan aturan.
Kalian semua sama.
Kami telah menerima pentahbisan dari gereja.
Kami berbeda darimu.
Kami memiliki aturan dan prinsip yang harus kami patuhi.
Anak itu...
Seo Yoon...
mungkin mati.
Mau kemana?
Aku harus mencari orang lain yang akan mengeksorsisnya.
Akan kulakukan.
- Apa?
- Aku akan...
menyelamatkan Seo Yoon.
Istrinya tampak mencurigakan,
jadi aku menggali ponselnya dari awal.
Tapi aku tidak menemukan tanda-tanda wanita lain.
Tapi sang suami hampir tidak mengirim pesan atau menelepon siapa pun.
Aku tahu.
Mungkin dia tidak punya teman.
Sama seperti seseorang, bukan?
Tidak ada kekasih, tidak ada teman.
Ini dimulai secara tiba-tiba dua bulan lalu.
Apa ada yang terjadi dua bulan yang lalu?
Apa kau menemukan hal lain yang aneh di teleponnya?
Dia memiliki hobi yang aneh.
Dia mengambil gambar
yang sama puluhan kali.
Gambar yang sama?
Setiap dua hari dan seterusnya,
dia pergi ke lokasi yang sama
dan mengambil foto selfie.
Bukankah itu agak menyeramkan?
- Di mana tempat ini?
- Ini adalah...
(Mencari saksi kecelakaan tabrak lari)
Kecelakaan tabrak lari.
Itu terjadi Februari ini, dan kita tidak menangkap pelakunya.
Ini area terpencil, dan kita tidak memiliki petunjuk apa pun.
Siapa korban kecelakaan itu?
Dia adalah seorang mahasiswa berusia 20 tahun.
Dia sedang dalam perjalanan pulang
setelah pertemuan klub dan tertabrak.
Bisakah kau mencari tahu apa yang dia kenakan di hari kecelakaan
atau detail lainnya?
Kau sudah menyiapkan segalanya untuk eksorsisme?
Ya.
Kau benar-benar baik-baik saja?
Kenapa?
Kau bukan pendeta eksorsis sekarang.
Jika dewan tahu,
mereka mungkin melumpuhkanmu.
Aku akan mengurus diri sendiri.
Ya.
Kau bilang putri Jung Hyun Soo
melihat seorang wanita, kan?
Jaket merah dan anting kuning?
Ya. Kenapa?
Aku pikir dia adalah korban
dari tabrak lari Februari ini.
Tunggu.
Teruskan.
Di dalam ponsel korban,
ada banyak gambar lokasi kecelakaan itu.
Wanita yang dilihat anak itu
identik dengan korban kecelakaan.
Dia mengenakan pakaian yang sama persis.
Maksudmu Ayahnya Seo Yoon menyebabkan kecelakaan tabrak lari?
Jika anak lelaki yang meninggal itu benar-benar melihat orang mati.
Seo Yoon melihat wanita yang Ayahnya bunuh dalam kecelakaan itu.
Tapi kenapa dia datang ke sini
dan tersenyum pada putrinya dan melambai?
Kenapa dia berfoto di tempat
dia menyebabkan kecelakaan?
Detektif Kang, kemarilah sekarang.
Kami harus memeriksa sesuatu.
Ibu! Ibu!
Ibu!
- Kenapa? Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Di sana. Itu terus memukul di jendela.
Itu terus berusaha masuk ke dalam.
Astaga.
Siapa yang memukul di jendela?
Nenek, jangan.
Jangan!
Di mana? Tidak ada seorang pun di sini.
Apa kau ingin datang dan melihatnya?
Seo Yoon.
- Apa yang kau...
- Apa itu?
Dokter bilang itu tidak nyata.
Aku harus melempar batu ini
dan menyingkirkan roh itu.
Berikan padaku. Aku akan membuangnya.
Kenapa? Aku melakukan ini terakhir kali dan roh menghilang.
- Aku bisa menyingkirkannya lagi.
- Lepaskan.
Lepaskan!
Kau tidak boleh melakukannya lagi, oke?
Dan kau tidak boleh memberi tahu
siapa pun tentang itu, mengerti?
Termasuk orang-orang yang kau temui hari ini. Oke?
Kenapa? Aku bisa menyingkirkannya.
Kau bisa membantuku, Ibu.
Batu ini lebih besar dari sebelumnya,
dan aku tidak bisa mengangkatnya.
Sudah kubilang hentikan!
Kau tahu apa yang kau
lakukan pada ayahmu?
Kau ingin melihat aku mati kali ini?
Apa yang kau bicarakan?
Aku menemukannya. Ini dia.
Kapan ini direkam?
Biarku lihat.
Empat hari yang lalu.
Dia bilang suaminya tidak sering
pulang setelah mereka berpisah.
Apa dia sering pulang?
Ya. Setiap beberapa hari.
Apa yang dia lakukan?
Jika...
tebakanku benar.
Jadi...
saat Seo Yoon ketakutan,
kau melihatnya?
Ya.
Apa itu yang ingin kau tanyakan padaku?
Bisakah Anda memberi tahu kami lebih detail?
Ibu! Ibu!
Bu. Seorang wanita tua dengan pisau.
- Seorang wanita tua...
- Dia agak aneh,
tapi dia berteriak pada Ayahnya.
Dia bilang dia adalah seorang wanita tua dengan pisau.
Permisi.
Dia mengira Ayahnya adalah roh?
- Kenapa?
- Ayahnya kerasukan.
Apa yang dilihat Seo Yoon bukan ayahnya,
tapi roh-roh di tubuhnya.
Seo Yoon sedang diikuti
oleh Ayah kesayangannya.
Bagaimana mungkin?
Dia pasti hidup dalam kecemasan sejak tabrak lari itu.
Putrinya melihat gadis yang dia bunuh, itu pasti menyiksanya.
Saat itulah dia bertemu Park Il Do.
Park Hong Joo pasti mendekati Ayah Seo Yoon.
Dua bulan yang lalu,
Jung Hyun Soo mengambil foto selfie
dan berhenti menggunakan ponselnya.
Sudah dua bulan yang lalu.
Saat itulah dia dirasuki.
Tunggu.
Tapi Jung Hyun Soo sudah mati.
Apa yang gadis itu lihat sekarang?
Ketika tubuh mereka telah mati dan menghilang,
hanya ada satu hal yang bisa mereka lakukan.
Menemukan tubuh baru.
Dan ada tubuh yang sempurna untuk itu.
Tubuh seorang paranormal.
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Seo Yoon benar-benar
membunuh ayahnya?
Ya, dia melakukannya.
Dengan batu itu.
Aku takut padanya.
Dia putriku, tapi dia membuatku merinding.
Astaga.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(The Guest)
Park Il Do... Park Il Do... Park Il Do...
Dia akan pergi ke orang yang paling dia benci sekarang.
Kenapa Seo Yoon tiba-tiba dirasuki?
Dia telah menolak sekian lama.
Kau yakin bisa melakukan eksorsisme?
Mateo adalah satu-satunya
yang bisa melakukannya.
Kau bahkan bukan pendeta eksorsis lagi.
Kau seharusnya tidak jatuh
cinta pada Yun Hwa Pyung.
Choi Yoon dalam bahaya. Kita harus mengeluarkannya dari sana.
Dia bilang dia tidak bisa melakukannya, tapi aku bersikeras.
Ini semua salahku.