k
ka
kat
katy
katy_
katy_r
katy_ra
katy_rah
katy_rahi
katy_rahim
(Karakter, organisasi,
tempat, dan kejadian...)
(dalam drama ini adalah fiktif.)
(Tim produksi telah
memantau secara ketat...)
(kondisi psikologis anak di
bawah umur dalam episode ini.)
(Kami berjanji akan terus memberikan
perawatan dan dukungan psikologis.)
Park Il Do?
Dia menusuk matanya dengan pisau...
dan melompat ke Laut Timur.
Hei, mana ibuku?
Aku mencari pendeta Choi.
Sebenarnya, aku mencari roh
yang berpindah dari tubuhku.
Aku mencari Park Il Do.
Semua orang di sekitarnya akan mati.
Dia sama seperti kita.
Seperti apa rasanya mengintip
kita sepanjang waktu?
Kalian semua akan mati pada akhirnya.
Pembunuh gila yang membunuh...
detektif dan keluarganya
adalah kakakmu, kan?
Itu bukan pendeta Choi.
Itu Park Il Do setelah
dia keluar dari tubuhku.
Apa Anda meminta saya untuk mengundurkan
diri sebagai pendeta pengusir setan?
Kau bilang Park Il Do yang
melakukan itu pada ibumu, kan?
Bukan pendeta Choi,
dia memilih tubuh lain sekarang.
Ayo kita tangkap.
Yang dirasuki terlibat
dengan Park Hong Joo...
melalui organisasi yang
disebut Berbagi Tangan.
Seorang gadis SMA?
Dia menghilang 20 tahun lalu.
Ini mungkin terkait dengan Park Il Do.
Jika Park Hong Joo yang membunuh gadis SMA,
Aku yakin Park Hong Joo adalah Park Il Do.
(Sebelumnya di The Guest)
Setiap kali aku naiki mobil ayahku,
Aku melihat seorang wanita.
Dia bilang seorang wanita dengan kepala
berdarah mengejar mobil ayahnya.
Dia punya hobi yang aneh.
Dia mengambil gambar
yang sama puluhan kali.
Aku pikir dia korban
tabrak lari Februari ini.
Seo Yoon melihat wanita yang ayahnya
bunuh dalam kecelakaan itu.
Aku harus melempar batu ini
dan menyingkirkan roh itu.
Apa kau tahu apa yang kau
lakukan pada ayahmu?
Apa maksud Ibu?
Apa yang dilihat Seo Yoon bukan ayahnya,
tetapi roh-roh dalam tubuhnya.
Tapi Jung Hyun Soo sudah mati.
Ketika tubuh yang mereka
rasuki mati dan menghilang,
dia mencari tubuh lain.
Dan ada tubuh yang sempurna untuk itu.
Tubuh seorang psikis.
(Episode 9)
Apa Seo Yoon ada di dalam?
Kenapa kalian mencarinya sekarang?
Hye Gyeong, kemana dia?
Aku tak bisa menemukan Seo Yoon.
Aku juga tidak.
Kita harus memanggil polisi.
Tak ada gunanya.
Aku pikir Seo Yoon...
sudah drasuki.
Dirasuki?
Sekarang dia akan mencari
orang yang paling dia benci.
Orang yang dia benci?
Kenapa Seo Yoon tiba-tiba dirasuki?
Dia sudah bertahan cukup lama.
Jika kau tahu sesuatu, beritahu kami.
Dengan begitu kau bisa membantunya.
Orang yang melakukan itu kepada suamimu...
adalah Seo Yoon, kan?
Apa maksudmu?
Tidak, itu bukan dia.
Kau tahu bahwa suamimu mengalami
kecelakaan tabrak lari...
Februari ini, bukan?
Kau harusnya tidak berbohong.
Kita harus tahu kenapa Seo Yoon dirasuki.
Apa kau tahu suamimu...
dirasuki juga?
Suamiku...
dirasuki?
Kecemasannya setelah membunuh seseorang...
menarik roh-roh.
Setelah suamimu meninggal,
roh-roh pindah ke tubuh Seo Yoon.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa?
Kita harus menghentikan Seo
Yoon sebelum dia membunuh lagi.
Ini semua karena aku.
Ini kesalahanku kalau suamiku meninggal.
Itu karena aku bilang padanya bahwa
aku takut dia menjadi seperti itu.
Sekitar dua bulan yang lalu,
Seo Yoon mulai melihat
ayahnya sebagai orang lain.
Dia bilang...
mereka orang-orang yang menakutkan
dengan pisau di tangan mereka.
Saat itulah suamimu dirasuki.
Dan itulah yang dilihat Seo Yoon.
Kalau dipikir-pikir,
setiap kali Seo Yoon menatapnya
dan bilang dia takut,
dia punya ekspresi aneh di wajahnya.
Ibu! Ibu!
Detektif. Apa yang akan
terjadi pada anakku?
Dia bahkan tidak tahu
kalau itu adalah ayahnya.
Prioritas kita sekarang
adalah menemukan Seo Yoon.
Seo Yoon mungkin akan...
kembali ke rumah.
Apa? Dia akan pulang?
Roh-roh di dalam tubuh Seo Yoon...
akan memerintahkannya
untuk membunuh ibunya.
Ya ampun.
Apa yang kita lakukan?
Aku harusnya...
melindungi dia sampai akhir.
Ini salahku.
Salahku.
Kami akan tetap di sini
dan melakukan pengusiran.
Itu satu-satunya cara.
Apa ini sungguh satu-satunya cara?
Itu berbahaya.
Kau bukan pendeta pengusir setan lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Dia harus melakukannya.
Tak ada orang lain selain
Mateo yang bisa melakukannya.
Aku tak punya pilihan.
Oke. Mari jaga tempat kita...
dan tetap berhubungan satu sama lain.
Aku menemukan...
Apa yang kamu lakukan?
Apa kau akan melaporkan...
bahwa pembunuh Jung Hyun
Soo adalah Seo Yoon?
Tentu saja.
Dia tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kamu tahu itu.
Dia melihat roh.
Kau bisa melaporkannya sebagai kecelakaan.
Apa kau gila?
Kau ingin aku memalsukan kasusnya?
Itukah yang bisa kau katakan
kepada seorang detektif?
Berikan ponselnya.
Dia cuma anak kecil.
Kau akan membuatnya sebagai
pelaku yang membunuh ayahnya?
Jika orang tahu,
dia akan disalahkan seumur hidupnya.
Dia tahu bahwa dia membunuh ayahnya.
Dia sudah kesakitan!
Seseorang meninggal.
Meski dia tidak tahu,
tetap saja itu kejahatan.
Dia dirasuki.
- Dia tidak tahu.
- Meskipun itu benar,
tetap saja dia membunuh ayahnya.
Jika aku menutup mata
terhadap hal-hal seperti ini,
Aku harus berhenti menjadi detektif.
Aku tak ada waktu berdebat denganmu.
Detektif Kang.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Kenapa?
Apa kau memikirkan hal yang sama dengannya?
Apa kau pikir aku suka membuat
anak-anak menjadi pembunuh?
Bajingan itu tak peduli dengan hukum.
Dia selalu berusaha melakukan semaunya.
Dia mengancam seorang anggota
kongres dengan pisau...
dan mencoba menutupi pembunuhan.
Ada alasan mengapa Yun Hwa
Pyung mengatakan itu.
Apa itu?
Ibu dan neneknya meninggal
dalam kecelakaan.
Semua orang mengatakan Hwa Pyung
membunuh mereka setelah dirasuki.
Seo Yoon mungkin...
mengingatkannya tentang
masa kecilnya sendiri.
(Seo Yoon)
Seo Yoon, apa itu kau?
Halo? Seo Yoon, dimana kau sekarang?
Ibu.
Apa orang-orang itu denganmu?
Ya. Ada apa?
Seo Yoon baru saja meneleponku.
Tolong kemari.
Kami dengar Seo Yoon menelpon.
- Di mana Ny. Lee?
- Kau tidak melihatnya?
Dia buru-buru pergi bertemu kalian.
Apa?
Cepatlah.
Seo Yoon mungkin menyakiti ibunya.
Sedang kucoba.
Kami bahkan tidak tahu ke mana dia.
Dia berbohong di telepon untuk
memancing ibunya keluar.
Aku memperingatkannya dengan tegas
supaya jangan bertemu dengan Seo Yoon.
Kita tak akan pernah
menemukannya seperti ini.
Kita harus memanggil polisi
untuk minta bantuan.
Kau ingin melaporkannya?
Kau ingin memberi tahu semua orang
bahwa anak itu seorang pembunuh?
Ny Lee Hye Gyeong mungkin mati
jika kita tidak melakukannya.
Kita harus terus mencari.
Dia mungkin belum jauh.
Tenang.
Aku tak akan membiarkan Seo Yoon
menjadi seperti dirimu dulu.
Kalian berdua cari di sini.
Aku akan berkeliling dan melihat-lihat.
Cepatlah.
Keluar sekarang!
Aku akan mencari di seberang jalan,
jadi kau pergi ke arah lain.
Kau di sini?
Hwa Pyung.
Seo Yoon!
Seo Yoon, di mana kau?
Ibu di sini, Seo Yoon!
Seo Yoon!
Hwa Pyung.
Kau melihatnya, kan?
Dimana dia?
Ny Lee dalam bahaya.
- Di sana.
- Di sana!
- Apa kau baik-baik saja?
- Dia bernafas.
Ny Lee Hye Gyeong.
Dia pingsan.
Ny. Lee. aku akan menjaganya di sini,
pergi dan temukan Seo Yoon.
Yun Hwa Pyung! Temukan anak itu.
Aku akan mencarinya.
Kita tak bisa membiarkan dia sendirian.
Pergi dengannya.
Aku akan memanggil ambulans.
Aku bilang dia akan datang.
Lihatkan? Aku benar.
Aku menemukannya.
Aku di ruang bawah tanah.
Choi Yoon! Mateo!
Aku di sini.
Pintunya tak bisa dibuka. Buka pintunya.
Tidak terbuka.
Aku pikir roh-roh itu mengunciku.
Apa yang kau lakukan?
Aku pikir roh-roh itu mengunci Choi Yoon.
Bagaimana dengan Ny. Lee?
Dia dibawa ke ruang gawat darurat.
Dia tidak baik-baik saja.
Kita harus membuka pintu ini dulu.
Yoon dalam bahaya.
Kita harus cepat.
Buka!
Kenapa kau mengunci pintunya?
Aku ingin bicara denganmu sendiri.
Buka pintu!
Choi Yoon!
- Mateo!
- Choi Yoon!
Maaf. Itu mungkin sakit.
Choi Yoon!
Dalam nama Bapa, Putra,
dan Roh Kudus. Amin.
Dalam nama Yesus Kristus,
Saya akan memutuskan iblis dalam diriku...
dan iblis diluar saya.
Bapa, itu menyakitkan.
Tolong bawa aku kembali ke ibuku.
Ibu!
Dalam nama Yesus Kristus,
Saya perintahkan roh-rohmu.
Ibu! Ibu!
Ibu, dimana kau?
Kalian semua kembali ke tempat asal kalian.
Dalam nama Yesus Kristus, Yang
Mahakuasa, aku perintahkan.
Kalian roh jahat...
harus kembali ke neraka.
Seo Yoon.
Bapa.
Siapa orang di sebelahmu?
Aku tak bisa melihat wajah
mereka karena darah.
Apa mereka orang tuamu?
Yoon.
Jawab.
Ada seorang pria di sebelahmu
dengan pakaian yang sama denganmu.
Mereka berdiri di sana, dan
sepertinya mereka semua membencimu.
Dia bilang kau bersembunyi
di kamar lalu selamat.
Penghianat!
Pengecut.
Kami meninggal, tapi kau selamat!
Mateo! Apa kau baik-baik saja?
Mateo!
Apa yang dia lakukan di sana?
Hei, apa ada sesuatu
yang mendobrak pintunya?
Yun Hwa Pyung.
Apa yang kau lihat saat ini?
Bagaimana Mateo?
Bapa, kau bukan pendeta
pengusir setan lagi.
Kau melanggar sumpah.
Kau akan ditendang keluar.
Kau juga tak akan dilindungi Tuhan.
Harusnya kau tidak tertipu
dengan Yun Hwa Pyung.
Kau akan segera mati seperti saudaramu.
Orang-orang di sini bilang...
kau akan merasakan sakit...
seperti ditikam setiap
malam mulai hari ini.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
kau akan dapat luka tusukan
di seluruh tubuhmu.
Daging dan darahmu akan membusuk.
Begitu juga jiwamu.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Apa ini ramalan...
dari yang dirasuki?
Bagaimana Bapa Mateo?
Mateo diserang.
Mateo.
Choi Yoon.
Dia tidak sadar.
(Ruang Gawat Darurat)
Bagaimana hasilnya?
Dia masih belum sadar.
Hai.
Apa kau dengar?
Ini semua salahku.
Dia bahkan bukan lagi
pendeta pengusir setan.
Dia bilang tidak bisa, tapi aku memaksanya.
Aku juga membuat keluarga
Yoon dalam masalah.
Berhenti bicara omong kosong.
Awasi saja tempat itu.
Tetap waspada!
Apa kau mengerti?
Pendeta...
akan segera mati karena kau.
Ibu anak itu akan segera mati...
juga anak itu.
Ini semua karena kau.
Semua orang di sekitarmu akan mati.
Halo.
Yukgwang.
Bantu aku.
Permisi, di mana ruang gawat darurat?
Detektif Kang.
- Apa yang membawamu kemari?
- Oh ya.
Aku sedang melakukan pengusiran di luar...
dan Hwa Pyung bilang untuk datang ke sini.
Omong-omong, apa yang terjadi pada Mateo?
Dia di dalam.
- Dia masih belum sadar.
- Masih?
Dia pasti telah diserang.
Dia harusnya tidak sembarang
melakukan pengusiran.
Ya ampun, ini buruk. Aku tak
bisa mengusir di rumah sakit.
(Ruang Gawat Darurat)
Di sana.
Apa kau baik-baik saja, pendeta Choi?
Di mana aku?
Apa kau tidak ingat?
Kau pingsan di gedung tua.
Anak itu.
Apa yang terjadi pada Seo Yoon?
Hwa Pyung menjaganya sendirian.
Sendirian?
Kau diserang energi jahat.
Energi jahat itu memasuki tubuhmu...
jadi kau harus berbaring dan
istirahat sementara waktu.
Terlalu berbahaya untuk dirinya sendiri.
Kau dengar dia. Berbaringlah.
Jika aku tidak pergi...
Seo Yoon dan Hwa Pyung...
keduanya dalam bahaya.
Dia meninggal.
Aku bilang, dia meninggal.
Pendeta itu baru saja meninggal.
Ibu gadis itu juga meninggal.
Pintunya terbuka sekarang.
Apa kau baik-baik saja?
Pelan-pelan.
Kenapa kau di sini?
- Aku harus melakukan pengusiran.
- Apa?
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku tak bisa menghentikannya.
Dia bersikeras datang ke sini.
Sudah kubilang untuk mencari pendeta lain!
Kenapa kau marah padaku?
Tak ada yang sekuat dirinya.
Tidak apa-apa. Akan kulakukan.
Tidak.
Apa kau ingin pingsan lagi?
- Kau bisa mati.
- Tak ada jalan lain.
Jika kiita buang waktu,
Seo Yoon akan berada dalam bahaya besar.
Hati-hati.
Sebaliknya,
aku ingin minta bantuanmu.
Roh yang dirasuki terlalu kuat.
Jadi...
selama kasus Kim Young Soo,
ada burung mati di rumahnya.
Waktu kita menyingkirkannya, Park
Il Do kehilangan kekuatannya.
Aku yakin ada hal tersembunyi
untuk merasuki ayah Seo Yoon.
Hwa Pyung, bukankah itu mobilnya?
Tekan tombolnya.
Ini mobilnya.
- Kau lihat bagasinya.
- Baik.
Di mana itu?
Kau harus mencari di semuanya.
- Aku menemukan sesuatu di sini.
- Apa itu?
- Ini.
- Hei!
Berikan itu padaku. Berikan!
Berikan padaku.
Cepat, kita tak punya waktu.
Aku menyegelnya dengan tanda ini.
Tolong dengarkan doaku.
Aku telah menyegelnya. Ayo pergi.
Aku pikir Hwa Pyung melakukan sesuatu.
[VIU Ver] OCN E09 Tamu
"Ini Bukan Kesalahanmu"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Tuan Yun Hwa Pyung.
Ke mana dia?
Tuan Yun...
menemukannya.
Tidak!
Apa ini disegel dengan benar?
Apa yang harus kulakukan dengan pisau ini?
Aku sementara telah memblokir
energi agar tidak keluar.
Untuk menyingkirkan itu sepenuhnya,
kau harus mematahkan pisaunya.
Aku harus mematahkannya?
Bagaimana caranya?
Bisa tidak kau mengemudi lebih cepat?
Kau benar-benar payah saat mengemudi.
Di mana kita akan mematahkan ini?
Aku sedang mengemudi.
Aku mencoba yang terbaik.
Sialan.
- Aku sedang mencari sekarang.
- Tetap cari!
- Aku menemukannya. Disana.
- Di sana.
- Ayo.
- Bawa pisau itu.
- Tuan!
- Ada yang bisa dibantu?
Yang harus kita lakukan
adalah mematahkan pisau ini.
Tuan, tunggu!
Tolong bantu kami. Jangan salah paham.
Ini salahpaham.
Kami ke sini untuk mematahkan ini...
Polisi? Ada orang gila dengan
hanbok memegang pisau!
Kami sedang buru-buru.
Yukgwang, sebelah sini.
- Jangan mencuri barang.
- Ayo gunakan ini.
- Ayo pinjam ini.
- Kami minta maaf.
Kami tak bermaksud menakutimu.
(Rumah Sakit Sangyong)
Mau ke mana kau? Jam
berkunjung sudah berakhir.
Apa yang salah dengannya?
Aku polisi. Aku sedang menyelidiki
kasus, jadi mohon kerja samanya.
Apa menurutmu ini akan berhasil?
Seo Yoon pikir ibunya membencinya.
Itu alasan kenapa dia dirasuki.
Untuk membuat Seo Yoon
tahu bahwa dia salah,
kita harus membuat mereka
bertemu seperti ini.
Hwa Pyung harusnya baik-baik saja, kan?
Dia harus mengatasinya dengan baik.
Aku percaya padanya.
Omong-omong, apa kau yakin kau
bisa melakukan pengusiran?
Apa yang salah?
Beri aku...
Beri aku waktu.
Kau akan merasakan sakit...
seperti ditikam setiap
malam mulai hari ini.
- Di sana?
- Ya.
- Haruskah kita melakukannya di sana?
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Amin.
Malaikat St. Michael.
Lindungi kami dari pertempuran...
dan kejahatan dan tipu daya roh jahat.
Pergi.
Lindungi kami dari perangkap roh jahat.
- Dalam nama Bapa, Putra...
- Sepertinya dia tak bisa bernafas.
Tidak apa-apa!
Tolong biarkan para malaikat...
dan orang-orang suci melindungi kita.
Tolong tetap bersama kami di
mana saja dan kapan saja.
Ajak kedamaian Tuhan untuk melemparkan
Setan ke bawah kaki kita,
agar dia tidak lagi menahan manusia.
Tunggu! Hwa Pyung!
Hwa Pyung, biar aku saja.
Aku perintahkan palu ini untuk
menghancurkan roh jahat.
Biarkan roh jahat itu pergi!
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di sana?
Tidak ada. Tolong beri kami waktu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sudah kubilang tunggu.
Seo Yoon.
Lihatlah ibumu.
Ibumu di sana.
Ibumu belum mati.
Dia tak melakukan apapun
selain mengkhawatirkanmu.
Dia berusaha menyelamatkanmu.
Dia ke sana sendirian
untuk menyelamatkanmu.
Seo...
Seo Yoon.
Kau tak bisa masuk ke sana sekarang.
Kami punya aturan di rumah sakit.
Aku tahu, tapi tolong tunggu sebentar.
Ada sesuatu di dalam.
- Tapi...
- Tolong beri kami waktu sebentar.
Bagaimana hasilnya?
Ya Tuhan, penguasa para malaikat,
tolong lemparkan Setan dan roh
jahat yang mencoba menjatuhkan...
roh yang tidak bersalah ke
neraka dengan kekuatan-Mu.
Amin.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Aku akan memeriksanya.
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Kau terluka.
Apa aku juga yang melakukan itu pada Ayah?
Ini bukan salahmu.
Seo Yoon, itu bukan salahmu.
Seo Yoon.
Apa kau pikir kau akan baik-baik saja?
Kau hampir mati.
Bukankah kau harus ke rumah sakit lagi?
Aku baik-baik saja.
Biar aku antar. Setidaknya
kau harus diperiksa.
Aku baik-baik saja.
Kalian berdua benar-benar keras kepala.
Hei, Yoon pergi. Bangun.
Biarkan saja dia.
Ini pasti hari yang melelahkan baginya.
Sudah sampai?
Kenapa kau tidak tidur lebih lama?
Betapa tidak sopannya kau
tidur di sebelah sopir.
Aku tak bisa menahan tertidur.
Di mana Yoon?
Dia pergi.
Aku tidak minta maaf...
sudah membuatnya terluka karena pengusiran.
Aku juga minta maaf.
Apa?
Aku minta maaf.
Aku dengar tentang keluargamu dari Yoon.
Dia cerewet juga, bukan?
Aku bilang hal-hal jahat
padamu tanpa sadar.
Saat kau pergi ke Park Hong
Joo, aku juga memarahimu.
Apa yang terjadi padamu? Canggung rasanya.
Apapun itu, aku minta maaf.
Ayo. Aku lelah.
Kau tak bisa...
melihat orang-orang itu lagi, kan?
Kau tak bisa mendengarnya juga.
Tidak.
Apa kau pernah bangun tidur jam 3 pagi?
Kenapa?
Roh jahat menjadi paling
kuat sekitar jam 3 pagi.
Saat itulah Tuhan juga meninggal.
Aku pikir kau baik-baik saja sekarang.
Izinkan aku bertanya satu
pertanyaan terakhir.
Saat kau memikirkan ibumu,
bagaimana perasaanmu?
Apa kau masih...
membencinya?
Aku merasa bersalah.
Aku merasa sangat menyesal.
Seo Yoon.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Ibumu bilang...
itu bukan salahmu.
Kami setuju dengannya.
Jika aku normal,
itu tak akan terjadi...
pada Ibu dan Ayah.
Ini salahku.
Seo Yoon, aku dulu...
berpikir begitu.
Aku dirasuki ketika aku masih kecil,
ingat?
Ibu dan kakekku meninggal...
karena aku.
Aku dirasuki...
oleh roh jahat bernama Park Il Do.
Dan...
roh itu merasuki ayahmu juga.
Aku melihatnya.
Dia hanya punya satu mata.
Dia menakutkan.
Kau melihatnya?
Benarkah?
Seo Yoon.
Bisa beri tahu kami dengan lebih detail?
Itu...
Aku tidak ingat dengan jelas.
Aku ada di mobil Ayah.
Apa dia benar-benar melihat Park Il Do?
Kurasa begitu.
Dia sebenarnya melihatnya.
Syok pasti membuat dia
kehilangan ingatannya.
Dia tidak mengingatnya dengan baik?
Dia satu-satunya orang
yang jelas melihatnya.
Kenapa kita tak membawanya
ke Park Hong Joo?
Aku pikir dia akan mengenali roh itu.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Bagaimana jika dia dirasuki lagi?
Dia terlalu sensitif,
untuk seorang cenayang.
Dia bisa melihat Park
Hong Joo dari kejauhan.
Hanya untuk memastikan. Itu akan
membuat semuanya menjadi jelas.
Terlalu berlebihan untuk
anak kecil seperti itu.
Keluarganya meninggal...
dan terluka.
Dia masih syok.
Kau benar. Aku terlalu terburu-buru.
Aku akan melakukannya.
Seo Yoon.
Jangan.
Aku hanya salah bicara.
Park Il Do adalah roh yang merasuki ayahku.
Aku ingin melakukannya.
Seo Yoon. Jika kau takut,
kau tak perlu melakukannya.
Aku baik-baik saja.
Biar aku melihatnya.
Bapa Mateo?
Anda rupanya.
Halo.
Ya. Halo.
Siapa...
anak ini?
Bagaimana hasilnya?
Seo Yoon.
Apa kau baik-baik saja?
Kami bertemu Park Hong Joo
secara tidak terduga.
Seo Yoon...
ketakutan.
Kau bertemu dengannya?
Seo Yoon.
Apa kau melihat pria dengan satu mata?
Tidak.
Bukan dia.
Tidak? Lalu?
Seo Yoon.
Apa yang membuatmu begitu ketakutan?
Di belakang wanita itu,
ada seorang gadis.
Dia mengenakan seragam sekolah.
Kepalanya berdarah.
Park Hong Joo...
bukan Park Il Do.
Lalu siapa Park Hong Joo?
Pasti ada sesuatu tentang dirinya.
Dia cuma orang jahat.
Setelah membunuh orang,
dia bahkan tidak merasa bersalah.
Dia pasti berhubungan dengan
Park Il Do dalam beberapa hal.
Jika tidak, kita tak bisa
menjelaskan kenapa semua saksi...
dalam kasus Song Hyeon Ju tiba-tiba
meninggal 20 tahun kemudian.
Benar.
Setiap keadaan menunjukkan Park
Il Do membantu Park Hong Joo.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih secara pribadi.
Aku menghargai semua
bantuanmu sejauh ini.
Aku punya satu permintaan lagi.
Mereka bertiga...
terus menggangguku.
Hai.
Kau benar-benar ingin aku
melakukan pengusiran?
Tapi dia bisa mengenali Park Il Do.
Dia tak akan bisa setelah pengursiran.
Kau akan kehilangan kesempatan
untuk menemukan Park Il Do.
Melihat roh adalah...
hal yang sulit dihadapi oleh anak-anak.
Aku tahu itu. Sulit juga bagi orang dewasa.
Kalau begitu aku akan
menetapkan tanggalnya.
- Nyonya.
- Ya?
Ayo masuk dan atur tanggalnya.
- Haruskah kita melakukan itu?
- Ya.
Seo Yoon.
Setelah pengusiran, kau tak
akan melihat hal-hal aneh lagi.
Bukankah itu hebat?
Seo Yoon.
Izinkan aku bertanya satu hal lagi.
Apa kau melihat sesuatu di belakangku?
Seperti yang kukatakan,
ibu dan kakekku meninggal karena aku.
Apa mereka bersamaku?
Apa Seo Yoon bertemu pria
shaman yang aneh itu?
Ya.
Dia akan segera melakukan pengusiran.
Begitu rupanya. Baguslah.
Apa kau memanggilku ke sini
untuk menanyakan hal itu?
Tidak. Ini tentang kasus ayah Seo Yoon.
Aku pikir kau harus tahu.
Bagaimana hasilnya?
Ibu Seo Yoon bersaksi.
Seo Yoon akan menjadi tersangka.
Dia tidak akan didakwa.
Apa kau kesal?
Apa lagi yang bisa polisi lakukan?
Benar. Ini satu-satunya hal yang
bisa kulakukan sebagai polisi.
Seo Yoon akan mengatasi itu nantinya.
Tak ada yang bisa mengatasi
hal semacam itu...
tak peduli berapa banyak waktu berlalu.
Park Hong Joo ternyata bukan Park Il Do.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Roh itu mengubah anak kecil
menjadi seorang pembunuh.
Kita harus menangkap dan menyingkirkannya.
Aku setuju.
Terlalu banyak orang terbunuh.
Bukan dendam pribadi,
aku ingin menangkapnya sebagai seorang
polisi, baik itu seseorang atau roh.
Kita harus menangkap Park Il Do.
Kita harus mulai dari Pendeta Choi.
Aku merasa kasihan pada Mateo,
tapi kita tak punya pilihan.
Apa kau ingin menyelidiki
kembali kasus Pendeta Choi?
Ya.
Saat kau bertemu kami kedua kalinya,
Kau akan mendapat luka
tusukan di seluruh tubuhmu.
Daging dan darahmu akan membusuk.
Begitu juga jiwamu.
Saat kau bertemu kami ketiga kalinya,
Kau pasti akan mati.
Kenapa kau lama sekali? Aku
pikir kau tak ada di rumah.
Kau tak bilang kalau kau akan datang.
Apa kau sakit?
Aku hanya masuk angin.
Ya ampun.
Kenapa kau masuk angin di musim panas?
Kau yakin itu cuma masuk angin?
Kau terlihat mengerikan.
Detektif Kang juga mengkhawatirkanmu.
Ini cuma masuk angin.
Juga, ini.
Simpan itu.
Apa yang kau lakukan?
Jangan tanya. Simpan saja.
Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Ini...
jimat dari Yukgwang.
Aku dengar kau diserang roh jahat.
Aku seorang pendeta.
Kenapa kau memberiku jimat?
Hai.
Roh jahat bisa membahayakan seseorang.
Kau harus melakukan sesuatu dengan itu.
Simpan saja. Tidak masalah siapa dirimu.
Aku baik-baik saja.
Ya ampun. Baik.
Lupakan saja.
Aku hanya khawatir.
Bukan begitu...
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau terluka saat pengusiran karena aku.
- Aku merasa bersalah.
- Jangan khawatir.
Aku tidak melakukannya demi kau.
Ya ampun. Terserah.
Kau mau? Tidak?
Apa yang terjadi padamu?
Aku agak haus.
Seo Yoon bertemu Yukgwang.
Dia akan dieksorsis.
Apa kau yakin? Dia satu-satunya orang...
yang bisa mengenali Park Il Do.
Apa yang bisa kita lakukan?
Sangat menyakitkan bisa melihat roh.
Aku tahu itu dari pengalaman.
Tetap saja,
aku akhirnya bertanya
pertanyaan sulit padanya.
Aku bertanya padanya...
jika ibu dan nenekku bersamaku.
Aku tak melihat apa-apa...
di sekitarmu.
Tidak?
Aku tak bisa melihat apa pun.
Kau...
berbeda dari orang lain.
Aneh sekali. Aku tak bisa melihat apa pun.
Baik.
Dia tak melihat apapun.
Dia tidak bisa.
Aku tak tahu.
Aku biasa minta maaf pada
mereka dari waktu ke waktu.
Apa mereka tak ingin mendekatiku?
Atau apakah aku spesial...
karena telah dirasuki sebagai anak-anak?
Dia tak melihat apa pun di sekitarku.
Aku kira itu karena Park Il Do.
Karena dia, bahkan cenayang
tak bisa melihat apapun...
dan kau merespon orang
yang dirasuki olehnya.
Entahlah.
Nah, alasan aku ke sini adalah...
Apa ini tentang kakakku?
Ini barang-barang peninggalannya.
Ini ditemukan di samping jenazahnya.
Tunggu.
Cincin ini. Apa ini?
Aku tidak tahu.
Ini waktu aku kecil, jadi aku tidak ingat.
Ada apa?
Kenapa cincin ini di sini?
Wah, aku mabuk.
(Penginapan)
Park Il Do...
(The Guest)
Aku...
Park Il Do.
Kenapa cincinmu ditemukan di sana?
Park Il Do tidak pindah ke Pendeta Choi.
Kalau begitu kita harus
mencurigai semua orang.
Termasuk aku.
Yun Hwa Pyung juga.
Berhenti melarikan diri!
Ini putramu!
Park Il Do masih ada di tubuhmu.
Manado, 11 Oktober 2018