Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"The Ghost Detective"
"Dua hari lalu"
Andai aku tahu
bisnisnya akan gagal...
Tunggu.
Seharusnya mereka memisahkan
buku dengan barang lainnya.
Dia kurang memperhatikan detail.
Inilah sebabnya dia gagal.
Hei, berhenti!
Sofanya akan tergores!
Kubilang biarkan saja di sana.
Kalau begitu, bantulah aku!
Astaga. Orang-orang sungguh...
Lihatlah caramu memakai sepatu.
Sial.
Sofa itu akan segera diangkut.
Apa?
Rupanya kamu memanggil jasa pindahan.
Syukurlah. Kubilang kita harus memanggil mereka.
Aku menjualnya ke pasar loak.
Apa? Kenapa kamu melakukan itu? Harga sofa ini mahal.
Sialan.
Kenapa kamu...
- Kamu dapat berapa?
- Sudah kubayar tunggakan sewa kita.
Mungkin kita juga harus menjual mobilku.
Kenapa kamu berutang untuk memulai ini?
Kenapa kamu belum memberitahuku soal ini?
Aku tidak bangga soal tidak punya uang.
Selain itu, kita butuh barang seperti ini di kantor
agar tidak tampak seperti agen penyelidikan.
Sudah kuduga.
Katamu ini pekerjaan detektif,
tapi kini kamu menyebutnya agen penyelidikan.
Sang Seob.
Kamu bilang
pemerintah akan segera mengesahkan undang-undangnya
dan masa depan pekerjaan ini cerah.
Kenapa mobil semewah itu kemari?
Mereka akan membeli tanah ini?
Sang Seob, cepat angkat sofanya.
- Apa? Kenapa?
- Kita harus mengembalikannya.
- Aku akan ke sana.
- Astaga.
- Kamu lebih tinggi.
- Cepat.
Cepat. Satu, dua, tiga.
Entah soal hal lain,
tapi kamu sangat tanggap.
Sudah kuduga keputusanku tepat.
Aku tahu cara memilih orang yang tepat.
Berhentilah bicara dan angkat dengan benar.
Astaga.
Pria dan wanita itu
sepertinya ingin meminta diskon.
Orang kaya memang keji.
- Tunggu!
- Ada apa?
- Cepat letakkan!
- Cepat!
- Kenapa?
- Astaga!
- Ada apa?
Sofanya tergores.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika pembeli itu urung membelinya?
Hei.
Mari memakai taktik polisi baik dan jahat.
Aku akan menawari mereka diskon
dan kamu bisa menyuruh mereka pergi.
Sudah jelas kamu tipe polisi jahat.
Kamu mau menjadi polisi yang baik?
Mereka kemari bukan untuk sofa ini.
Coba pikirkan.
Bagasi mereka tidak muat untuk mengangkut ini.
Bagaimana kamu bahkan memulai bisnis ini?
Aku Sherlock Holmes soal urusan cinta.
Baiklah. Ayo angkat ini.
Kita tidak punya waktu.
Seharusnya aku tidak menaruhnya.
- Satu, dua.
- Tunggu. Aku lebih pendek.
Bagaimana kamu memulai semua ini?
Tunggu. Aku tidak paham.
Lantas kenapa kita bersusah payah
mengembalikan ini?
Karena sepertinya kita tidak perlu menjualnya.
Ayo.
Silakan minum teh ini.
Kalian akan pindah?
Tidak, kami sedang merenovasi.
Berantakan sekali.
Bisa langsung dimulai saja?
Aku sedang buru-buru.
Ya, tentu saja.
Itu bergantung
pada apa tugas Anda untuk kami.
Kedua anak ini hilang
di hari yang sama dalam lokasi yang berbeda
dengan selang waktu 30 menit.
Song Eun Yool, tujuh tahun.
Saat itu tanggal 21 Agustus, sekitar pukul 19.20.
Dia menghilang dari taman bermain
di Apartemen Mirae.
Jung Ga Ram juga berusia tujuh tahun.
Dia menghilang dari kamarnya
di hari yang sama sekitar pukul 19.50.
Sudah sepekan mereka hilang
dan belum ada kemajuan dari polisi.
Astaga.
Maaf.
Ada satu hal
yang tidak boleh kami lakukan.
Kami tidak boleh mencampuri kasus
yang sedang diselidiki oleh polisi.
Kasus ini tidak sepenuhnya
dalam penyelidikan.
Apa maksudmu?
Ada satu anak lagi yang hilang
dari suatu tempat di hari yang sama
dalam waktu yang berbeda.
Kamu meminta kami mencari anak itu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku juga ingin menanyakan hal serupa.
Kamu sungguh harus mulai bersikap deskriptif.
Sikapmu tidak sopan.
Ayolah. Dia kemari bersama ayahnya anak itu.
Dia putus asa,
tapi tidak bisa masuk begitu saja
karena tidak ingin ada yang tahu soal ini.
Mungkin dia ayah dari salah satu anak ini.
Mereka berdua bukan anaknya.
"Wawancara CEO Lee, Ancaman? Masalah perusahaan?"
"Temui CEO Lee Kyung Woo"
"Mari temui CEO Lee Kyung Woo"
Dialah anaknya.
Bisakah kamu menemukannya?
Aku segera kembali.
Apa? Kenapa kamu mendadak pergi?
Sangat tidak sopan.
Aku akan berusaha membangun kepercayaan
dengan klien yang sesungguhnya,
bukan walinya.
Bukan yang itu, tapi yang di dalam setelan Anda.
Apa maksudmu?
Surat ancaman.
CEO yang tidak pernah menampakkan diri
di depan publik
mendadak bersedia melakukan wawancara
karena putrinya meminta dia melakukan itu.
Sayangnya, wawancara itu dilakukan
setelah putrinya menghilang,
tapi dia tidak memberi tahu siapa pun.
Selain itu, isi wawancaranya
bahkan tidak begitu penting atau mendesak,
tapi diunggah
di beranda waktu nyata suatu laman web.
Sudah jelas si Penculik yang menyuruh Anda melakukan itu.
Andai tidak punya pilihan selain memakai internet
untuk memberi tahu pelakunya Anda akan bekerja sama,
Anda tidak mungkin bisa bicara dengannya
dan sebagai gantinya, menerima surat satu arah
serta mungkin dia tidak pernah menghubungi Anda sejak saat itu.
Pengacara Baek pasti sudah menceritakan semuanya.
Andai dia menceritakan semuanya,
aku tidak mungkin menyombong.
Di mana sopir Anda?
Dia pergi ke suatu tempat?
Apa?
Anda menyetir sendiri kemari.
Sepertinya ini mobil istri Anda.
CEO biasanya tidak punya stiker semacam itu.
Sopirku menjalankan tugas dariku.
Laporkan dia ke polisi.
Maksudmu, sopirku adalah pelakunya?
Dia yang menulis surat itu
dan mengambil uang Anda,
tapi dia tidak menculik anak Anda.
Bagaimana cara menjelaskannya, ya?
Dia mendapat keuntungan dari perbuatan orang lain.
Semacam itu.
Pak Lee.
Laporkan dia ke polisi.
Biarkan polisi menentukan itu benar atau tidak.
Anda membayar pajak besar.
Gawat.
Kita tidak hanya gagal menemukan anak-anak itu,
tapi ada satu anak lagi.
Ayahnya cukup terkenal.
Jika pers mulai menulis soal ini...
Karena mendapat laporan terkait isi surat itu,
kami akan memeriksa rekaman kamera CCTV.
Tidak. Aku akan menyuruh orang lain melakukan itu
dan memberitahu kalian begitu mereka menemukan sesuatu.
Carilah sopir itu dahulu.
Pergilah ke rumahnya.
Cepat.
Tunggu aku!
Kalian tidak perlu pindah
jika menemukan putriku.
Karena tidak percaya kepada polisi, aku mendatangi agen penyelidikan.
Tunggu.
Kami bukan agen penyelidikan.
Kamu pikir aku orang yang akan memercayakan
nyawa putriku kepada orang asing tanpa melakukan
pemeriksaan latar belakang?
Pagi ini
aku membeli bangunan ini.
Anda bisa saja memberi kami uang tunai.
Kalian tidak perlu lagi membayar sewa
jika menemukan Ha Eun.
Pengacara Baek akan memberi informasi lengkapnya.
Aku permisi dahulu.
Sekalipun Ha Eun ditemukan dalam keadaan tewas,
kontrak ini akan tetap berlaku
asalkan kalian menangkap pelakunya.
Kami akan membayar sebanyak yang kalian inginkan.
Bagaimana dengan dua anak lainnya?
Mereka tidak termasuk dalam kesepakatan ini.
Maukah kamu
menerima kasus ini?
Tentu.
Permisi.
Ini berkas yang kami dapat dari polisi.
Selain itu,
anggap saja kalian dipekerjakan
sebagai penyelidik firma hukum kami.
Kami menyiapkan gugatan terhadap TK itu.
Jika kamu melakukannya, itu pasti akan membantu kami.
Baiklah.
Aku ingin bertanya.
Kenapa kamu menerima pekerjaan ini?
Aku tidak mau pindah.
Selain itu,
ayah dari anak itu tidak percaya
pada penegak hukum.
Begitu juga aku.
Kalian tidak akan bisa menemukan apa pun.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
- Hei.
- Ya.
Bicaralah denganku!
Berandal itu cerdik.
Benar.
Polisi tidak mungkin menggeledah mobil orang tua korban.
Mereka punya sopir untuk membuka bagasi.
Hei, bagaimana caramu mengetahuinya?
Bukti. Aku hanya memikirkan apa yang kulihat.
- Bukti apa?
- Dia terlalu bersih.
Riwayat panggilan, rumah, dan alibinya.
Dia memakai mobil sang Ayah untuk mengirimkan tebusan.
Satu-satunya titik buta kita adalah tempat pengiriman.
Kita mengira dia memberi mereka tebusan,
padahal dia tidak perlu melakukannya.
Kamu pasti sangat menyayangi Ha Eun.
Ya. Aku mulai bekerja di rumah itu
saat Ha Eun lahir.
Dia sudah seperti putriku sendiri.
Maka kamu menculik temannya untuk menemaninya?
Aku tidak melakukan itu.
Rupanya ada komplotan.
Orang lain menculik anak itu
dan kamu hanya mengambil uangnya?
Aku tidak melakukannya!
Saat aku datang ke rumah itu, Ha Eun sudah...
Terjadi sesuatu kepada ibunya. Aku harus bagaimana?
Aku akan mengantar anak itu dan langsung ke sana.
Hei!
Ha Eun.
Lee Ha Eun.
Tadi dia ada di sini.
Sangat aneh.
Aku merinding. Seakan-akan
Ha Eun lenyap begitu saja.
"Mencari Saksi. Bantu aku menemukan Eun Yool!"
Sulit kupercaya
tidak ada satu pun kamera CCTV.
Sulit kupercaya.
Tidak masuk akal.
Kamu menemukan sesuatu?
Aku harus melihat-lihat lebih lama.
Tunggu.
Apa? Ada apa?
Ada apa? Katakan.
Kamu tidak bisa bicara sambil berjalan?
Sang Ibu bilang dia berpaling sebentar.
Dia pasti memeriksa kedua pintu keluar menuju taman bermain.
Maka satu-satunya cara segera pergi dari taman bermain
tanpa sepengetahuan orang adalah...
Pria dewasa tidak akan muat di sini
terutama saat membawa anak.
Mungkin pelakunya bukan manusia.
Pukul berapa Ha Eun biasa tiba di sini?
Dia datang sepulang sekolah. Jadi, sekitar pukul 15.00 dan 17.00?
Adakah murid yang satu sekolah dengannya?
Ada. Namanya Se Rin.
Di mana dia?
Di sana.
- Dia yang berbaju merah muda?
- Bukan, yang berbaju biru.
Kenapa kamu menangis?
Aku takut Bo Ri akan datang ke rumahku.
Siapa Bo Ri?
Begitu, ya.
Kenapa kamu takut kepadanya?
Tidak ada yang memercayaiku.
Paman juga tidak percaya kepadaku?
Aku tidak percaya pada apa pun.
Jadi, aku memeriksa semuanya sendiri.
"Surat Sumpah"
"Riwayat Kartu Kredit"
"Lee Chan Mi, Guru TK"
"Bo Ri"
Kenapa lama sekali? Cepat kemari.
Nyaman sekali.
Minumlah.
Terima kasih.
Segar sekali.
Baiklah, mari kita mulai.
Kapan tanggal pindahannya?
Aku belum tahu. Bisakah kita mulai dengan perkiraan?
Baik.
Kuharap mereka segera menemukan anak-anak dan penculiknya.
Anda pasti sangat kesulitan.
Sudah terlambat. Semua orang tahu siapa aku...
Maksudku, karena ada banyak rumor soal aku,
aku tidak bisa lagi bekerja di sini.
Para orang tua ini meributkan lutut yang memar.
Astaga.
Berarti seluruh pegawai Anda juga harus pergi, ya?
Sayang sekali.
Mereka masih muda dan bisa bekerja di mana saja.
Mereka tidak perlu menjaga keluarga mereka.
Sekarang kedua anakku kuliah.
Aku harus bagaimana? Sangat memusingkan.
Hentikan itu.
Maaf.
Bisakah kamu berhenti melakukan itu?
"Acara bulan Agustus 2018"
Permisi. Selagi di sini,
bisakah kamu memberiku perkiraan untuk paviliunnya?
Aku harus menyingkirkan itu untuk menyelesaikan ini.
Baiklah.
Bukankah di sini agak terlalu panas?
Tidak ada penyejuk ruangan dan semua jendela tertutup.
Kurasa cucian akan kering dengan baik.
Boleh kubuka jendelanya?
Hawanya terlalu panas.
Apa ini? Ada garis di sini.
Apakah ini?
Rasanya jauh lebih baik.
Maaf karena tidak ada penyejuk ruangan.
Tidak masalah.
Permisi. Ada orang di sini?
Aku akan memeriksa jumlah barang yang kamu punya.
Dia meminta perkiraan paviliunnya.
Ketiakku mulai basah.
Mari kita lihat.
Kebun binatang kecil di belakang tampak hebat.
Kamu pun pasti punya anjing.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mudah sekali mengetahuinya.
Aku melihat kandangnya di sana
dan bajumu dipenuhi bulu anjing.
Anjing itu hilang beberapa hari lalu.
Astaga.
Menurutmu dia tidak akan kembali?
Apa?
Tidak. Anak-anak itu harus kembali.
Mereka pasti akan kembali.
Maksudku anjingmu.
Kandangnya pasti sudah ditutup.
Pintunya tertutup.
Bo Ri tidak memakai pintu.
Dia menggali lubang di tanah.
Dia kembali beberapa kali
setelah menghilang.
Tunggu, apa dia anjing gembala?
Tidak boleh ada anjing gembala di TK.
Anak-anak akan takut.
Ya.
Dia anjing milik Bu Direktur.
Bo Ri anjing pintar.
Dia terlatih dengan baik
dan anak-anak menyukainya.
Benar, bukan? Dia anjing gembala.
Lihat? Sudah kuduga.
Aku mendapat firasat.
Aku bertanya karena salah satu temanku...
Kamu mengenal Myung Sik, bukan?
Myung Sik dari restoran Tionghoa.
Myung Sik adiknya Myung Soo?
Ya, Myung Sik.
Myung Sik... Maksudku, temanku
melihat anjing gembala di jalanan akhir-akhir ini.
Jika kamu mengatakan kapan tepatnya dia hilang,
aku akan menanyainya
di mana dia melihat anjing itu.
Sebagai kurir makanan, dia tahu seluk-beluk kota ini.
Bukankah begitu?
Sehari sebelum
anak-anak menghilang.
Di sana seperti sauna.
Panas sekali.
Mungkin ini mahal.
Dia benar. Ada lubang.
Apa itu penting?
Bukankah ada yang aneh?
Dia bilang anjing itu selalu masuk
dan keluar lewat lubang ini.
Dia tidak tahu karena anak-anak.
Kenapa dia membuang makanan dan minumnya?
Dia tampak sangat mencurigakan.
Benar, bukan?
Dia tampak sangat mirip dengannya.
Sikapnya sangat kejam, berhati dingin,
dan egois.
Mirip dengan siapa?
Bibiku.
Saat masih kecil,
aku berpikir bibiku bisa membunuhku.
Aku memikirkan hal yang sama saat melihat Bu Direktur itu.
Kamu tahu indra keenamku hebat.
Dia mengambil keuntungan
dari guru muda itu hanya karena dia tinggal di sini.
Alibi Bu Lee adalah
saat itu dia sedang lembur.
Seluruh kamarnya memakai penyejuk ruangan,
tapi bahkan tidak ada kipas angin di kamar itu.
Kenapa kamu masuk ke sana?
Lantas kenapa dia menculik anak-anak?
Jika mengincar uang,
dia bisa saja hanya menculik Ha Eun.
Kenapa menculik tiga anak?
Apa dia ingin TK ini bangkrut?
Keluarlah. Kamu bisa menginjak kotoran anjing.
Kenapa kamu masuk ke sana?
Hei, keluarlah.
Tunggu sebentar.
Kelincinya terus berusaha kabur.
Baik, pergilah.
Kelincinya sangat lembut.
Kelinci anggora.
Kami permisi dahulu.
Berhati-hatilah.
Astaga. Kamu berlebihan.
Dia berkaki panjang.
Ayo.
Sampai jumpa.
Dia bisa bicara, bukan?
Anda tidak perlu mencari perkiraan lain.
Jasa kami termurah.
Kamu punya yoghurt?
Aku hanya menjual pesanan pelanggan.
Kita butuh wanita.
Sepertinya terlalu berbahaya
jika kita berkeliling berdua saja.
Kamu sudah menghapus iklan pekerjaan paruh waktu yang kamu unggah?
Pekerja paruh waktu tidak bisa melakukan apa pun.
Kita bisa mengajari mereka perlahan.
Sang Seob.
Apa? Kamu tidak naik?
Pergilah lebih dahulu.
Aku akan pergi setelah memeriksa sesuatu.
Kamu ingin memeriksa apa?
Gadis yang menangis di tempat les balet.
Hal yang dia lihat mungkin benar.
Panas sekali.
Halo.
- Hei, Yeo Wool.
- Halo.
Ini produk baru.
Apa ini?
Tentu saja itu sangat baik untukmu.
Minuman itu bisa menyebabkan efek samping untuk pria.
Efek samping positif yang terjadi di malam hari.
Kamu tidak meminumnya.
Minumlah karena aku memberikannya kepadamu.
Sudahlah. Aku tidak butuh minuman seperti ini.
Ini terbuat dari kubis organik. Sayang sekali.
Pastikan kamu meminumnya.
Se Rin.
Di mana ibumu? Kamu kemari sendirian?
Kamu mengenal dia?
Aku mengirim yoghurt ke rumahnya
dan ke tempat lesnya.
Se Rin.
Ada yang ingin kamu katakan kepada polisi?
Kalau begitu, lakukanlah.
Lihatlah. Di sana...
Kita pilih dia saja.
Lihat? Dia sama sekali tidak tampak seram.
Benar, bukan? Lakukanlah.
Tidak apa-apa.
Eun Yool mengikuti Bo Ri.
Bo Ri?
Siapa Bo Ri? Dia teman sekelasmu?
Dia
seekor anjing?
Imajinasimu pasti tinggi.
Aku melihat dia!
Sungguh!
Se Rin.
Ibu tidak percaya kamu sungguh kemari.
Maaf.
Dia membahas Bo Ri lagi?
Dia bersekolah di TK yang sama
dengan anak-anak yang hilang.
Kurasa hilangnya mereka sangat membuatnya terkejut.
Dia pasti mengalami trauma.
Anda sudah menemui terapis?
Jika Anda butuh seseorang...
Mungkin dia berkata jujur.
Cobalah memercayai ucapannya.
Nona Jung.
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Kenapa kamu tidak mengajukan pertanyaan yang lebih serius?
Dia bilang dia melihatnya.
Keluarlah. Jangan ikut campur.
- Detektif Park.
- Keluar.
Aku tidak membutuhkan ini.
Kamu tidak perlu
kemari lagi.
"Oh Se Rin"
Ayo bermain bersama.
Aku juga ingin bermain.
Ibu!
Eun Yoo.
Dia sangat menggemaskan.
Bo Ri.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
"Sedang diperbaiki"
Bisakah kalian diam?
Kalian sangat berisik!
Dasar anak-anak!
Kalian bisa membuat gendang telingaku pecah!
Anak-anak yang berisik harus dihukum.
Mereka harus dibunuh!
Dia dibawa oleh anjing, bukan manusia.
Itulah yang terjadi kepada Eun Yool.
Dia mengenakan baju yang sama di hari itu.
Dia menyembunyikannya di selokan, lalu mengambilnya.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia sangat cerdas.
Artinya dia bisa membuat alibi
untuk dirinya bahkan setelah penculikan.
Andai tidak berusaha meninggalkan alibi,
untuk apa dia datang
ke ruang kelas untuk tidur padahal tinggal di paviliun?
Kenapa kamu mencurigai Nona Lee?
Kenapa bukan Bu Direktur atau guru lain?
Nona Lee Chan Mi.
Baju dan barang miliknya sangat bersih.
Aku tidak melihat bulu anjing
di ruang pribadinya seperti di meja atau ranjangnya.
Maksudku, dia harus bekerja bersama anak-anak
dan Bu Direktur sangat sensitif.
Jadi, dia pasti menjaga agar semuanya rapi.
Tapi aku hanya menemukan bulu anjing di baju Nona Lee.
Sepertinya dia berganti baju hari ini.
Dia hilang beberapa hari lalu.
Tapi dia bilang anjing itu hilang beberapa hari lalu.
Apa motifnya?
Dia menculik tiga anak sekaligus
dengan cara yang bisa menjadi cerita besar.
Dendam terhadap Bu Direktur atau orang tua.
Seakan-akan dia ingin ada yang mengetahuinya.
Hanya sedikit kemungkinan
bahwa ini hanya penculikan anak biasa.
Dia dinyatakan tidak bersalah dalam penyelidikan
dan tidak ada bukti dia menculik mereka
atau tidak akur dengan Bu Direktur.
Ada rekaman kamera CCTV yang tidak kita periksa.
Karyawisata.
"Acara bulan Agustus 2018"
Permisi.
Baiklah.
Nona Lee memandu mereka sendiri
sehari sebelum mereka hilang.
Mereka pergi ke museum. Jadi, pasti ada kamera CCTV.
Dia berada di luar TK.
Mungkin dia berusaha berhati-hati di sini,
tapi mungkin lengah di sana.
Benar.
Kamu memesan sesuatu?
Kamu hanya boleh sampai sini.
Mulai dari sini, ruangan rahasia.
- Siapa dia?
- Aku Jung Yeo Wool
yang menghubungimu.
Pekerja paruh waktu.
Dia melihat iklan untuk pekerjaan itu.
Kamu menelepon setelah melihat iklan itu?
Ya.
Kenapa kamu mengunggahnya dengan memberi nomor
untuk pusat pindahan kita?
Kamu tahu pekerjaan kami di sini?
Tentu saja. Ini resumeku.
Astaga, kamu sudah bersiap.
Kamu tampak lebih cantik saat dilihat langsung.
Ini Kepala Lee Da Il.
Kamu bisa melakukan wawancara dengannya.
Kepala Lee, ayo.
Jadi...
Jangan mengucapkan kata itu.
Jangan kata itu.
Jangan.
Ini agen penyelidikan.
Bukan.
Astaga.
Aku menerima sertifikat untuk urusan administrasi,
urusan peradilan, dan sabuk hitam dalam taekwondo.
Aku punya semua sertifikasi ini...
Ini agen penyelidikan
yang sangat profesional.
Aku detektif.
Kamu tidak tahu profesi detektif?
Tidak ada detektif di Korea.
Sebuah gugatan baru-baru ini menyimpulkan
kita dilarang memakai
istilah "detektif" dalam pengadilan.
Itulah keadaan saat ini.
Kami berusaha keras untuk mengubahnya.
Baiklah.
Sekitar 30 persen rumah tangga di lingkungan ini
meminum jus sayuran yang kukirimkan.
Aku pembantu terbaik di sini.
Pengasuh hewan peliharaan dengan pelanggan terbanyak.
Aku tahu struktur sebagian besar rumah
dan kondisi kesehatan sebagian besar orang.
Bila perlu, aku bisa menyelinap masuk.
Aku juga tahu semua jalan pintas
karena berprofesi sebagai sopir dan kurir makanan.
Karena mempelajari jujitsu sejak masih kecil,
aku bisa merespons dengan cepat terhadap bahaya.
Sudah lima tahun
aku bekerja di apotek,
jadi, aku juga bisa membawakan obat apa pun
tanpa resep.
Kami tidak melakukan tindakan ilegal.
Benarkah?
Jika pekerjaanmu sebanyak itu,
kenapa kamu ingin melakukan pekerjaan ini?
Makin banyak pekerjaan, makin baik.
Baru-baru ini aku membeli rumah
dengan mengambil pinjaman besar.
Kenapa?
Kupikir akan lebih baik
jika miskin tapi punya rumah daripada hanya miskin.
Orang yang yatim piatu sejak kecil,
punya seorang adik,
dan tidak berpendidikan tinggi,
setidaknya harus punya rumah
untuk bertahan di Korea.
Aku
akan mengajukan pertanyaan terakhir.
Jika bertele-tele
atau berbohong soal pertanyaan ini,
kamu akan ditolak.
Kamu melihatku di tempat les balet, bukan?
Serta di depan TK.
Aku tidak pernah mengunggah iklan pekerjaan.
Sebenarnya kenapa kamu kemari?
Lakukan saja perintahku dan jangan berlebihan.
Baiklah.
Seperti yang selalu kukatakan, kamu masih peserta pelatihan.
Jika kamu berlebihan dan merusak ini...
- Hei.
- Tunggu. Kamu bisa merobek...
Aku akan menuntutmu!
Aku yang harus menuntutmu karena penyerangan!
Kamu memukul keponakanku
tepat di sini pada tanggal 20 Agustus.
Apa maksudmu?
Kamu punya bukti?
Permisi. Bisakah kamu menunjukkan rekaman CCTV
pada tanggal 20 Agustus mulai pukul 11.00 hingga 12.00?
Keponakanku melakukan karyawisata di sini
dan dipukuli oleh sopir bus ini.
Kamu harus membuat laporan ke polisi untuk melihatnya.
Tapi polisi tidak akan
membiarkanku melaporkan dia kecuali aku membawa bukti.
- Maaf.
- Astaga.
Kamu berakting?
Dasar...
Apa yang kamu lakukan?
Tolong telepon polisi.
Akulah korbannya.
Hentikan omong kosong itu. Keponakankulah korbannya.
Jika polisi datang, kita harus menulis laporan.
- Ayo periksa rekamannya.
- Tunjukkan saja kepadanya.
Baiklah.
Ikuti aku.
Baiklah, mari memeriksanya.
Aku bisa melihat semuanya.
Itu dia.
Bisa kamu perbesar layar itu?
Bukan, layar saat anak-anak berbaris.
"Sistem pengawasan untuk pelepasan listrik"
Bisakah kamu perbesar layar itu sedikit lagi?
Tentu.
"Kenapa kalian sangat berisik? Menyebalkan."
Apa?
Itulah perkataannya.
Kamu sudah menemukan tempat? Kapan kamu akan pergi?
Belum.
Uangku tidak cukup untuk membayar deposit.
Jadi, aku bertanya-tanya
kapan aku akan menerima gaji dan uang pensiunku.
Kamu ingin uang pensiun
atau menerima tunjangan pengangguran?
Anda hanya perlu membayar uang pensiunku.
Tunjangan pengangguran dibayar oleh pemerintah.
Kamu memutuskan berhenti atas keinginanmu sendiri,
tapi aku harus berbohong bahwa aku memecatmu.
Aku tidak memutuskan untuk berhenti atas keinginanku.
Astaga.
Kamu sungguh tidak berhati nurani.
Situasinya menjadi seperti ini
karena kamu tidak mengurus anak-anak dengan baik.
Tapi kamu masih ingin mengambil semua yang kamu bisa?
Dasar tidak tahu malu.
Kamu sangat tidak tahu malu.
Astaga.
Bahkan penyelidikannya tidak dilakukan dengan benar.
Tidak ada yang bekerja dengan benar.
Kamu tidak bisa mendengar seorang anak menangis?
Kenapa kamu membawa mereka?
Kamu harus
bertanggung jawab.
Jika kamu tidak bisa membuat mereka diam,
bagaimana jika kamu membunuh mereka saja?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sangat aneh.
Aku akan pergi ke Daejeon
dan pulang besok sore.
Bersihkan tempat ini sebelum aku pulang.
Apa yang kamu lakukan? Minggir.
Bukankah kita harus melaporkan ini ke polisi?
Kita tidak bisa membuktikan bahwa Lee Chan Mi bersalah.
Selain soal Eun Yool, kita tidak tahu
bagaimana anak-anak lainnya menghilang.
Sekarang pulanglah.
Bukankah kamu menuju ke TK?
Aku akan ikut.
Ada empat alasan kamu harus pulang.
Satu, kita tidak tahu keberadaan anak-anak itu.
Dua, kemungkinan ada komplotan.
Tiga, kita tidak mau membahayakan anak-anak
dengan memancingnya dengan cara yang salah.
Empat, kamu masih peserta pelatihan.
Tapi tetap saja...
Ingat itu.
"Bahaya"
Tidak apa-apa.
Kamu Bo Ri?
Makanlah.
Aku...
Aku tidak berniat membunuh mereka.
Jangan bohong. Setiap malam,
kamu berpikir untuk membunuh mereka.
Kamulah yang membawa anak-anak itu.
Kembalikan mereka.
Berisik sekali.
Aku tidak tahan mendengar kebisingan ini.
Kepalaku sangat sakit.
Kalian bisa berdiri?
Ayo.
Cepat. Kalian bisa berjalan?
Ga Ram, ayo.
Tunggu.
Kalian tahu cara pulang dari sini?
Kalau begitu, kalian akan bermain bersamaku.
Keluarlah sambil berlari secepatnya.
Begitu kalian bertemu dengan orang dewasa,
pinjamlah ponsel mereka dan telepon orang tua kalian.
Paman tidak ikut dengan kami?
Aku akan bergabung dalam permainan
paling terakhir bersama Eun Yool.
Siapa pun yang pulang lebih dahulu,
beri tahu orang tua kalian bahwa Eun Yool ada di sekolah
dan mereka harus menelepon polisi. Mengerti?
Pergilah. Cepat!
Eun Yool.
Eun Yool, kamu baik-baik saja?
Sadarlah. Eun Yool!
Eun Yool.
Eun Yool, sadarlah.
Sadarlah, Eun Yool.
Bangunlah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Apa Pak Lee Da Il ada di sana?
Pria berusia 30-an.
Tubuhnya sangat tinggi...
Kamu jatuh cinta kepada Lee Da Il?
Pelakunya bunuh diri di sana.
Yang lebih aneh,
ada bekas gigitan manusia di tubuh anjing ini.
Maka kemungkinan
ada orang lain yang berada di TKP.
Siapa ini?
Tempo hari kamu melihat wanita ini?
Siapa wanita yang kamu maksud?
Wanita itu juga terlibat dalam kasus itu, bukan?
Da Il...