Bertahanlah.
Aku melakukannya untukmu.
Kau akan damai segera.
Sayangku. Sakit sekali, ya kan?
(Episode 19)
Dokter Gil. Cepatlah.
- Dimana itu? / - Di sini.
Translator : jasmineyusuf
Sayangku.
Semuanya baik - baik saja.
Ya ampun, maaf.
Maafkan aku.
Ya.
Ayo lihat.
Ganghwa-ro 2-gil 14-1.
- 14-1. / - Benar ini tempatnya?
(Ganghwa-ro 2-gil 14-1)
14-1.
Di sana.
Dia bilang itu ruang bawah tanah.
Halo?
Apa ada orang disini?
Itu terbuka.
Ya.
Tidak ada orang di sini.
Ruang semi basement yang sempit.
Wallpaper bunga.
Jendela dengan pagar besi.
Meja dengan laci.
Foto berbingkai seorang ibu dan anak kecil.
Apa itu?
Sepertinya benar tempatnya.
Dia pasti kabur terburu-buru.
Menurutmu, Sunwoo Hye sudah membawanya duluan?
Lantai kamar mandi dan wastafel masih basah.
Kurasa mereka belum lama perginya.
Kita harus pergi dan mencari mereka.
Aku akan ikut denganmu.
Yeo Wool, tetap di sini...
dan mencari apapun bukti.
- Aku akan menghubungimu. / - Ya.
Ayo pergi, Dokter Gil.
Telepon kami jika terjadi sesuatu.
Ya.
(Gereja Jaeil)
(Farmasi Sarang)
Foto berbingkai seorang ibu...
dan anak kecil.
Apa dia mengambil foto itu sebelum kabur?
Atau...
Sunwoo Hye mengambil fotonya?
Kemari dan belilah buah.
Buah segar dan nikmat.
- Ikutlah bersamaku. / - Ayo.
Sunwoo Hye tidak ada di sini.
Kurasa Lee Da Il...
benar-benar ada di sini.
Pikirmu, sekarang kau mendengar banyak hal?
Aku akan segera ke sana. Jangan lakukan apapun sendirian.
Kenapa kau atau Yeo Wool tidak memberitahuku apapun?
Dia sudah menelantarkan putranya sendiri...
karena dia sakit.
Tapi sekarang, dia merawat seseorang?
Dia melarikan diri supaya dia bisa hidup seperti ini?
(Pak Han)
Inilah sebabnya mengapa dia meninggalkan kami dan kabur?
Yeo Wool! Yeo Wool!
Sedang apa kau?
Kau 'kan mencoba membunuhku terakhir kali?
Dengar ya.
Aku bukan lagi roh.
Aku ini benar-benar manusia sekarang.
Sekarang kau sungguh bisa membunuhku.
Ini peluang yang besar.
Lee Da Il bahkan tidak bisa mengganggumu.
Kau takut?
Tidak.
Itu bukan karena aku takut.
Aku tidak akan membunuh siapapun.
Kau harus hidup dengan beban itu...
selama sisa hidupmu.
Masa depan hidupmu...
lebih penting daripada menangkap Sunwoo Hye.
Jadi, aku harus melakukannya.
Tidak peduli bagaimanapun caranya, aku akan menangkapnya.
Ayo pergi.
Ayo lakukan bersama.
Aku berjanji...
Tidak akan membuat keputusan sendiri atau bertindak sendirian.
Kau memilih untuk tidak membunuhku.
Sebaiknya kau tidak menyesalinya.
Yeo Wool.
- Yeo Wool. / - Pak Han.
Kau baik-baik saja?
Dasar gila penyihir.
Pak Han.
Maafkan aku.
Maaf.
Kau sudah banyak menderita.
Jadi, aku ingin mengakhiri rasa sakitmu.
Aku tahu harusnya aku tidak melakukan itu.
Maaf, sayangku.
Kau sudah membunuhku.
Bagaimana bisa kau tersenyum...
padahal sudah membunuhku?
Bagaimana...
bisakah kau bertindak seolah semuanya baik-baik saja...
di depan semua orang itu?
Tidak, tidak. Itu tidak benar.
- Tidak! / - Pak Han, hentikan!
Tidak, itu tidak benar!
- Tidak. / - Bersiaplah!
Tidak, tidak.
Tidak.
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Sunwoo Hye...
Engsub by VIU (E19 The Ghost Detective : "Sun woo Hye Berhadapan dengan Yeo Wol"
Engsub @Subscene - ♥ Ruo Xi ♥ -
(Lee Da Il: Arwah Gentayangan, Belum kembali)
(Tubuh Lee Da Il: Dengan ibu Sunwoo Hye)
Bagaimana keadaan Lee Da Il saat ini?
Menurutmu, dia baik-baik saja?
Masih ada harapan...
dilihat dia masih di infus.
Tapi dia belum sehat benar.
Tapi aku tidak mengerti.
Yakin kalau dia arwah gentayangan?
- Kenapa? / - Kau bilang...
mereka (arwah gentayangan) menghilang pada jam 1 pagi.
Sama seperti Sunwoo Hye.
Kenapa dia tidak menghilang selama 10 hari terakhir?
Kenapa dia baru menghilang mulai dari kemarin?
Aneh sekali.
Kau benar.
Aku juga sama, jadi Aku memeriksanya.
Ini sangat sederhana. Dia sedang sakit sekarang.
Tubuh dan jiwa seseorang selalu terhubung.
Tubuhnya mengira itu adalah keadaan darurat...
dan membawa jiwanya kembali ke dalam tubuhnya.
Kalau begitu, maksudmu Lee Da Il...
dalam kondisi kritis sekarang?
Ini adalah mukjizat kalau...
dia selamat dalam 10 hari terakhir.
Benar. Dia sangat beruntung.
Pasti sudah terjadi pendarahan ringan.
Itu mungkin belum berhasil.
Karena ini pertama kalinya baginya,
Lee Chan Mi pasti tidak berpengalaman.
Karena Jeon Deok Joong bekerja di rumah sakit,
pada awalnya mereka akan merawatnya.
Masalahnya adalah apa yang harus dikerjakan sekarang.
Kemarin, kau bilang dia kembali jam 9 pagi.
Artinya dia tidak bisa kembali hari ini.
Membuat keadaan menjadi lebih parah.
Jika dia mati dengan arwahnya...
terjebak di tubuhnya,
dia bahkan tidak akan bisa kembali sebagai arwah...
selama-lamanya.
Cari tahu obat apa ini.
Tak masalah. Akan lebih cepat jika aku pergi.
Aku akan kembali.
Jangan terlalu khawatir.
Lee Da Il akan kembali.
Aku selalu percaya kalau dia akan kembali.
Ya.
Ini.
Yeo Wool, jadi...
Aku sungguh tidak ingat apa yang terjadi tadi.
Apa aku, kebetulan...
Ini bukan apa-apa. Lupakan.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang terjadi.
Sungguh?
Tapi tadi, kau memakai alat bantu dengar.
Apa kau tidak bisa...
mengetahui semua yang Sunwoo Hye lakukan...
agar orang melihat dan mendengar?
Iya.
Makanya aku tanya apa...
kau mendengar suara wanita.
Aku tidak mendengar apapun.
Menurutmu, siapa itu?
Istriku.
Kau sangat keras kepala.
Sudah kubilang aku ikut denganmu.
Seakan kau bisa.
Kau baru saja pulang kerja.
Ini sangat berat.
Sang Seob.
Bisa tidak berhenti dari pekerjaanmu?
Ini akan cukup untuk kita berdua.
Toko bunga kita memiliki banyak pelanggan tetap.
Lucunya.
Jangan menertawakannya.
Sang Seob.
Kuharap kau akan melakukan dengan baik pekerjaan yang kau banggakan.
Aku tidak suka orang-orang itu...
yang membantumu memulai agen penyelidikan.
Maksudmu? Apa aku memalukan buatmu?
Tidak juga.
Aku ingin kau menggunakan keterampilanmu...
untuk membantu orang.
Bantu mereka yang tidak bersalah,
dan membantu mereka menemukan apa yang berharga bagi mereka.
Jadilah detektif yang benar seperti di film-film asing.
- Seorang detektif? / - Iya.
Apa pun yang kau lakukan, lakukan dengan bangga.
Lakukan seperti pria sejati, yang kusayangi.
Hanya butuh sedikit perubahan opini.
Itu bukan apa-apa, tidak ada sama sekali.
Bukan, bukan itu yang penting.
- Apa itu pistol? / - Tidak, tidak...
Ini adalah semprotan pertahanan diri.
Jika aku bertindak seperti itu lagi,
semprot saja aku.
Jangan khawatirkan aku.
Lakukan saja dan semprot.
Atau...
Aku bisa menyakitimu.
Kau belum menangguhkannya, kan?
Bagaimana kau tahu?
Tidak ada yang melakukannya.
Iya.
Yeo Wool. Bolehkah aku masuk?
Aku akan pergi.
Jangan terlibat lagi.
Sangat berbahaya.
Aku tidak bisa.
Kau tahu 'kan.
Aku seorang detektif polisi.
Aku tahu tentang Sunwoo Hye sekarang,
dan aku benar-benar percaya padamu,
Yeo Wool.
Jadi, serahkan padaku.
Aku akan menangkap Sunwoo Hye.
Lee Da Il belum kembali.
Aku juga akan menemukannya.
Bagaimana kau akan menemukannya?
Hanya aku yang bisa melihatnya.
Kenapa kau mencoba...
untuk melindunginya juga?
- Detektif Park... / - Aku...
Aku...
Ku harap aku bisa kembali ke masa lalu.
Saat kau pertama kali datang ke kantor polisi kami,
Harusnya aku mendengarkanmu lebih hati-hati.
Harusnya aku mempercayaimu dan membantumu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan itu.
Jika aku bisa, kau tidak akan bertemu dengannya.
Tidak...
Kuharap aku bisa melangkah lebih jauh ke masa lalu.
Sebelum apa yang menimpa adikmu,
jika aku bisa menghentikannya...
Aku hanya bisa memikirkan satu hal.
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Bagaimana jika dia menghilang selamanya?
Kita baru saja menemukan dia masih hidup.
Bagaimana jika dia mati lagi?
Kenapa?
Apa artinya dia bagimu?
(Jendela dengan pagar besi)
(Bukan ibu Jeon Deok Joong)
(Usia 60-an)
Dia adalah orang terakhir yang bersamaku.
Dia adalah orang pertama yang percaya padaku.
Dan dia kembali...
untuk menepati janjinya padaku.
Dia mengerti...
pikiranku,
dan tepatnya dimana rasa sakit itu.
Kami mirip satu sama lain.
Jadi...
jika prioritasmu adalah aku,
bukan pelakunya,
Kau harus berhenti.
Aku tidak...
mencoba untuk mengambil hatimu.
Aku tidak pernah melakukannya, sekalipun tidak.
Yang kuinginkan darimu hanyalah...
agar kau aman dan bahagia.
Jika menemukan Lee Da Il...
adalah keinginanmu,
Aku juga bisa melakukannya.
Detektif Park.
Lakukan apa keinginanmu.
Akan kulakukan apa yang bisa kulakukan.
Lee Da Il.
Ada apa?
Pikirku kau tidak akan kembali.
Apa Lee Da Il ada di sini?
Apa dia baik baik saja?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak bisa kembali jam 9?
Kau sakit parah?
Apa seseorang mencoba menyakitimu?
Aku baik-baik saja.
Kalau kau bilang begitu,
Pak Han akan khawatir.
Apa kondisinya parah?
Aigoo, Nak.
Kau sudah makan?
Astaga.
Kenapa tiba-tiba berhenti? Apa dia jatuh?
Dia pasti dalam kondisi yang mengerikan.
Oh, kalian semua ada di sini.
Apa seseorang sedang sakit?
Apa?
Kau siapa?
Kang Eun Chong.
Reporter Kang Eun Chong?
Apa?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Bagaimana bisa mengenalku?
Apa Lee Da Il berbicara tentangku?
Hei, kau tidak bisa berjalan di sana.
Hei, ayo.
Sedang apa kau?
Kau tidak bisa melihat ini...
tanpa seizinku...
walau kau ini reporter.
Kau harus pergi.
Lee Da Il juga tidak ada di sini.
Aku kemari bukan ingin menemuinya.
Kurasa aku tahu apa situasinya.
Seberapa banyak yang dia tahu?
Katakan padanya langsung ke intinya saja.
Lalu kenapa kau kemari?
Lee Da Il yang memecahkan kasusnya.
Tapi bukan dia yang memecahkan kasus teror minuman.
Dan kalian menyembunyikan sesuatu.
Aku mengerti.
Orang tidak akan percaya padamu, kan?
Yang aku sungguh ingin tahu adalah ini.
Penculikan taman kanak-kanak,
manajer restoran itu bunuh diri,
penculikan pasien koma,
pembunuhan staf di Rumah Sakit Yoonsan,
dan kasus teror minuman.
Apa sih yang ada di balik kasus-kasus yang saling tidak ada kaitannya ini?
Sebagai contoh,
mungkin itu sesuatu yang bukan manusia.
Menurutku, kalau itu mungkin sesuatu...
seperti hantu.
(Episode 20 akan tayang sesaat lagi)
Dengan kata lain, aku ingin tahu...
apa yang dilakukan Lee Da Il.
Tanyakan padanya kenapa dia penasaran.
Mengapa kau penasaran?
Maksudku,
lucu saja kalau dia mengejar sesuatu yang...
dia tidak percaya 5 tahun lalu.
(Kesatuan)
Sersan Lee. Sejujurnya...
Kang Eun Chong.
Ini adalah kesempatan terakhirmu...
untuk meminta maaf kepada Joon Sang.
Kau saksi kematian Joon Sang.
Dan kau memalsukan wasiatnya juga.
Kau harus jujur.
Apa seseorang di atas membuatmu melakukannya?
Bukan itu. Sejujurnya...
Jika bukan hal itu,
itu artinya kau mencoba menjadi pintar...
untuk menutupi kalau kau sudah mem-bully dia.
Bukan begitu.
Dia tidak bunuh diri karena aku.
Lalu karena apa?
Itu karena dia.
Dia?
Aku melihat dia.
- Dia bukan manusia. / - Kau tidak waras ya?
Kau harus percaya padaku.
Cukup.
Pak.
Jika Kau adalah Eun Chong yang selalu kukenal,
Kurasa setidaknya kau akan merasa bersalah.
kalau kau tidak jahat,
cuma lemah.
Aku mencoba memahamimu.
Kurasa aku sudah salah menilaimu.
Sersan Lee.
Aku ingin ambil bagian dari ini juga.
- Kenapa? / - Kenapa?
Lee Da Il pasti akan menyelesaikan ini.
Ada proyek yang kukerjakan selama 5 tahun.
Kupikir kita mungkin bisa saling membantu.
Bacalah, dan telepon aku jika membutuhkanku.
Ayo kita buat sederhana saja.
Jangan bertele-tele.
Akan kutunjukkan lebih dulu ke kalian semua yang kumiliki.
Wah, kantor yang bagus.
Tidak, Pak Han. Jangan percaya padanya.
Dan jangan beri tahu dia apapun.
Aku akan mengurusnya.
Kau tidak harus berurusan dengannya.
Iya.
Kurasa dia hanya lelucon,
tapi dia menikamku dari belakang.
("Pembunuhan Atas Keluhan Kebisingan")
("Manajer Restoran Bunuh Diri")
("Pembunuhan di Gang")
Dia tahu lebih banyak dari yang kuduga.
("Siswa Melakukan Bunuh Diri di Sekolah")
Dan dia cepat tanggap.
Kau ingin kehilangan pekerjaanmu lagi?
Jika kau membuat kesepakatan, harus kau pertahankan.
Jangan bertindak sendiri.
Apa aku melakukan itu?
Aku ingat menulis artikel itu.
Kupikir itu adalah satu-satunya tujuanku.
Dan aku juga tidak mencari pekerjaan.
Aku hanya tertarik karena aku mendengar...
Lee Da Il terlibat.
Mengapa kau pergi ke kantor Lee Da Il?
Pengacara Baek, kau tahu?
Aku tidak tahu kau bekerja untuk siapa,
dan apa yang coba kau lakukan dengan menggunakan Lee Da Il...
dan orang-orang di agen penyelidikan "A Few Good Men".
Tapi kau tahu dimana salahmu?
Apa maksudmu?
Kau ingin kekuatan untuk mengubah dunia yang keji ini.
Menurutmu, kau kalah dari kasus 5 tahun yang lalu...
karena kekuatan dan kekuasaan.
Itu karena kau membuat pertahanan yang buruk.
Kau tidak tahu esensi dari kasus ini.
Baik Lee Da Il dan kau.
Apa?
Dan ada hal lain yang tidak kau ketahui.
Lee Da Il mungkin memanfaatkanmu,
tapi kau tidak bisa memanfaatkan Lee Da Il.
Dia sudah meninggal.
(Bukan ibu Jeon Deok Joong)
Astaga, Yeo Wool. Kau sudah elajar banyak.
Kami bisa mengakhiri masa percobaanmu sekarang.
Jangan terlalu gugup.
Mungkin sebenarnya lebih aman bagiku...
untuk tetap bersama ibu Sunwoo Hye.
Setidaknya, dia tidak akan mencoba menyakitiku.
Maaf, putraku. Kau baik-baik saja?
Aku bukan pengemudi yang sangat baik.
Tapi kita menuju ke tempat yang aman.
Tidak ada yang bisa membawamu pergi.
Bau apa ini?
(Anggur)
Pikirkanlah.
Sunwoo Hye tidak bisa menangkapku hari ini...
karena ibunya memindahkanku ke tempat lain.
Jika aku di rumah,
dia mungkin menyakitimu, aku, Pak Han,
dan beberapa orang lainnya.
Walau ibu Sunwoo Hye tidak menyakitimu,
kita masih perlu mencarimu...
sebelum kondisimu memburuk.
Jika tidak,
mungkin benar-benar kau hilang selamanya.
Itu yang dikatakan Chae Won.
Ayo pergi.
Apa? Kemana?
Ayo kita mulai dengan petunjuk yang ditemukan di rumah ibunya.
Ayo kita mulai dengan pergi ke apotek.
Oke, ayo.
(Farmasi Sarang)
Jika Sunwoo Hye tiba di sana sebelum kita,
apoteker mungkin berada di bawah kendalinya.
Jadi, jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Lakukan saja seperti yang kukatakan.
Aku tidak lagi magang, kan?
Sekarang kau boleh mengabaikan peringatan.
Sudah lama sejak kita menjadi rekan.
Bisa Anda memberitahuku obat apa ini?
Aku tidak bisa memberikan informasi medis kepada orang asing.
Aku bukan orang asing.
Dia adalah ibuku.
Tapi ceritanya panjang.
Kami sudah berpisah sangat lama.
Dan kami baru saja bersatu kembali.
Sepertinya ibuku benar-benar sakit,
tapi dia tidak akan memberitahuku apapun.
Bisa Anda memberitahuku apa itu?
Kumohon.
Astaga.
Aku ingin kau terus berbicara dengannya.
Apa kau dan ibumu...
terpisah saat umurmu 7 tahun?
Kurasa usiamu lebih dari 25 tahun.
Dia memberitahuku kalau putrinya berusan 7 tahun,
jadi kurasa itu aneh karena dia sudah tua sekali.
Apa itu yang dikatakan ibuku padamu?
Perlakukan ibumu dengan baik.
Demensianya pasti membuat...
ingatannya kembali ke saat terakhir dia melihatmu.
Demensia?
Apa dia hanya membeli obat yang diresepkan untuk demensia?
Yeo Wool, batuk untukku.
1, 2, 3.
Aku sudah bilang pada saudaramu semuanya.
Saudaraku?
Saudara kandung?
Dia tampak naif sekali dan terus menangis,
jadi membuatku sangat tersentuh.
Rasanya anakku akan melakukan hal yang sama jika aku sakit.
Baru saja dia pergi.
Lebih baik kau pergi berbicara dengan saudaramu...
bukannya menempatkanku di posisi sulit..
dengan membuatku mengatakan apapun ke anggota keluarga.
Anda bilang dia tampak naif, kan?
Apa kulitnya sangat bersinar,
dan apa dia setinggi ini?
Tunggu sebentar.
Apa benar dia? Ya, dia.
Terima kasih.
Ya, itu dia.
Kenapa orang lain kecuali saudaramu...
kemari untuk bertanya tentang obat ibumu?
Apa ada masalah?
Aku menemukan resepnya. Ayo kita pergi dari sini.
Tidak.
Aku akan bertanya pada saudaraku.
Terima kasih.
Translator jasmineyusuf
Pria yang dia sebut sebagai saudaramu tadi...
Itu Kim Gyeol, kan?
Saat pertama kali aku menghilang...
dan kembali ke rumah Kim Gyeol,
tidak ada seorangpun di sana.
Tapi jika dia mencoba mengumpulkan informasi...
tentang ibu Sunwoo Hye....
Pasien lain datang lebih awal...
untuk menunjukkan rasa terima kasih atas perhatian Deok Joong.
Itu pria muda, dan dia sangat baik.
Aku yakin itu juga Kim Gyeol.
Tapi yang membuatku penasaran...
- Terima kasih. / - Itu sebabnya dia mengumpulkan...
informasi tentang ibu Sunwoo Hye.
Kau tahu sesuatu?
Yi Rang meninggal karena Kim Gyeol.
Apa?
Dia melakukan persis apa yang dia lakukan pada ibumu...
dan kepada kita pada hari itu.
Dia juga meminta Kim Gyeol untuk memilih.
Mati saja kau. Jika tidak, aku akan membunuh Yi Rang.
Tolong biarkan aku hidup.
Kurasa dia menggunakan rasa bersalah Gyeol.
Apapun masalahnya, kita saat ini...
satu langkah di belakang Kim Gyeol yang juga sedang mencariku.
Artinya Sunwoo Hye selangkah di depan kita.
Jadi sederhananya,
tidak masalah jika petunjuk kita tidak berguna.
Jika kita menemukan Kim Gyeol, artinya kita bisa menemukan...
Sunwoo Hye dan tubuhku.
Bagaimana dengan apoteker?
Kau tidak membunuhnya?
Yang kubutuhkan darinya hanyalah resep.
Dia tidak akan bisa mengatakan banyak info pada Yeo Wool.
Kubilang padamu untuk membunuh...
setiap orang yang memberi informasi padamu.
Kau tidak tahu kenapa itu perlu?
Karena Yeo Wool juga melihat apa yang kau lihat.
Untuk menemukan jasad Lee Da Il,
dia akan pergi ke semua tempat yang kita tuju.
Dan kita tidak mau Yeo Wool...
berhasil menemukan Lee Da Il sebelum kita.
Jangan lupa hal itu.
Kau akan pergi ke gereja sekarang?
(Gereja Jaeil)
Kali ini, aku ingin kau membunuh orang itu...
walau kau tidak dapat informasi apapun.
Tapi itu bisa membuat kita tertangkap oleh polisi.
Kita bunuh saja jika perlu.
Kau bilang akan melakukan semua perintahku.
Apa itu bohong?
Akan kulakukan.
Kalau kau bertemu dengan Yeo Wool...
Jeong Dae. Hei, Jeong Dae.
Kau sendirian?
Iya.
Aku ingin kau menemukan dia sesegera mungkin.
- Siapa dia? / - Teroris...
dari pameran travel.
Dia dikendalikan oleh Sunwoo Hye.
- Tunggu. / - Lepas.
Lepaskan. Izinkan aku melihatnya.
Izinkan aku melihatnya.
Kau bilang dia dikendalikan...
oleh Sunwoo Hye dan memberikan racun ke minumannya?
Kalian berhenti membicarakan seorang teroris...
segera setelah aku datang, jadi jelas dia orangnya.
Kau bilang tidak ada orang di sini.
Wah, tidak apa-apa.
Kita cuma perlu menangkap pelakunya.
Sekarang semuanya sudah berubah seperti ini,
jadi kita kesampingkan semua pertanyaan dan logika.
Membuatku bingung.
Sebaliknya, jika ternyata salah,
Aku akan memukulmu sampai jadi ampas.
Bong Sik.
Ayo katakan saya dia tidak dikendalikan.
Anggap saja dia sebagai kaki tangan...
dan memulai penyelidikan...
agar kita bisa menggunakan fotonya untuk mencari dia.
Ya.
Aku tahu kemana perginya dia jika dia keluar rumah.
Kau mungkin tahu...
karena jadi sukarelawan untuk demensia.
Putranya, yang dia tinggalkan saat putranya masih kecil, sudah meninggal.
Ayah anak itu...
Aku tahu.
Dia tidak berkomunikasi dengannya.
Tapi dia sudah lihat berita...
dan menggelar pemakaman putranya.
Tubuh anak itu dikremasi.
Dan abunya sudah di sebar.
Setelah dia menderita demensia,
dia pikir putranya masih hidup.
Dia pergi kesana setiap hari...
tanpa tahu alasan dia pergi ke sana...
dan apa arti tempat itu.
Dia menangis setiap hari.
Astaga.
Dimana tempat itu?
Belok kiri di persimpangan luar,
dan kau akan melihat bukit.
Apa dia pergi kesana pada waktu yang sama setiap hari?
Tidak, beda-beda waktunya.
Dia pergi kesana tiba-tiba seolah-olah dia...
disihir oleh sesuatu.
Terima kasih.
Tidak masalah. Kau sudah menginfokan banyak hal.
Dan melakukan pekerjaan hebat.
Ada yang bisa kubantu lagi?
Engsub by VIU (E20 The Ghost Detective : "Satu Langkah Dibelakang"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Sudah tahu?
Belok kiri di persimpangan luar.
Itu di atas bukit.
Terus saja.
Yeo Wool.
Itu pastor kami.
Dia baik-baik saja, kan?
Apa dia terluka?
Dia bilang akan pergi ke suatu tempat?
Seorang pria datang menemuinya tadi.
Aku meninggalkan gereja sebentar.
Saat aku kembali, mereka pergi.
Apa pria ini?
Iya.
Dia punya pertanyaan tentang seorang wanita di gereja kami.
Aku tidak mengenalnya dengan baik,
jadi aku bertanya kepada pastor.
Permisi, sebentar.
Pak Han.
Kim Gyeol ada di gereja.
Kurasa dia membunuh seseorang.
Kenapa dia sampai bertindak sejauh ini?
Ya.
Tidak.
Aku tidak bisa tenang.
Aku tidak bisa mengendalikan diri lagi.
Lee Da Il.
Ada apa?
Kenapa matamu jadi merah?
Itu pernah terjadi di rumah Kim Gyeol.
Seperti yang dikatakan Chae Won...
Jika kau menyentuh sesuatu dan menyelamatkan orang,
apa kau berubah menjadi roh jahat?
Kau akan membahayakan orang seperti yang Sunwoo Hye lakukan?
Tidak.
Tidak akan pernah.
Kenapa kau melakukan itu?
Harusnya tidak.
Sudah kubilang aku akan membunuh Sunwoo Hye.
Ini karena...
Kau yang harusnya memegang pisau itu.
Aku memintamu untuk membantu menangkap pelakunya.
Aku tidak memintamu untuk mengorbankan dirimu sendiri.
Mengapa kau melakukan ini?
Kau pasti benci...
membahayakan orang...
lebih dari...
sekarat.
Bagaimana jika kau sungguh akan berakhir seperti itu?
Aku tidak bisa melihat itu terjadi.
Aku sudah takut sekali...
Kau mungkin menghilang.
Maaf.
Aku membuatmu khawatir.
Dengarkan baik-baik.
Jika aku mencoba menyakitimu,
Larilah.
Jangan berpikir itu diriku.
Jangan pegang lenganku seperti yang baru saja kau lakukan.
Lari saja, mengerti?
Lalu apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi padamu?
Aku terus-terusan lupa.
Aku tidak boleh lupa.
(Kontak Perawat Jeon Deok Joong)
Aku akan kembali.
Aku akan kembali sebelum jam 1...
dan tutupi wajahmu.
(Berikan cairan IV 2 kali sehari.)
Cairan IV.
Tolong jangan pergi seperti ini.
Ibu.
Jangan menangis.
Kau Hye, kan?
Kau 'kan itu?
Hye-ku.
Putriku yang cantik.
Dimana kau, Hye?
Hye.
Tempat apa ini?
Kenapa kau kemari? Itu berbahaya.
Tunggu ibu.
Ibu. Sepatuku terlalu kecil.
Hye.
Dimana kau?
Karena Ibu membelikannya untukku,
karena sepatunya sangat cantik, aku menghargai mereka.
Ibu bilang akan membelikanku sepasang lagi,
tapi Ibu tidak kembali.
Sepatu itu jadi terlalu kecil untukku.
Maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Yeo Wool.
Apa Lee Da Il ada di sini?
Ayo.
Dia tidak bisa melindungimu.
Dia juga tidak bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Dan jika kau pernah bertemu dengan Yeo Wool,
katakan padanya ini.
Dia mungkin sudah menemukan tubuh Lee Da Il.
Lee Da Il akan menghilang kali ini.
Ikutlah bersamaku. Aku akan melindungimu.
Aku bisa melindungimu.
Kau tidak pernah bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Tidak, Lee Da Il. Berhenti.
Lee Da Il...
Lepas.
Hentikan.
Aku marah.
Terima kasih sudah menggunakan terjemahan jasmineyusuf
(The Ghost Detective)
Hati-hati.
Lee Da Il, kumohon.
Harusnya kau kemari.
Harusny kau memegangku.
Jika Da Il kembali,
apa kau akan bisa melihatnya?
Kenapa kau melakukan ini?
Mengapa kau mengungkapkan ini jika Lee Da Il sudah mati?
Ada hantu dibalik kasus ini,
dan itulah faktanya.
Kau perlu menemukan tubuhku.
Saat kau menemukannya...
"Bunuh aku"?
Kau harus membunuhku.