(Drama ini diproduksi dengan...)
(dukungan Departemen Sains dan ICT.)
(Episode 21)
Yeo Wool.
Apa Lee Da Il ada di sini?
Ayo pergi.
Dia tidak bisa melindungimu.
Dia juga tidak bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Dan kalau Kau bertemu dengan Yeo Wool,
katakan ini padanya.
Dia mungkin sudah menemukan tubuh Da Il.
Lee Da Il akan menghilang kali ini.
Ikutlah bersamaku.
Aku akan melindungimu. Aku bisa melindungimu.
Bukankah Yeo Wool menelponmu?
Sepertinya Kim Gyeol akhirnya membunuh seseorang.
Pergi ke ruang bawah tanah Gedung Sowon.
Yeo Wol mengangkat teleponnya?
Nomor yang Anda tuju...
tidak menjawab ...
Bisakah kau cepat?
Kau tidak pernah bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Jangan, Lee Da Il-ssi.
Forensik dan tim dukungan lain akan datang.
Sunbae .. Aku akan pergi melihat-lihat.
Kita bisa pergi bersama nanti...
Lee Da Il-ssi...
Lepaskan aku.
kumohon lepaskan.
Apa kau marah?
Lepaskan aku, Lee Da Il-ssi.
Jangan lakukan ini.
Lepaskan dia.
Yeo Wool.
kumohon.
Yeo Wool-ssi.
kau baik-baik saja?
Apa itu dia?
Tunggu.
Apa itu Lee Da Il?
Hati-hati.
Ya.
Lee Da Il-ssi, kumohon...
Larilah! Cepat!
Lee Da Il-ssi.
Dimana kau?
Kami menemukan tubuhnya.
Yeo Wool baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Aku akan kesana setelah Tuan Han...
datang dan membawanya pulang. Ya.
Yeo Wool-ssi.
Apa yang terjadi?
Gyeol ada di sini.
Kim Gyeol? Dia ada di sini?
Apa dia mencoba menyakitimu?
Apa dia membahayakanmu?
Dia berdarah di seluruh tubuhnya.
Dia memintaku pergi bersamanya.
Tapi, Lee Da Il-ssi mencoba menghentikannya,
itulah kenapa dia berakhir seperti itu.
Ya.
Tersangka dari insiden pembunuhan sedang dalam pelarian.
Dia terakhir terlihat di depan gereja.
Sunwoo...
Dia juga menunjukkan tanda-tanda gangguan mental.
Dia mungkin melakukan kejahatan lain.
"Apa kau marah?"
Itu yang dia katakan.
Sama persis dengan yang dikatakan Sunwoo Hye ...
ketika Yi Rang sedang sekarat.
Kita bisa menyelamatkan Lee Da Il-ssi...
kalau kita menemukan tubuhnya kan?
Bisakah kita menyelamatkannya dari menjadi roh jahat...
dan membawanya kembali seperti dulu?
Siapa itu?
Ahjumma, kau di dalam?
Aku melihat dia pergi ke suatu tempat tergesa-gesa.
Ayo pergi. Ini rumah orang.
Kita tidak boleh masuk tengah malam begini.
Kenapa dia tidak keluar?
Itu menggangguku.
Hei, ada orang di sini!
Disini!
Benar. Kumohon.
Kumohon.
Ayo pergi saja.
- Baiklah. Baiklah.
- Aigoo.
Kumohon.
- Aigoo, ayo pergi.
- Baik.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Hye, jangan!
Ayo pulang bersama. Ayolah.
Ibu ingin ikut denganku?
Apa? Iya.
Saat itu,
Aku seharusnya tidak...
meninggalkanmu dan saudaramu.
Aku akan kembali untuk kalian.
Sungguh.
Tapi...
Aku tidak bisa menemukan jalan...
untuk memberi makan dengan benar dan membesarkan...
kalian berdua.
Aku bahkan tidak bisa mengurus diriku sendiri.
Aku sungguh tidak kompeten.
Jangan!
Jangan! Jangan!
Kau seharusnya di sana, Bu.
Ibu harusnya menghentikanku.
Hye?
Apa itu kau?
Kau sudah bangun sekarang?
Kau telah tumbuh besar.
Kenapa tidak pernah mengunjungiku?
Aku merindukanmu.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
Perawat itu bilang padaku untuk tidak mengunjungimu.
Dia bilang kau akan bisa merasakan semuanya...
meskipun kau dalam keadaan koma.
Dia bilang aku hanya akan membuat kondisimu...
memburuk kalau aku mengunjungimu.
Kau pembohong.
Sungguh.
Dia bilang, dia akan dapat menyelamatkanmu.
Katanya aku akan dapat hidup bersama keluargaku lagi.
Tinggal bersama keluargamu?
- Sekarang?
- Dia baru-baru ini...
membawa Hoon padaku.
Aku merawatnya dengan sangat baik.
Dia akan segera bangun sepertimu.
Hoon?
Bagaimana Ibu bisa menyebut namanya?
Apa ibu tahu bagaimana dia hidup setelah ibu pergi?
Ibu tahu betapa sulitnya...
bagiku untuk merawatnya?
Ya, aku tahu. Jadi mulai sekarang...
Ibu harusnya ada di sana untuk melihat bagaimana dia meninggal.
Dia minum sebotol cola begitu nikmatnya...
tanpa mengetahui bahwa itu dicampur dengan bahan kimia.
Dia berterima kasih kepada Ayah...
10 kali karena membiarkan dia meminumnya.
Tidak, itu tidak benar.
Hye, Hoon belum mati. Dia belum mati.
- Dia bersamaku sekarang.
- Dia meninggal!
Dia masih hidup.
Karena ibu meninggalkan kita,
Ayah membunuh kita.
Itu artinya ibu membunuh kita!
Hye, Hye.
Aku membuat kesalahan. Aku yang salah.
Mulai sekarang, aku akan menebusnya untukmu.
Ikutlah denganku, Hye.
Aku akan menunjukkan Hoon padamu.
Hoon belum mati. Aku akan menunjukkan Hoon padamu.
Gyeol bilang...
Sunwoo Hye akan pergi ke tubuh Lee Da Il-ssi malam ini.
Apa itu berarti Sunwoo Hye menemukan Lee Da Il?
Gyeol bertemu seseorang di gereja,
yang pasti memberinya informasi penting.
Dia mungkin membunuh orang itu...
untuk mencegah kita bertemu dengannya.
Mba Gil, kupikir kau bisa...
letakkan tanganmu seperti ini,
dan hal-hal terjadi seperti ini, dalam 3 dimensi.
ku pikir Kau punya kekuatan supranatural.
Tidak bisakah kau menggunakannya?
Ini bukan kekuatan...
Akan sulit untuk mendekati tubuh atau pemandangan.
Rekan Jeong Dae juga terlibat, begitu.
Aku akan mencoba apa yang ku bisa.
Aku akan kembali.
Ya.
Yeo Wool.
Da Il...
akankah dia kembali?
Aku tidak berpikir begitu.
Dia tidak akan mau menyakitiku lagi.
Kalau...
dia kembali,
bagaimana perasaanmu?
Apa Da Il akan kembali seperti dulu?
Apa kau marah?
Oke.
Jangan paksakan dirimu.
Mba Gil, Detective Park, dan aku...
Mungkin bahkan Pengacara Baek dapat membantu.
Kita akan pastikan untuk menemukan...
Da Il.
Kita akan menemukannya...
dan pastikan dia hidup.
Tuan Han.
Iya?
Tidak bisakah aku...
juga membantu seseorang hidup...
bukannya hanya mencoba bertahan?
Apa yang terjadi pada Da Il adalah karena aku.
Dia berusaha menghentikanku membunuh Sunwoo Hye.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup, kan?
Jadi kali ini...
Giliranku untuk menyelamatkan Da Il.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh tim NaraShika Movies [narashika.us]
Yeo Wool.
Kau ingin melindungi gadis itu, kan?
Yeo Wool!
Kau tidak bisa melindungi Yeo Wool.
Dia akan mati karenamu.
Tidak, hentikan.
Hentikan!
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
Dia mungkin sudah menemukan tubuh Da Il.
Lee Da Il akan menghilang kali ini.
Kau tidak pernah bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Dia benar.
Aku tidak pernah bisa menghentikan Sunwoo Hye.
Bahkan kalau Sunwoo Hye dapat menggunakan tubuhnya,
dia tidak biasa.
Kekuatannya untuk mengendalikan orang lain semakin kuat.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa membunuhnya.
Tapi...
mungkin sekarang, aku bisa...
Lee Da Il-ssi.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Aku mengerti.
Saat ini, aku mungkin paling mirip dengan Sunwoo Hye.
Mungkin aku bisa menyingkirkan Sunwoo Hye.
Ini akan menjadi pertarungan antara dua roh jahat.
Aku hanya punya dua pilihan.
Bunuh Ayah dan selamat,
atau mati dan membiarkan Ayah hidup.
Hye.
Ayahmu melakukan bunuh diri.
Tidak.
Ayah meninggal...
ketika mencoba membunuhku.
Sama seperti bagaimana ibu mencoba melarikan diri.
Tidak ada yang memberitahuku...
apa aku salah,
atau yang dalam situasiku...
akan melakukan hal yang sama.
Jadi aku terus bertanya kepada semua orang yang tidak akan mati.
Hanya satu dari kalian yang bisa hidup.
Siapa yang akan kau pilih?
Tolong biarkan aku hidup.
Sebagian besar dari mereka membuat keputusan yang aku buat.
Apa yang akan ibu lakukan?
Hye.
Jangan lakukan ini.
Membuat sebuah keputusan.
Apa akan membunuhku,
atau mati bunuh diri.
Bagaimana...
bisa aku membunuhmu?
Mati! Kau monster.
Mati! Mati saja!
Aku akhirnya mendapatkan Hoon kembali.
Dia tidak bisa hidup tanpaku.
Aku tidak bisa mati!
Hoon tidak ada lagi.
Aku...
minta maaf padamu
Mati!
Ibu juga...
sama seperti Ayah.
Jam berapa sekarang?
Jam 9.
Da Il harus segera kembali.
Dia kembali ke tempat dia menghilang.
Jadi dia akan kembali ke sini.
Yeo Wool.
Kalau Da Il  ...
terlihat berbahaya,
berutahu aku dan sembunyi di belakangku.
Ya.
Apa dia disini?
Da Il ada di sini?
Gimana? Apa dia baik-baik saja?
Dia terlihat sedikit lebih sakit,
tapi dia terlihat baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Kau harus pulang.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan sendiri.
Apa itu?
Kalau Kau menyentuh barang-barang sendiri...
atau marah lagi...
Kau tidak bisa berada di dekatku pada saat itu.
Aku mungkin akan mencoba menyakitimu lagi.
Aku bisa membantumu...
agar itu tidak terjadi.
Kau tidak bisa melakukannya.
Ada hal yang tidak bisa kau lakukan.
Aku juga...
tak tau bagaimana aku akan bereaksi.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan dekati aku, Yeo Wool.
Aku akan datang kembali...
ketika sepertinya kau akan baik-baik saja...
bahkan kalau aku kembali.
Bagaimana kalau Kau tidak bisa?
Tapi bagiku...
Aku selalu lupa bahwa Kau...
bukan manusia.
Kau ...
Kau akan sangat kesepian, itu saja.
Aku akan membunuh semua orang...
yang mencintaimu.
(Episode 22 akan mengudara setelah 1 menit.)
Kenapa aku melakukannya?
Kenapa aku mencoba menghindarinya?
Aku melakukannya tanpa berpikir.
Aku mengerti.
Dan juga...
kalau Kau memikirkannya, itu wajar saja.
Ayo kembali, Tuan Han.
Ayo kembali.
Aku salah.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Yeo Wool.
Aku akan bilang padanya bahwa dia...
belum berubah sepenuhnya.
Bahwa orang yang memborgol dirinya...
untuk melindungiku adalah Da Il yang asli.
Bahwa aku percaya padanya.
Aku harus mengatakan itu kepadanya.
Aku yakin dia sudah tahu.
Hmm?
Bagaimana kalau dia tidak kembali?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Dia kembali hari ini.
Itu artinya Sunwoo Hye belum menemukannya.
Aigoo.
Mari temukan tubuh Da Il lebih dulu.
Kalau dia kembali sebagai manusia,
kita bisa menghentikannya menjadi roh jahat.
Seharusnya kau melakukan lebih baik dalam mengelabui dia.
Kau menemukannya...
untuk mencari tahu dimana Da Il berada.
Sama halnya dengan Jeon Deok Joong dan Ibu.
Kau tidak dapat membunuh semua orang hanya karena Kau marah.
Apa yang kau harapkan?
Apa kau ingin seperti mereka?
Tidak.
- Tidak.
- Mereka berbeda.
Mereka memiliki orang-orang yang ingin melindungi mereka.
Hanya dua orang.
Selama ini,
hanya ada dua.
Tidak lagi.
Hentikan.
Jangan membahayakan anakku.
Itulah kenapa Kau harus memutuskan.
Kalau Kau tidak ingin putramu mati,
Kau hanya perlu bunuh diri di sini.
Ibu
(Jangan percaya siapa pun. Jangan percaya wanita itu.)
Kau bisa memilih.
Kalau kau tidak mati di sini,
kakakmu akan mati sebagai gantinya.
Aku akan membunuh semua orang.
Aku akan menunjukkan kepada mereka bahwa mereka sama denganku.
Ini sangat membuat frustasi.
Kau bisa mendapatkan tubuh baru.
Aku sudah menyiapkan segalanya.
Kau dapat masuk...
ke tubuh Jung Yeo Wool.
Kau bisa hidup lagi.
Aku tidak butuh tubuh lemahnya itu!
Kurasa aku membutuhkannya sekarang.
Kalau aku mendapatkan apa yang ku inginkan,
itu akan menjadi mimpi buruk bagi Da Il.
Kau tahu di mana pemimpin redaksinya?
Ini adalah artikel untuk minggu depan.
Itu tidak lagi diperlukan.
Ya?
Kau tidak lagi diperlukan.
Memang kenapa?
Pengacara Baek memberitahuku...
kau akan tahu kenapa.
Aku tidak pernah melihat seseorang dipecat begitu cepat...
ketika dia masuk.
Aku harap Kau menjalani hidup yang rajin.
Serahkan kartu pas dan kartu namamu.
Tidak mungkin ada perusahaan surat kabar...
yang akan menerima pesan dari seorang pengacara.
Siapa dibelakang Pengacara Baek?
Putra pemilik perusahaan kami.
Kau benar-benar tidak tahu itu?
Itu berjalan seperti yang ku harapkan.
Kau dapat merilis artikel.
Kau punya waktu untuk menambahkannya sebelum mencetak, kan?
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang Kau ingin aku menulis artikel.
Kapan aku...
Juga, aku sudah memberitahumu untuk berhenti.
Oh, benarkah?
Tapi kau memecatku.
Jadi aku tidak punya alasan untuk melakukan apa yang diperintahkan.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa Kau berencana melakukan ini sejak awal?
Sedikit.
Kau selalu tertarik pada Da Il.
Jadi kenapa Kau tidak terkejut mendengar bahwa dia sudah mati?
Karena aku tidak membelinya.
Aku mendapat email darinya.
Dan Yeo Wool melakukan banyak hal...
dia mungkin tidak bisa melakukan semuanya sendiri.
Juga, cara mereka memecahkan kasus...
sepertinya Da Il berada di belakangnya.
Bagaimana denganmu?
Kenapa Kau merilis artikel ini kalau dia mati?
Ada hantu di balik semua kasus ini.
Dan hantu lain sedang memecahkannya.
Itu fakta.
Tetapi untuk meyakinkan itu,
Aku butuh orang untuk tertarik.
Lupakan. Aku tidak bisa berbicara denganmu.
Apa kau akan terus...
merilis artikel tentang Lee Da Il?
Aku harus membuat rencana kalau itu yang terjadi.
Rencana apa?
Ku dengar Kau menerima pesan...
dari pemilik Myungjang Daily.
Sang ayah adalah seorang jenderal.
Ibu adalah satu-satunya anak perempuan...
dari Myungjang Daily.
Dan putranya bersiap-siap untuk dinominasikan...
sebagai anggota kongres muda.
Tapi kenapa dia mengacaukan Da Il lagi?
Dia melecehkan Prajurit Kim sampai dia meninggal.
Dia membuatku melakukan hal-hal yang aku sesali.
Kemudian dia membuat Da Il kehilangan pekerjaannya.
Tetapi apa itu tidak cukup?
Aku akan pura-pura tidak mendengarnya.
Di mana Sunwoo Hye?
(Buka pencarian untuk tersangka pembunuhan)
Aku yakin dia membutuhkan tempat untuk bersembunyi.
Tempat yang selalu dia bisa kembali dengan selamat.
Aku harus menemukan tempat itu untuk menemukannya.
(Buka pencarian untuk tersangka pembunuhan)
Alasan dia terus membunuh orang...
karena dia mengulang...
tindakan pembunuhan ayahnya.
Kemudian...
sangat mungkin dia bersembunyi...
di rumah lamanya tempat pembunuhan terjadi.
Apa Kau membaca artikel itu?
Tidak.
("Siapa Lee Da Il?")
Ini adalah yang terburuk dalam sejarah tabloid.
Pers akan menjadi gila,
dan kami terus mendapatkan permintaan wawancara.
Ini berantakan.
Perusahaan penyiaran ada di mana-mana.
- Jeong Dae.
- Iya?
Apa kau membocorkan ini?
Tidak pak.
- Kau yakin?
- Ya.
Tangkap teroris itu secepat mungkin.
Kalau tidak, semuanya akan menjadi serius.
Ya.
Sampai jumpa, pak.
Laporkan semuanya padaku!
Ya.
Hei, sungguh tidak tahu apa-apa?
Kau harus berhenti berkeliaran sendiri.
Itulah kenapa dia pikir kau mungkin telah membocorkan sesuatu.
Aku tidak melakukan itu lagi.
Tentu saja tidak.
- Apa?
- Tidak ada.
("Siapa Lee Da Il?")
Ayo kita bicara di luar.
Hei, mau kemana kau pergi sendirian?
Aku mau ke kamar mandi.
Oke.
Kau perlu menemukan tubuhku...
sebelum Yeo Wool.
Tubuhku terus berada...
semacam di gudang.
Semua jendela tertutup.
Dan ada sampah di semua tempat.
Pasangan setengah baya mengurus tempat itu,
dan sepertinya...
Ibu Sunwoo Hye menyewa tempat itu.
Bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Dia harus mendapatkan tempat lain untuk hidup.
Ketika ibu Sunwoo Hye memindahkan tubuhku,
Aku mencium sesuatu yang lucu.
Dan aku bisa mencium bau yang sama di gudang...
yang merupakan aroma anggur.
Ibu Sunwoo Hye pergi tengah malam kemarin malam...
dan belum kembali sejak itu.
Hanya ini yang aku tahu.
(Bau buah anggur. Hanya ini yang aku tahu.)
Semua orang sudah mencari tubuhmu.
Kenapa Kau secara pribadi memintaku untuk membantu?
Kenapa aku harus menemukannya sebelum Yeo Wool?
Kau tidak bisa membiarkan yang lain tahu apa yang aku inginkan.
Terutama Yeo Wool.
Mungkin aku...
tiba-tiba menyerang orang lain...
atau aku mungkin menyerang Yeo Wool lagi.
Kalau aku melakukannya,
dan kau menemukan tubuhku,
"Bunuh aku"?
Tanyakan Chae Won caranya.
Apapun yang terjadi,
bahkan kalau seseorang mencoba menghentikanmu,
kau harus membunuhku.
(Tanya Chae Won caranya.)
(Tidak peduli apa yang terjadi, kau harus membunuhku.)
Aku tidak meminta Detektif Park Jeong Dae.
Aku meminta seorang pria yang ingin melindungi Yeo Wool.
("Siapa pahlawan yang menghentikan terorisme?")
(Yang Jung Ho)
Penghormatan diam kepada orang mati.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh tim NaraShika Movies [narashika.us]
Kumohon.
Siapa ini?
Pendeta itu...
berbeda dari sisa korban Sunwoo Hye.
Dia merasakan emosi yang sama ketika dia meninggal, tapi...
Bukankah karena Gyeol membunuhnya?
Tidak.
Bukan itu.
Aku melihat seorang gadis.
Dia terlihat sedih.
Seorang gadis?
Bukankah itu Sunwoo Hye muda?
Tidak. Dia seusiamu.
Yeol Wool, angkat teleponmu.
Mungkin itu Yi Rang.
Itu adikmu.
Kenapa? Kenapa Yi Rang terlihat di sana?
Itu mungkin karena dendam terhadap Sunwoo Hye.
Kalau tidak...
Apa Gyeol memiliki barang-barang Yi Rang?
Setelah mengetahui apa yang terjadi pada Yi Rang,
Aku memiliki waktu yang sangat sulit.
Gelangnya.
Kau gila? Ini milikku.
Hei, apa kau memakai parfum?
Hentikan. Lepaskan aku.
Aku bertemu seseorang nanti.
Jadi jangan tunggu aku setelah sekolah.
- Bertemu siapa?
- Bukan urusanmu.
Kau tidak bisa menyembunyikan apa pun dariku.
Aku melihat apa yang Kau tulis.
(Ulang tahun Gyeol)
Apa? Sebuah gelang?
Ada apa dengan itu?
Aku bisa karena itu.
Yi Rang memiliki semangat yang kuat.
Semangat yang kuat?
Dia memiliki energi spiritual yang kuat.
Dengan cara yang baik.
Itu sebabnya dia tidak dikendalikan oleh hantu.
Dia bisa mengenali apa itu Sunwoo Hye.
Alat bantu dengar Yi Rang.
Ini semacam alat spiritual.
Alat yang menghubungkan orang mati dan yang hidup.
Ini memiliki niat kuat Yi Rang untuk melindungimu.
Jadi kau bisa mengejar Sunwoo Hye...
atau bersembunyi darinya.
Itulah kenapa Kau bisa mendengar bagaimana dia mengendalikan orang.
Lalu kenapa Da Il menyentuh ini?
Aku sudah bilang. Ini rantai.
Ini menghubungkan yang mati dan yang hidup.
Jadi gelang itu seperti alat bantu dengar ini?
Dia memakainya sejak SMA.
Kalau gelang itu bisa mengingatkanmu pada Yi Rang,
maka aku pikir itu memiliki kekuatan.
Ketika Gyeol mencoba membunuh seseorang,
ia mencoba menghentikannya.
Tapi itu tidak berhasil karena Sunwoo Hye...
roh jahat yang terlalu kuat.
Apa itu?
Apa Kau memikirkan sesuatu?
Bagaimana kalau...
alat bantu dengar dan gelang ini...
memiliki kekuatan itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga, sialan.
(Seoul, Sopo-gu, Hwawon-dong)
(Kasus Ayah Bunuh Diri Hwawon-dong)
(Seoul, Sopo-gu, Hwawon-dong 450-13)
(Seoul, Sopo-gu, Hwawon-ro 31-gil 11)
Apa yang Gyeol temukan dari pendeta?
Dia bahkan membunuhnya karena informasinya...
sangat penting.
Kenapa Sunwoo Hye tidak menemukan Da Il?
Itu artinya...
dia tidak menemukan tubuh Da Il.
Dia menemukan seseorang yang tahu di mana Da Il berada.
Ibunya Sunwoo Hye.
Gyeol mungkin menemukan tempatnya...
dimana dia bisa bertemu dengan ibu Sunwoo Hye.
Dia mungkin pergi ke tempat yang sama setiap hari.
Atau gereja mungkin membantu mereka bertemu,
dan mungkin Sunwoo Hye membawa ibunya ke suatu tempat.
Sesuatu seperti itu?
(Kim Hee Jung)
Ini untuk pasien Alzheimer.
Ya, mereka mengatakan demensia.
Dia mengatakan kepada apoteker...
bahwa putrinya berusia tujuh tahun.
Ibunya Sunwoo Hye...
terjebak di masa lalu, sebelum dia meninggalkan rumah.
Dia meninggalkan tempat persembunyiannya...
dan mencoba pergi ke suatu tempat.
Itu mungkin karena Alzheimer.
Kau bilang dia menjaga Da Il dengan obsesif...
seperti dia adalah putranya sendiri.
Rumah tempat dia meninggalkan anak-anak.
Bisa jadi rumah tempat Sunwoo Hye...
ayah dan saudara laki-lakinya meninggal.
Apa Kau menemukan alamat lama?
Sopo-gu, Hwawon-ro 31-gil 11.
Daerah itu dibangun kembali 10 tahun yang lalu.
Sebuah gedung komersial dibangun.
Banyak toko yang belum terjual.
Aku yakin aku akan sampai di sana sebelum Kau.
(Sopo-gu, Hwawon-ro 31-gil 11)
Jiwa Da Il akan menjadi lebih lemah.
Karena tidak ada yang menjaganya sekarang.
Kalau Da Il tidak ada di sana,
bawa Yeo Wool.
Bukankah seharusnya kau melindungi Yeo Wool?
Ada rintangan lain selain Da Il.
Aku akan mengurus mereka.
Apa Kau mengambil kunci mobil?
Iya.
Mau kemana kalian buru-buru?
Keluarlah. Aku harus mengunci pintu.
Apa terjadi sesuatu pada Da Il?
Hei.
Bukan, aku memberimu banyak informasi...
karena aku menginginkannya.
Tapi kalian tidak membalasku.
Aku mendengar Kau mengejar Sunwoo Hye.
Aku pikir Da Il sedang berbicara dengannya...
karena dia adalah mantan dukun,
tapi dia sedang berbicara denganmu.
Astaga, banyak orang bisa melihat hantu.
Itu sebabnya aku merasa ditinggalkan.
Siapa brengsek ini? kita sedang sibuk.
Bicaralah dengan baik.
Kalau kami membiarkan Kau ikut,
apa yang bisa kau lakukan untuk kami?
Semua orang disini, kan?
Orang-orang percaya pada apa yang terjadi.
Ini bukan semuanya.
Ada satu lagi. Detektif Park.
Kau akan memiliki satu orang percaya lagi.
Aku punya informasi tentang Sunwoo Hye...
dan beberapa data tentang roh jahat.
Kalau begitu .. ikut dengan kami.
Apa?
Kasus yang Da Il tidak percaya lima tahun lalu.
Itu terkait dengan Sunwoo Hye,
bukan?
Da Il berkata dia sedang menyelidiki itu.
- Kita tidak punya waktu.
- Yah...
Kau adalah seorang murid.
Kau tidak memiliki pengalaman,
jadi tetaplah kembali.
Ingat itu.
- Aku adalah menara kontrol.
- Kami tidak punya waktu.
- Ayo pergi.
- Aku punya izin.
Kau tidak bisa mempekerjakan orang sesukamu.
Bawa resume mu.
(Hwawon-ro 31-gil 11)
(Seoul, Sopo-gu, Hwawon-dong)
(Seoul, Sopo-gu, Hwawon-ro 31-gil 11)
Kenapa dia melakukan ini?
Bagaimana dia bisa membunuh ibunya sendiri?
Aku tidak berpikir Kau akan berada di sini begitu cepat.
Lagipula,
kau menjadi seperti aku.
Aku selalu penasaran.
Apa bedanya...
antara kemarahanmu dan milikku?
(The Ghost Detective)
Berikan aku alat bantu dengar.
Apa itu menyakitkan?
Apa Kau kesakitan seperti yang Kau bunuh?
Kenapa kamu membunuh mereka?
Dia tidak bisa mengendalikan banyak orang sekaligus.
Seperti saksi di rumah sakit,
apa dia berhubungan dengan dia sebelumnya?
Apa Kau ingin aku menyingkirkan Da Il?
Apa kamu tahu dimana?
Itu bukan rumah, tapi seperti gubuk atau tempat penyimpanan.
Ada rintangan lain selain Da Il.
Daripada mengendalikan orang,
dia menggunakan Gyeol...
untuk mengganggu kita.
Kenapa dia melakukan itu?
Kalau Yeo Wool dirasuki Sunwoo Hye,
bagaimana kita bisa menyingkirkan Sunwoo Hye?
Hanya ada satu cara.
Kita harus...
membunuh Yeo Wool.