(Drama ini diproduksi dengan...)
(dukungan Departemen Sains dan ICT.)
Aku tidak tahu kau akan kemari secepat ini.
(Episode 23)
Lagipula,
Kau akan jadi seperti aku.
Aku selalu penasaran.
Apa bedanya...
antara kemarahanmu dan kemarahanku?
Saat ini belum berbeda.
Translator : jasmineyusuf
Apa ini?
Periksa ke semua tempat.
Tempat apa ini?
Dia tidak bisa mengendalikan banyak orang sekaligus.
Seperti saksi di rumah sakit,
Apa dia pernah ada hubungan dengan dia?
Aku berkendara kesana-kemari dengan paket itu.
Kalian...
siapa?
Berikan padaku.
Alat bantu dengar.
Lihat ke sana.
Hei, pegawai magang. Hentikan mereka.
Aku?
Sakit?
Orang-orang yang kau bunuh pasti mengalami hal lebih sakit.
Kenapa membunuh mereka?
Jawab saja pertanyaan itu.
Memangnya penting?
Jika aku jadi dirimu,
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Apa rasa penasaran itu menghentikanmu untuk membunuhku?
Aku bisa membuatmu mengalami banyak hal yang lebih parah...
daripada mati jika tidak memberitahuku.
Baiklah, lepaskan aku dulu.
Aku bisa mendengar kemarahan orang-orang.
Aku bisa mengerti mereka.
Aku bisa merasakan betapa marahnya mereka...
dan seberapa besar keinginan mereka untuk mati.
Tapi disaat yang sama, mereka sangat lemah.
Yang kulakukan cuma membantu mereka.
Aku hanya membantu mereka...
melakukan apa yang sebenarnya mereka inginkan.
Astaga!
Maaf.
Kenapa meminta maaf?
Itu semua karena dia.
Ahjumma harus tetap hidup seperti ini.
Lompat saja.
Lihat?
Jika kau lihat apa yang kulihat,
pasti kau sudah melakukan hal yang sama.
Dunia ini adalah lubang yang berapi-api.
Penuh dengan amarah.
Semua orang berpura-pura hidup bahagia dan jatuh cinta.
Mereka semua hidup dalam kebohongan.
Apa yang kau inginkan...
adalah ada seseorang yang membunuh orang...
atau bunuh diri.
Salah satu dari 2 hal itu.
Aku bisa jadi lebih kuat dengan membantu mereka.
Aku bisa menyerap amarah mereka.
Maka aku akan dapat membantu lebih banyak orang.
Berikan alat bantu dengarnya.
Aku hanya perlu menyingkirkan alat bantu dengar.
Menghambat.
Menjengkelkan.
- Ini menjengkelkan. / - Menghambat.
- Menghambat. / - Haruskah Aku membunuh mereka?
Berikan alat bantu dengarnya.
Harusnya Yeo Wool tidak kemari.
Akhirnya kau mendapatkan kekuatanmu.
Kau akan semakin kuat.
Tentu saja.
Setidaknya sebelum aku membunuhmu.
Kenapa denganmu?
Kau dan aku sama sekarang.
Kau mengerti diriku.
Kita...
tidak perlu berkelahi.
Kau benar.
Sekarang akhirnya aku mengerti.
Apa yang sebenarnya kuinginkan...
adalah membunuhmu.
Ibuku meninggal karenamu.
Tapi aku sungguh tidak mengerti kenapa.
Dan itu membuat hidupku sengsara.
Aku butuh bukti.
Aku butuh bukti untuk meyakinkan orang.
Mereka mencoba menghentikan kita masuk ke ruangan itu.
Sunwoo Hye pasti ada di ruangan itu!
- Lee Da Il. / - Apa?
Apa Lee Da Il ada di sini?
Iya ada.
Matanya merah.
Kemari.
Keluarlah jika kau tidak ingin mati.
Tidak ada tubuh.
Berhenti menggunakan tanganmu.
Kau harus menggunakan hasratmu.
Pasti itu sangat kuat...
Entah itu kemarahan atau keputusasaan.
Hentikan!
Jika kau mencoba menyakitiku,
pria ini akan mati.
Bunuh dia.
Aku tidak peduli.
- Dia tidak boleh mati, Lee Da Il. / - Yeo Wool.
Dia dikendalikan olehnya.
Aku tidak peduli selama aku bisa membunuhnya!
Yeo Wool.
Minggir.
Jangan!
Kumohon.
Bu, kenapa selalu mendengarkan lagu ini?
Aku menyukai lagu ini. Aku suka liriknya.
Jangan lakukan itu. Jangan!
Jangan sentuh putraku.
Ibumu juga sama.
Dia tidak tertipu oleh wanita itu.
Dia hanya berusaha melindungimu, Lee Da Il.
Lee Da Il.
Yeo Wool.
Lee Da Il!
Aku muak dengan ini.
Lagi?
Hentikan!
Buang pisau itu.
Buang pisau itu!
Lee Da Il.
Apa mata Da Il berubah?
Apa dia kembali?
Syukurlah.
Apa ini semua?
(Kartu Identifikasi)
Astaga, lihat semua kekacauan ini.
Ini lebih buruk dari Perang Korea.
Ngomong-ngomong, apa yang daritadi kau lakukan?
Hei, pegawai magang.
Nanti mereka tidak akan mengingat apapun.
Aku merekam video.
Mereka perlu memberi tahu kami apa yang terjadi.
Kita tidak akan mendengarkan mereka bersama-sama,
tapi kita akan mengunjungi perorang.
Kau benar.
Dengan cara itu...
kita bisa mengetahui bagaimana cara Hye mendekati mereka.
Lihat apa mereka...
masih dikendalikan oleh Sunwoo Hye.
Periksa apa mata mereka merah.
Kenapa memerintahku?
Karena dia dulunya seorang dukun.
Aku mengerti.
Mengapa kau sangat cepat beradaptasi?
Kau mencoba melindunginya.
Katakan padaku...
di mana Lee Da Il berada.
Astaga.
Apa aku tidak bisa membaca sesuatu lagi?
Kenapa lagi sekarang?
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Ya.
(Farmasi Sarang)
Engsub by VIU (E23 The Ghost Detective : "Kemarahan Da Il Tumbuh"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
(Jung Yeo Wol)
(Orang yang rutin dia hubungi)
(Apa hubungan dia dengan Lee Da Il?)
Angkat tangan!
Berputar.
Belum waktunya buatmu bertemu denganku.
Aku akan memanfaatkanmu nanti.
Berhenti bicara omong kosong.
Berlutut.
Kau ingin melakukan ini untuk LEe Da Il, kan?
Tapi kau tidak bisa melakukannya.
Karena kau tidak bisa melihat dia.
Dan dia tidak akan tertembak.
Bagaimana kau akan melindungi Yeo Wool?
Pada akhirnya Lee Da Il akan membunuh Yeo Wool.
Kau mau aku menyingkirkan Lee Da Il?
Kau tahu dimana dia?
Baunya seperti anggur.
Dan?
Suami istri paruh baya tinggal di sana.
Apa lagi?
Itu bukan rumah.
Itu seperti gudang atau penyimpanan.
Jendelanya tertutup.
Jangan menarik pemicu karena kesalahan.
Aku tidak memberitahumu untuk menariknya.
Kau belum boleh mati.
Lee Da Il. Kau sudah siuman?
Apa yang terjadi?
Apa musik itu?
Alat bantu dengar Yi Rang.
Semacam alat spiritual.
Alat yang menghubungkan orang mati dan yang hidup.
Ini memiliki niat kuat Yi Rang untuk melindungimu.
Bagaimana jika...
alat bantu dengar dan gelang ini...
memiliki kekuatan itu?
Apa ini tidak bisa menghentikan Da Il...
dari menjadi roh jahat?
Apa?
Ibunya Lee Da Il sering mendengarkan lagu ini setiap hari.
Musik ini sedang diputar...
saat ibunya meninggal.
Sepertinya Lee Da Il juga sering mendengarkan musik ini...
saat merasa sedih...
atau saat merindukan ibunya.
Jadi, jangan kemana-mana...
sendirian.
Walau tiba-tiba kau berubah lagi,
Aku bisa...
melindungi diri kita berdua.
Baik kau dan aku.
Tentang saat itu...
maafkan aku.
Mulai sekarang aku tidak akan mundur saat melihat Lee Da Il...
berubah.
Sudah kubilang padamu untuk lari.
Kau tidak akan total berubah.
Kau tidak akan menjadi seperti wanita itu.
Bahkan tanpa musik,
waktu itu, Lee Da Il mengatasinya...
dengan memborgol dirimu sendiri.
Tadi saja,
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kupikir semakin parah.
Makanya...
kita harus membantu.
Akan baik-baik saja jika kita tetap bersama.
Ayo kita pergi dari sini.
(Manajer Han Sang Seob)
Ada rintangan lain selain Lee Da Il.
Maka orang-orang itu...
juga harus menghadapi ketakutan mereka.
Akan kuurus.
Akan kuurus, Yeo Wool.
"Ada seorang pembunuh di antaramu."
Ada seorang pembunuh di antaramu.
Jika itu kau, aku yakin kau tahu.
Aku akan menemuimu di sana. Aku akan menunggumu.
Ini tulisan tangan Gyeol.
(Maaf aku sudah terlambat. Yi Rang ingin...)
(memberikan ini sebagai hadiah. Selamat ulang tahun, Kim Gyeol.)
Astaga, tubuhku sakit.
Aku perlu istirahat.
Aku akan ke kamarku.
Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Aku ingin...
pergi berkendara.
Bisa kau berhenti? Hentikan! Hentikan!
Sudah seharian!
Ayo kita pergi berkendara.
Ya?
Ke tempat di mana tidak banyak orang.
Aku naik mobil...
saat sore hari.
Kau membeli itu.
Tidak.
Tidak, bukan itu.
Aku tidak mendapatkan mobil itu karenamu.
Aku tidak melakukan ini demi dirimu.
Aku sangat kesakitan,
dan ini sangat sulit.
Aku tidak ingin melakukan ini lagi.
Aku sangat membenci diriku karena menjadi beban bagimu.
Sayang!
Sayang! Kendalikan dirimu! Tidak!
Sayang, tidak!
Tidak.
Sayang. Tidak.
Tidak, buka matamu.
Joon Sang!
Ini tidak benar. Tidak mungkin benar.
Halo? Apa ada orang di sana?
Kang Eun Chong!
Sersan Lee.
Semua orang di sini bisa...
dipicu karena satu kalimat itu,
berpikir kalau seseorang mati karena aku.
Kau akan lebih menderita setelah kematianmu.
Lihat aku.
Tolong jaga...
Chae Won.
Kau mungkin berpikir itu adalah kebenaran.
Menurutmu, mengapa dia melakukan ini?
Daripada mengendalikan seseorang,
kenapa dia membuat Kim Gyeol melakukan ini...
untuk mempengaruhi kita?
Dia ingin kita runtuh dari dalam.
Untuk menghentikan kita mencari tubuh Lee Da Il?
Dan kupikir juga agar kita berhenti...
melindungimu, Yeo Wool.
Maksudmu apa?
Ada hal lain...
yang Sunwoo Hye inginkan selain tubuh Lee Da Il.
Itu adalah tubuh Yeo Wool.
(Episode 24 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 24)
(Jung Yeo Wool, tinggi, berat, golongan darah...)
(Lahir pada hari Hye menjadi arwah gentayangan)
Yah, itu cuma...
imajinasinya Jeon Deok Joong sendiri...
benar, kan?
Saat aku memakai alat bantu dengar di rumah sakit...
Sunwoo Hye bilang tidak membutuhkan tubuhku yang lemah...
aku dengar dia bilang begitu.
Situasinya sudah berubah.
Dia tidak bisa berkeliling bebas sebagai roh,
dan sekarang dia terjebak dalam tubuh yang mati dan membusuk.
Dia mungkin menginginkan tubuh yang baru.
Lalu kenapa...
dia memilihku?
Kesurupan itu seperti...
sama seperti transplantasi organ.
Bagaimana tubuhmu harus cocok,
arwahmu pasti juga harus cocok.
Kau adalah kapal yang sempurna untuk membawa gadis ini.
Kalian berdua memiliki latar belakang keluarga yang sama,
Kau punya roh yang sensitif yang bisa melihatnya,
dan pada hari Hye melompat dari atap,
25 tahun lalu,
saat dia mulai menyimpan amarah...
di dalam dirinya di situasi seperti ini,
Kau lahir pada hari itu.
Jadi bagaimana jika...
tubuh Hye rusak lebih dulu...
atau jika dia mati?
Apa yang akan terjadi jika Sunwoo Hye...
mati lebih dulu?
Itu akan menjadi keuntungan lebih untuk Sunwoo Hye.
Tubuhnya perlu mati karena rohnya harus keluar,
dan begitulah cara dia merasuki tubuhmu (kesurupan).
Tapi tubuh Yeol Weol terus berada di dekatnya.
Kalau aku kerasukan rohnya...
apa yang akan terjadi?
Aku akan menghilang?
Jiwamu dimakan.
Sama seperti bagaimana ibuku jiwanya termakan..
saat mencoba membunuh dukun pria itu.
Ada yang ingin kukatakan cuma sama Chae Won.
Apa itu?
Sebentar.
Jika Yeo Wool kerasukan Sunwoo Hye,
bagaimana cara menyingkirkannya?
Hanya ada satu cara.
Apa itu?
Untuk mengunci tubuh Sunwoo Hye di dalam tubuh Yeo Wool.
Maksudmu apa?
Maksudku, Yeo Wool...
kita harus membunuhnya.
Prinsipnya sama dengan apa yang kita lakukan...
ke Sunwoo Hye.
Aku harus cari cara lain.
Aku yakin ada.
Kau sudah lihat hal-hal yang harusnya tidak...
dan mendengar hal-hal yang tidak boleh.
Kau menjadi...
kapal yang sempurna untuk hantu.
Roh jahat yang merasuki dukun itu...
dulu mencoba merasuki dirimu, kan?
- Benar. / - Lalu bagaimana dukun itu bisa?
Kau bilang roh harus cocok.
Itu bisa terjadi jika mereka sangat menginginkannya.
Itu tidak terjadi ke sembarang orang.
Mereka tidak harus si keluarga hantu...
atau orang yang ada hubungan spesial.
Saat itu, dukun pria itu...
dan roh ibuku sudah seperti keluarga bagiku.
Kau bisa memanggil hantu jika kau punya...
hubungan spesial dengan mereka.
Cepat temukan tubuhku bersama Detektif Park.
Apa rencanamu?
(Tolong panggil Yeo Wool.)
Tolong panggil Yeo Wool.
Yeo Wool.
Dia ingin melihatmu.
Apa yang kalian bicarakan?
Kurasa aku tidak layak mengatakannya.
Masuklah ke dalam.
Kau sedang apa?
Oh, sekarang...
Aku bisa menyentuh sesuatu,
Kurasa aku juga mungkin bisa berubah.
Tapi aku tidak bisa.
Benar.
Pasti itu dingin.
Oh, itu seperti nyeri sehabis amputasi.
Bukannya aku kedinginan.
(Phantom limb pain: Nyeri pada anggota badan yang diamputasi)
Haruskah aku mencobanya?
Mencoba apa?
Lee Da Il tahu 'kan, seperti caramu bisa makan.
Sebentar.
Memberikan makanan 'kan beda dari memberi pakaian.
Bagaimana aku melakukannya?
Apa aku harus membakarnya?
Aku ini 'kan masih hidup.
Meskipun aku tidak tahu tubuhku dimana.
Tapi kau masih bisa makan dengan cara yang sama,
jadi ayo kita coba.
Lee Da Il, tolong pakai jas ini.
- Sedang apa? / - Kalau kau?
Kau akan berdiri disini dan melihatku ganti baju?
Oh, ya.
Kau bisa mencobanya dan keluar.
Berhenti. Hentikan!
Apa artinya itu akan terjadi pada akhirnya?
Akan kuubah nasibku agar itu tidak terjadi.
Kau berhasil.
Iya.
Ada apa dengan wajah itu?
Apa? Mengapa?
Tidak ada.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Pertama-tama, ayo pergi ke rumahmu.
Mengapa?
Ada sesuatu yang ingin kulakukan kali ini.
Jadi, hari ini jangan ajukan pertanyaan apapun,
dan lakukan seperti yang kukatakan.
Kenapa tiba-tiba kita membutuhkan ini?
Sudah kubilang 'kan jangan bertanya.
Tendanya kemana?
Apa yang sedang kita lakukan?
Setidaknya bantu aku dong?
Kau 'kan ahli dalam hal itu.
Aku sudah lama ingin melakukan ini denganmu.
Apa sih yang kau pikirkan?
Kenapa tingkahmu aneh sekali?
Apanya yang aneh sih?
Apa aneh membangun tenda di samping Sungai Han?
Lihat? Semua orang melakukannya.
Dimana?
Kau mahir.
Ini pertama kalinya kau menggunakan tenda ini di luar, ya kan?
Bagaimana? Senang?
Ketika Yi Rang membeli sepatu itu untukmu,
dia mungkin merasakan hal yang sama denganku...
saat aku memutuskan untuk membawamu kmari.
Pergi ke arah yang kau inginkan...
bukan berarti kau mau melarikan diri.
Kita sudah mampu sampai sejauh ini hari ini,
jadi selanjutnya cobalah untuk melangkah lebih jauh.
Lakukan semua yang pernah kau inginkan.
Makan apapun yang kau inginkan.
Tersenyumlah setiap kali kau mau.
Dan pergilah keluar dan bertemu orang-orang baru.
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Terdengar seperti kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku cuma bilang...
kita harus istirahat.
Harusnya kau meminta pakaian lain...
jika akan membawaku kesini.
Itu berlebihan.
Tidak nyaman, kan?
Ini bukan soal kenyamanan.
Ini agar terlihat keren.
Aku lega.
Apanya?
Aku senang punya kenangan yang indah...
untuk kuingat kembali.
Aku juga.
Apa ada gudang atau ruang penyimpanan di dekat sini?
Kami punya ruang penyimpanan.
Adakah yang pindah ke ruang penyimpanan baru-baru ini?
Atau apa ada yang secara ilegal diam-diam  tinggal di sana?
Itukan ruang penyimpanan. Tidak ada yang bisa tinggal di sana.
Dan itu penuh sesak, jadi tidak ada ruang bagi siapapun.
Oh, benarkah?
Tapi bisa aku tetap melihatnya?
Terima kasih.
Kau tidak akan membeli buah anggur?
Mungkin lain waktu.
Ada apa?
Kau dimana? Kenapa sulit sekali meneleponmu?
Aku sedang menyelidiki sesuatu.
Aku juga perlu menyelidiki sesuatu.
Aku ingin kau ikut denganku.
Apa itu? Aku sibuk.
Ini penting.
Kita perlu menemukan tubuh Lee Da Il...
secepatnya...
sebelum malam ini.
Aku juga sedang mencari tubuhnya.
Aku mau nyetir, jadi tulis ini.
Jalan 11-5, Blok 16,
Hakil-myeon, Gangseo-gun, Incheon.
Perkebunan Anggur Gyeorae. Datanglah ke alamat ini.
Aku juga punya sesuatu yang mau kukatakan padamu.
Kau perlu menemukan tubuhku...
sebelum Yeo Wool menemukannya.
Aku mungkin bisa tiba-tiba menyerang orang lain,
atau mungkin menyerang Yeo Wool lagi.
Jika aku melakukannya...
"Bunuh aku"?
Tanyakan pada Gil Chae Won caranya.
Apapun yang terjadi,
walau seseorang mencoba menghentikanmu,
Kau harus membunuhku.
Aku mungkin tidak bisa melindungi Yeo Wool lagi.
Ini belum waktunya untuk bertemu denganku.
Aku akan memamfaatkanmu nanti.
Aku perlu menemukan tubuh Lee Da Il secepat mungkin.
"Ada seorang pembunuh di antaramu."
"Kalau itu kau, aku yakin kau tahu."
"Aku akan menemuimu di sana."
Engsub by VIU (E24 The Ghost Detective : "Sunwoo Hye Ingin Merasuki Yeo Wol"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Pak Han.
Iya?
Lee Da Il...
menghilang.
Sesuatu terasa aneh.
Kok bisa?
Rasanya aku tidak akan pernah bisa bertemu dengannya lagi.
Kupikir dia sedang mencoba melakukan sesuatu sendiri.
Apa?
(Tanda terima, Pintu Tol Euncheon)
Ya, terima kasih.
Aku tidak tahu ada banyak sekali kebun anggur.
Ini 7 atau 12?
Ini 12. Tidak, itu 72.
- Yakin? / - Iya.
Lain kali pakai ponselmu.
Zaman sekarang siapa yang masih menulis di buku catatan?
Aku bisa mengenali tulisan tanganku sendiri.
Hei.
Saat tubuh Lee Da Il kita temukan,
Apa ada cara untuk menyingkirkan rohnya?
Apa?
Dia meminta bantuanku.
Dia memintaku untuk membunuhnya...
jika dia berubah menjadi roh jahat.
Aku pernah lihat.
Yeo Wool hampir mati karena Lee Da Il.
Jika...
itu pernah terjadi lagi,
Aku harus menghentikannya...
sebelum Yeo Wool terluka.
Aku tidak tahu cara membunuh rohnya.
Ayo temukan tubuhnya dulu.
Lee Da Il.
Jika kau kembali ke sini,
tolong jangan pergi kemana-mana.
Pak Han dan aku akan segera kembali.
(Euncheon Tollgate)
(Tanda terima, Pintu Tol Euncheon)
(Pintu Tol Euncheon)
(Pintu Tol Euncheon Selatan)
(Pintu Tol Euncheon Barat)
(Perkebunan Anggur Euncheon)
(Perkebunan Anggur Ji Eun, Perkebunan Anggur Leeseop)
(Perkebunan Anggur Mewah, Perkebunan Anggur Ji Eun)
(Perkebunan Anggur Songyi, Perkebunan Anggur Danjin)
Mungkin di antara daftar ini.
Aku menemukan tnda terima tol di TKP...
di sakunya ibu Sunwoo Hye.
(Perkebunan Anggur Leeseop, Perkebunan Anggur Ji Eun)
Lihat.
Apa ada dalam daftar ini?
Sebentar.
Ada 3 kebun anggur yang cocok.
Ayo mulai dari sini.
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Polisi ada di sini.
Bisa Anda berjaga-jaga?
Ya.
Bukannya mereka juga perlu ke kamar mandi?
Kurasa aku mau kesana.
Kau membunuhnya!
Apa itu?
Ada apa?
Ini bukan apa-apa.
Kupikir Sunwoo Hye belum tahu...
di mana Lee Da Il.
Mereka berbeda.
Mereka memiliki orang-orang yang ingin melindungi mereka.
Hanya 2 orang.
Sejauh ini, hanya ada 2.
Aku tidak membutuhkanmu lagi. Aku ingin...
Sesuatu yang buruk akan terjadi pada Da Il.
Yeo Wool.
Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Sunwoo Hye merasuki diriku...
akan menjadi sesuatu...
yang sangat mengerikan bagi Lee Da Il.
Apa?
Jika benar itu yang Lee Da Il pikirkan...
Chae Won, kau di mana?
Aku dan Jeong Dae sedang dalam perjalanan menemukan Lee Da Il.
Bagaimana dengan Lee Da Il?
Dimana dia?
Bukankah dia bersamamu?
Tadi apa yang kau bicarakan dengannya?
Lee Da Il menghilang lagi.
Padahal belum saatnya dia menghilang.
Katakan padaku.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku tidak tahu...
apa yang Da Il pikirkan sebenarnya.
Dia bertanya padaku bagaimana roh jahat...
bisa merasuki tubuh.
Apa yang kau katakan padanya?
Jika seseorang sangat menginginkannya,
sangat mungkin untuk dirasuki.
Kenapa?
Yeo Wool.
Ada apa?
Lee Da Il akan...
memanggil Sunwoo Hye ke tubuhnya...
dan bunuh diri.
Dia akan menjebak Sunwoo Hye ke tubuhnya.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku harus menghentikannya.
Tidak. Lee Da Il pasti gila.
- Oh, hei. / - Ibu.
Ada apa, Dong Ho?
Tidak ada pengemudinya.
Translator : jasmineyusuf
Kau tidak akan mencari tubuh Lee Da Il?
Sudah kutemukan.
Bagaimana?
Seseorang memberitahuku.
Tempat yang berbau seperti anggur.
Tubuhnya di dalam ruang penyimpanan.
Itu belum cukup...
Setelah ibuku pergi dari rumah,
Aku dapat telepon dari seseorang yang terus menutup telepon.
Lalu sudah berhenti.
Dan beberapa bulan kemudian, aku dapat kartu Natal.
"Ibu baik-baik saja."
"Ada banyak anggur di sini."
"Aku teringat padamu karena kau menyukai anggur."
Aku pergi ke alamat yang tertulis di kartu.
Menurutmu, apa yang terjadi?
Ibu tidak keluar untuk menemuiku.
Seorang pria membohongiku dan bilang dia tidak ada di sana.
Tapi aku melihatnya.
Dia menatapku dari balik tirai.
Batalkan rencana hari ini.
Aku akan pergi mencari jasad Lee Da Il.
Lalu...
malam ini kau mau membunuh tubuh Lee Da Il?
Kau mau?
Jangan lakukan apapun...
sebelum aku memberitahumu.
Apa Ahjumma di ruang penyimpanan tidak ada di rumah lagi?
Pikirmu sesuatu terjadi?
Aku yakin dia akan kembali. Jangan khawatir.
Siapa yang datang selarut ini?
Menurutmu itu dia?
Bukalah pintunya.
Siapa disana?
Kau siapa?
Lama tidak bertemu.
Ini tempat yang terakhir.
Aku akan masuk duluan.
Jika aku tidak keluar dalam 5 menit, telepon rekankuu.
Jelaskan situasinya...
dan panggil untuk cadangan.
Hati-hati.
(The Ghost Detective)
Dimana ruang penyimpanannya?
Bawa aku ke sana jika kau masih ingin hidup.
Lee Da Il.
Kurasa Kim Gyeol membawa Lee Da Il.
Aku membuntutinya.
Tempatkan mobil ini dalam daftar pencarian.
SUV abu-abu. 19G0723.
Lokasi saat ini. Haein-ro di Euncheon.
Kim Gyeol...
mungkin membawa Lee Da Il kembali ke Sunwoo Hye.
Sunwoo Hye yang kita incar...
Pengacara Baek.
Kau bisa mempercayaiku?
Hari ini akan ada yang mati di rumah sakit ini.
Aku berubah pikiran.
Aku akan membunuhnya sekarang.
Kim Gyeol!
Terima kasih sudah menggunakan terjemahan jasmineyusuf