"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
Yeo Wool. Ada apa?
Da Il
akan memanggil Sunwoo
Hye masuk ke dalam tubuhnya,
lalu bunuh diri.
Dia akan menjebak
Sunwoo Hye di dalam tubuhnya.
- Bu.
- Ya?
Mobil itu tidak bersopir.
"Da Il, jika kamu kembali,
tunggulah. Kami segera kembali"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tadi Da Il kemari.
Apa?
Kenapa kamu masuk ke sana?
Aku tidak bisa menemukan jejaknya di kantor.
Aku harus mencari tahu alasan dia kemari.
"Riwayat Pencarian"
"Riwayat Pencarian Anda akan ditampilkan di sini"
Bisakah kita mencari riwayat pencarian
bahkan setelah dihapus?
Astaga. Tentu saja.
Bisa dikatakan, dahulu aku tinggal di warnet.
Mari kita lihat.
"Mencari daftar internet"
Baiklah.
Pintu Tol Euncheon?
Tubuh Da Il ada di salah satu kebun itu.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo keluar.
Baik.
Yi Rang.
Maaf.
Bantulah aku sekali saja.
Ini bukan karena kamu
juga bukan demi kakak, dan ini bukan balas dendam.
Ini untuk menyelamatkan seseorang.
Aku berusaha menyelamatkan dia.
Siapa?
Siapa kamu?
Ada apa?
Lama tidak berjumpa.
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Siapa kamu?
Di sini ada gudang tidak terpakai, bukan? Di mana tempatnya?
Tunggu, siapa kamu? Ada apa?
Tidak perlu terburu-buru.
- Astaga.
- Keluar dari sini.
Keluar sebelum kupanggil polisi!
Gudang?
Kalian mencari wanita itu?
Apa wanita itu punya utang?
Kami tidak terkait dengannya.
Kami hanya mengizinkan dia tinggal di sini karena kasihan
dan memintanya bertani sebagai gantinya.
Wanita itu?
Maksudmu, ibuku?
Ibu?
Ibuku meninggal kemarin.
Berarti
kamu gadis dari...
Sayang.
Di mana gudangnya?
Antarkan aku jika kamu ingin hidup.
Saat kamu menemukan tubuh Da Il,
jangan membunuhnya dan bawa dia kemari.
Aku akan berbincang dengan pria ini.
Sayang.
Kamu tidak ingat?
Kita pernah bertemu.
Ibuku
ada di sini, bukan?
Ibumu? Siapa ibumu?
Kamu pasti putrinya.
Begitu rupanya.
Dia tidak ada di rumah.
Apa ini?
"Kepada Hye. Hye, ini ibu"
Apa haknya menyuruhmu kemari untuk makan anggur?
Anggur itu bahkan bukan miliknya.
Omong-omong,
kamu suka anggur?
Mau pergi ke kebun anggur bersamaku?
Jika kamu bersikap baik,
aku akan memberimu sekotak anggur.
Aku juga akan memberimu uang saku.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku bukan membunuhmu karena kejadian itu.
Aku memang akan membunuhmu meski kita belum pernah bertemu.
Aku justru berterima kasih.
Kamu membantuku
menjadi makhluk yang kuat.
Tolong.
Tolong bantu suamiku.
Tolong aku.
Tolong.
Tolong...
Ini rumah terakhir.
Aku akan masuk lebih dahulu.
Jika aku tidak keluar dalam 5 menit, hubungi rekanku.
Jelaskan situasinya dan mintalah bantuan.
Hati-hati.
Di mana kamu?
Mari bicara nanti saja.
Kamu ada di kebun mana?
Kebun Ji Eun? Songyi? Atau Kebun Anggur Friendly?
Bagaimana kamu tahu?
Sunwoo Hye mungkin saja kemari.
Saat ini aku tidak mau kamu kemari.
Kamu sudah tahu
rencana tindakan Da Il.
Ya, Nona Gil. Beri tahu kami.
Kita tidak boleh membiarkan Da Il meninggal seperti ini.
Ya. Bisakah kamu mengirim ambulans?
Kebun Anggur Friendly di Euncheon.
Seorang pria berusia 50-an dengan luka tusukan.
Dia masih bernapas,
tapi tetap kritis. Bergegaslah.
Kebun Anggur Friendly.
Jalan Haein nomor 4, Blok 29-5.
Danjin-gu, Kota Euncheon.
Pastikan kamu meneleponku begitu sudah dekat.
Jangan langsung masuk. Paham?
Jangan pernah masuk ke rumah itu.
Cari gudangnya lebih dahulu.
Aku akan mengurus semuanya di sini.
Aku hanya harus mengulur waktu
hingga mereka kabur dengan selamat.
Maaf telah mengejutkanmu.
Aku segera kembali.
Tubuhmu membusuk, bukan?
Tubuhmu sudah mati saat Da Il menikammu.
Kamu memaksa jasad itu untuk terus hidup,
maka rohmu tidak lagi bebas.
Begitu tubuhmu akhirnya mati,
rohmu akan terjebak di dalamnya selamanya.
Biar kuberi tahu sebelumnya.
Kamu tidak akan bisa mengendalikanku.
Aku menjadi kebal karena sering mengalaminya.
Da Il.
Pak Han.
Bukankah itu mobil Da Il?
Benar.
- Da Il tidak ada di sini.
- Astaga.
- Ada orang di dalam.
- Apa?
Permisi.
Nona, sadarlah.
Yeo Wool, nyalakan senter.
- Baik.
- Nona, sadarlah.
Bu, sadarlah.
Kamu sudah sadar?
Apa yang terjadi?
Bisakah kamu menghubungi polisi?
Pemuda itu melarangku menghubungi polisi,
tapi suamiku ditikam
oleh wanita aneh.
Apa dia membahas Gyeol?
Pemuda itu menuju ke gudang.
Dia bilang harus mencari sesuatu.
Pak Ha, ayo bergegas.
- Ayo keluar dahulu.
- Baiklah.
Kami akan membantumu menghubungi polisi.
Larilah dari sini secepatnya.
Pergilah ke tempat yang ramai.
Pergilah.
Kamu akan menyesal jika membunuhku.
Roh jahat sepertimu pernah berusaha merasukiku.
Aku tahu.
Menurutmu kenapa roh itu memilihku
padahal kami tidak cocok
seperti kamu dan Yeo Wool?
Teruslah bicara.
Ini pengetahuan dasar.
Apa kamu tahu?
Orang bergolongan darah AB
bisa menerima darah dari semua golongan darah.
Dengan kata lain,
rohku mirip dengan golongan darah AB.
Rohku bisa menerima segala macam roh.
Kenapa kamu memberitahuku soal itu?
Agar kamu bingung.
Yeo Wool!
Ya?
Dia tidak ada di sini.
"Suntik dia jika matanya terbuka"
"Bekerja paruh waktu untuk membeli obat"
"Hubungi Perawat Jeon Deok Joong"
Aku tidak tertarik kepadamu.
Aku hanya membutuhkan Yeo Wool.
Bagaimana perasaan Da Il
begitu melihat Yeo Wool berbicara seperti aku
dan mulai membunuh orang?
Jangan bergerak!
Hanya ini kesempatanku.
Jangan!
Jangan membunuhnya sekarang.
Itu tidak akan bisa membunuh rohnya.
Tatap mataku. Apa mataku merah?
Cepat katakan!
Jangan cemas.
Sekarang bukan saat yang tepat.
Tubuh Da Il tidak ada di dalam.
Ayo cari Kim Gyeol lebih dahulu.
Bantu aku melacak sebuah mobil.
SUV abu-abu, 19G0723.
Lokasinya saat ini di Danjin-gu, Kota Euncheon.
- Di mana kamu?
- Aku berada di gudang.
Da Il tidak ada di sini. Di mana kamu?
Cepat pergi dari sana.
Kim Gyeol pasti membawa Da Il.
Kami sedang mengejarnya.
Gyeol membawa Da Il?
Sunwoo Hye masih di sekitar kebun.
Jangan sampai bertemu dengannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan ke mobil Da Il.
Bicaralah dengan Nona Gil.
Yeo Wool dan Pak Han dalam perjalanan.
Baiklah.
Yeo Wool, Gyeol berhasil lolos.
Dia berbelok ke kiri di persimpangan Danjin.
Aku berada di lintas bawah tepat sebelum persimpangan.
Sepertinya aku bisa menyusulnya.
Kim Gyeol, buka pintunya.
Buka pintunya!
Park Jeong Dae.
Detektif Park.
Ada apa dengannya?
Kenapa matanya begitu merah?
Jangan bergerak atau kutembak.
Jangan bergerak hingga Kim Gyeol pergi dengan aman.
Sadarlah, Bodoh!
Jangan bergerak, Yeo Wool.
Jangan sampai ada yang terluka.
Detektif Park.
Da Il ada di sini.
Selama ini kita mencari tubuhnya.
Dia ada di sini.
Aku akan membuka pintunya.
Jika mendekat akan kutembak.
Jangan menembak.
Aku harus menyelamatkan dia.
Aku tidak bisa pergi tanpa dia.
Cepat pergi, Kim Gyeol!
Jangan!
Ya.
Masalah telah terselesaikan.
Ada kesalahpahaman.
Maaf.
Dia sudah kembali.
Yeo Wool.
Jung Yeo Wool!
Berisik sekali.
Hentikan mobilnya.
Tolong hentikan mobilnya.
Serta minta mereka mematikan sirene.
Berisik sekali.
Sekarang pukul 9.00. Kenapa dia belum kembali?
Kenapa kamu kembali kemari?
Aku sudah menyuruhmu beristirahat.
Hanya ini pintu keluar dari gudang.
Da Il akan kembali lewat sini.
Da Il
pasti mengetahui
ke mana Gyeol membawa tubuhnya semalam.
Kamu bahkan tidak bisa melihat Da Il.
Bagaimana jika Da Il pergi ke tempat lain
tanpa sepengetahuanmu?
Apa?
Bagaimana jika dia sungguh tidak kembali?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Bagaimana jika Kim Gyeol
membawanya kembali kepada Sunwoo Hye?
Butuh waktu untuk keluar dari gudang.
Sepertinya aku harus masuk.
Jangan.
Mungkin polisi masih ada di sana.
Aku tahu.
Aku juga tahu itu.
Hanya saja...
Sekarang pukul 9.00.
Kenapa kamu belum keluar?
Anggaplah Kim Gyeol kembali menemui Sunwoo Hye.
Kita harus tahu bagaimana dia akan memakai tubuh Da Il.
Dia tidak mungkin membunuhnya.
Tapi,
bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Lihat ini.
Da Il tidak datang hari ini.
Dia memberitahuku.
Aku tidak tertarik kepadamu.
Aku hanya membutuhkan Yeo Wool.
Bagaimana perasaan Da Il
begitu melihat Yeo Wool berbicara seperti aku
dan mulai membunuh orang?
Sunwoo Hye menginginkan
tubuh sehatmu.
Perasaannya terhadap Da Il lebih rumit.
Sepertinya dia ingin merasukimu
untuk menyiksanya.
Tapi kenapa?
Kenapa dia membenci Da Il?
Karena Da Il sangat berbeda dengannya.
Dia tidak bisa memahaminya.
Dia marah karena mungkin
dia salah.
Apa maksudmu?
Dia punya dua cara dalam membunuh orang
sebelum kembali hidup untuk membunuh mereka sendiri.
Dia memancing sisi lemah dan kelam mereka,
lalu membuat mereka bunuh diri.
Tapi saat tidak bisa memakai halusinasi atau suara,
dia memberi mereka pilihan.
Bunuh dirimu.
Jika tidak, aku akan membunuh Yi Rang.
Hanya salah satu di antara kalian yang bisa hidup.
Siapa yang akan kamu pilih?
Jadi, tentukan pilihanmu.
Putramu akan mati
atau kamu yang akan mati di sini.
Tentukan pilihanmu.
Jika kamu tidak mati di sini,
aku akan membunuh kakakmu.
Dia bilang hanya ada dua orang
yang berusaha melindungi orang lain.
Yaitu ibunya Da Il
dan Yi Rang.
Itulah sebabnya dia terobsesi kepada kami.
Sial. Apa maumu?
Kamu lagi?
Ada yang ingin kutanyakan.
Lihat?
Kubilang kamu harus menanggung akibatnya.
Jawab saja pertanyaanku.
Soal apa?
Bagaimana caranya wujudku bisa dilihat orang?
Sekarang pukul berapa?
- Pukul 12.00.
- Baiklah.
Kamu sudah ada di tingkatan bisa dilihat oleh orang.
Tapi jika melakukannya,
kamu akan menjadi persis seperti aku.
Jawab saja pertanyaanku.
Begitu rupanya.
Kamu memutuskan untuk menghilang.
Semua punya prinsip yang sama.
Sama halnya dengan memakai kekuatan fisik,
mengendalikan orang,
merasuki orang,
dan terlihat oleh orang.
Intinya soal emosimu
karena kamu tidak punya tubuh.
Mudah, bukan?
Kamu harus memicu emosimu
untuk menyentuh benda, bukan?
Begitu juga dengan terlihat.
Anak yang memberitahuku soal jam
telah melihat benda bergerak sendiri di terowongan ini.
Aku pernah berbuat usil.
Itulah sebabnya dia ketakutan
saat melintas.
Itulah sebabnya dia melihatku.
Ada pembunuh di antara kalian.
Sampai jumpa di sana.
Kamu tahu di mana Gyeol ingin menemuimu?
Saat melihat papan,
aku ingin pergi ke tempat istriku wafat.
Di dekat Taman Tepi Sungai Sopo.
Istriku
memarkir mobil di sana
dan bunuh...
Pak Han.
Duduklah.
Benarkah aku
seorang pembunuh?
Benarkah...
Benarkah aku membunuh istriku?
Tidak, Pak Han.
Kamu bukan pembunuh.
Apa maumu?
Aku akan membunuh
semua orang yang menyayangimu.
Di hari itu, Sunwoo Hye
sudah memberi tahu Da Il
bahwa dia akan membunuhmu.
Jadi, itulah sebabnya
Sunwoo Hye berusaha membunuh Pak Han
saat dia melihat Sunwoo Hye di rumah ibunya?
Untuk menyiksa Da Il?
Kurasa itulah sebabnya
dia menulis ini untuk memancingmu.
Dia berusaha mendapatkan tubuh Da Il,
membunuh Pak Han,
dan mengendalikan Detektif Park
guna merasuki tubuhku.
Dia berusaha menyingkirkan semua orang
yang dekat dengan Yeo Wool dan Da Il.
Manfaatkan waktumu. Aku akan menyelesaikannya.
Ya.
Di mana kamu? Kenapa tidak datang?
Kita harus pergi. Cepat kemari.
Bagaimana aku bisa pergi ke sana?
Aku tidak bisa lagi pergi ke sana.
Hentikan omong kosong ini dan cepat kemari!
Itu bukan salahmu.
Itulah sebabnya kita harus bekerja sama untuk menangkapnya.
Kita harus berbagi rencana
dan mencari tahu apakah ada jalan keluar.
Ini darurat...
Aku akhiri teleponnya.
Biar aku yang menemuinya.
Kamu akan baik-baik saja?
Kejadian kemarin
dan pagi ini
bukanlah salahmu.
Tidak.
Semua itu salahku.
Aku menghancurkan semuanya.
Itu bisa saja berakhir buruk.
Aku menjadi sangat gugup
untuk berdiri di depanmu.
Aku bertanya-tanya apakah Sunwoo Hye melakukan itu
agar aku membawamu kepadanya saat kita sedang berdua saja.
Sepertinya aku tidak akan memahami perasaan Da Il.
Pergilah.
Tetaplah bersama Chae Won.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak boleh tahu rencana kalian.
Itu bisa membuat kita semua terancam.
Bukankah sudah kukatakan?
Aku akan melakukan semampuku.
Aku belum menyerah.
Aku akan
menangkap Sunwoo Hye.
Sekalipun dia kabur, aku ingin menangkapnya
setidaknya satu kali
sebagai detektif.
Aku tahu kamu tidak mau mendengar ini, tapi...
Aku tidak akan terluka.
Aku pasti akan tetap hidup.
Pak Han.
Boleh aku masuk?
Ya.
Kantor ini tampak hebat.
Ini kali pertamaku kemari.
Kenapa kamu tampak sangat tertekan?
Di hari itu,
aku berlari sekuat tenaga.
Aku sulit memercayai
apa yang terjadi di depanku.
Tapi itu juga tampak sangat familier.
Karena aku selalu memikirkannya.
Jadi,
artinya aku memang membunuhnya.
Aku tidak membeli arang itu
untuk istriku.
Aku hendak bunuh diri.
Rasanya...
Rasanya sangat sulit.
Aku sangat kesulitan.
Istrimu
mungkin sudah mengetahuinya.
Dia pasti tahu perasaanmu.
Mungkin dia berusaha menyelamatkanmu.
Aku pernah bertemu dengan roh
dari orang yang wafat karena alasan serupa.
Kupikir mereka mungkin kesal karena meninggal.
Tapi setiap kali aku bertanya,
tidak ada yang merasa dendam atau benci
terhadap siapa pun saat mereka meninggal.
Mereka hanya merasa bersalah dan berterima kasih.
Dia ada di sini.
Sepertinya kamu tidak bodoh.
Kamu tahu aku hendak kemari?
Seharusnya aku menemuimu di sini kemarin.
Kita bersepakat untuk hanya bertemu di sini.
Kupikir aku harus menunggu.
Apa yang terjadi kemarin?
Aku mendengar sirene.
Kupikir kita berdua bisa tertangkap.
Situasinya akan gawat jika aku atau Da Il tertangkap.
Pasti menyenangkan
jika Han Sang Seob muncul hari ini.
Hal itu bisa menunggu.
Kita bisa melakukannya setelah mengurus Da Il.
Di mana dia?
Aku akan mengantarmu ke sana.
Dia pergi. Ayo ikuti.
"Rumah Sakit Seongjoo"
Sekarang apa rencanamu?
Kubilang tunggu perintahku.
Kenapa?
Kita tidak bisa membunuhnya sekarang?
Da Il harus tetap hidup
agar Yeo Wool mendekatiku
dan Da Il harus melihatnya.
Gyeol.
Pergilah.
Aku ingin tetap di sini.
Kalian berdua
membuat jebakan dan sengaja membawaku kemari?
Kalian berdua merencanakan ini tanpa sepengetahuanku?
Da Il.
Sunwoo Hye akan memakai tubuhmu.
Dia melarangku membunuhmu
bahkan setelah aku menemukan tubuhmu.
Pada akhirnya, Yeo Wool
akan terancam karenamu.
Tunggu.
Maksudmu,
kamu melakukan semua ini untuk melindungi Yeo Wool?
Bagaimana kamu bisa menghentikan Sunwoo Hye
agar tidak mengendalikanmu?
Selama ini gelang ini melindunginya?
Kita harus menghentikan Sunwoo Hye.
Kita tidak bisa membiarkan dia membunuh Yeo Wool juga!
Jika aku mati di sini,
Yeo Wool akan makin terancam!
Kita harus menjebak Sunwoo Hye di dalam tubuhku, lalu membunuhnya.
Temui Pengacara Baek Da Hye.
Dia akan menyembunyikan tubuhku.
Bantulah aku.
Kita harus menyembunyikannya
agar tidak ada yang bisa menemukannya.
Apa dia hidup? Dia masih hidup?
Dia akan terancam jika ada yang menemukannya.
Pembunuh berantai yang melakukan ini kepadanya
sedang mengejarnya.
Aku Baek Da Hye.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Ada yang ingin kubahas denganmu
terkait Lee Da Il.
Intinya soal emosimu
karena kamu tidak punya tubuh.
Mudah, bukan?
Kamu harus memicu emosimu
untuk menyentuh benda, bukan?
Sama halnya dengan terlihat.
Kenapa kamu bisa seperti ini?
Lima tahun yang lalu,
kita kalah dalam kasus yang kita perjuangkan.
Dan karena itu,
hidupmu berubah total.
Selama ini aku penasaran
soal bagaimana perasaanmu
dan alasanmu menjalani kehidupan seperti itu.
Semuanya tidak boleh berakhir seperti ini.
Pengacara Baek.
Maaf.
Aku melakukan itu untuk mengejutkanmu.
Karena kamu tidak akan percaya
kecuali melihatku.
Akulah yang mengirimimu surel
dan aku juga yang meminta
bantuanmu.
Sekarang bisakah kamu percaya
bahwa Sunwoo Hye ada?
Mungkin kamu tidak bisa memahami semuanya.
Dengarkan dengan saksama.
Hari ini akan ada orang yang mati di rumah sakit ini.
Memang harus dilakukan dengan cara ini,
tapi itu bukan hal buruk. Jangan cemas.
Kemudian, seorang pria dan wanita akan kemari.
Kamu harus mengizinkan mereka masuk.
Tapi,
jangan biarkan Yeo Wool, Pak Han,
Chae Won, dan Detektif Park masuk.
Tunggu.
Aku tidak mengerti.
Tolong beri tahu aku...
Nanti.
Mintalah penjelasan dari Yeo Wool dan Pak Han.
Serta
bantu mereka agar tidak dijebak
atas kejadian hari ini.
Baiklah.
Maaf telah membuatmu bingung.
Aku harus melakukan ini
agar kelak kamu akan percaya kepada Yeo Wool.
Aku berubah pikiran.
Aku akan membunuhnya sekarang.
Ini akan menjadi cara terbaik
untuk menghancurkan rencana kalian.
Gyeol!
Gyeol.
Jangan sampai gagal.
Hanya kamu
yang bisa melindungi Yeo Wool.
Tidak.
Jangan mati.
"Aku Kim Gyeol"
Aku Kim Gyeol.
Aku tidak sedang dikendalikan oleh Sunwoo Hye.
Aku akan mencari tahu
kelemahannya.
Di lain waktu,
kamu harus bekerja lebih baik.
Aku sendiri yang akan menghancurkan Sunwoo Hye.
Tolong bantu aku melindungi Yeo Wool.
Jagalah Yeo Wool.
Pak Han, kamu bukan pembunuh.
Jangan mendengarkan Sunwoo Hye.
Jangan melakukan hal berbahaya.
Karena itulah keinginannya.
Pergilah.
Jangan pergi ke rumahmu.
Pergilah ke tempat ramai.
Maaf.
Jangan menghubungi polisi karena mereka tidak bisa
menangkap wanita itu.
Cepat pergi.
- Kenapa kami tidak boleh masuk?
- Kami kemari
untuk menjenguk pasien.
Kalian dilarang masuk tanpa izin.
Maaf. Ada kesalahan.
Izinkan mereka masuk.
Pengacara Baek.
Dia bersikap sangat aneh.
Sepertinya dia akan mati dengan sengaja.
Kamar 3001.
Tolong hentikan dia
jika kamu bisa.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan.
Hanya aku yang bisa melakukan ini.
Terima kasih atas bantuanmu.
Lihat ini.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu tidak bisa membunuhku seperti membunuh orang lain.
Karena aku sudah pernah mati.
Meski berdarah,
meski tubuhku membusuk, aku tidak mati.
Kamu akan menyelamatkan dia
atau menangkapku?
Da Il.
Sekalipun kamu mendadak berubah lagi,
aku bisa melindungi kita.
Kamu tidak akan berubah sepenuhnya.
Kamu tidak akan menjadi seperti wanita itu.
Aku akan menyelamatkan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu akan tetap membuat keputusan seperti itu?
Aku ingin tahu
apakah kamu akan membuat keputusan yang sama
saat kehilangan semuanya.
Atau kamu akan menjadi persis seperti aku?
Karena aku,
semuanya hancur.
Seharusnya tidak usah memedulikanku.
Seharusnya kamu menjalankan rencana itu.
Tidak. Jangan bicara.
Sampaikan permintaan maafku kepada Yeo Wool
karena tidak bisa menyelamatkan Yi Rang.
Jangan bicara.
Tetap saja, aku...
Untuk kali pertama,
aku tidak melarikan diri.
Benar, bukan?