"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Episode 27"
Lihat ini.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu tidak bisa membunuhku
seperti membunuh orang lain.
Karena aku sudah pernah mati.
Meski berdarah,
meski tubuhku membusuk, aku tidak mati.
Kamu akan menyelamatkan dia
atau menangkapku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Da Il.
Walaupun kamu mendadak berubah lagi,
aku bisa melindungi kita.
Kamu tidak bisa berubah sepenuhnya.
Kamu tidak akan menjadi seperti wanita itu.
Aku akan menyelamatkan dia.
Kamu tetap akan mengambil keputusan itu?
Aku ingin tahu
apakah kamu akan mengambil keputusan yang sama
saat sudah kehilangan semuanya
atau kamu akan menjadi persis seperti aku?
Karena aku,
semuanya hancur.
Seharusnya kamu tidak usah memedulikan aku.
Seharusnya kamu melanjutkan rencana itu.
Tidak. Jangan bicara.
Sampaikan permintaan maafku kepada Yeo Wool
karena tidak bisa menyelamatkan Yi Rang.
Jangan bicara.
Tapi
untuk kali pertama,
aku tidak melarikan diri.
Syukurlah.
Aku bisa membuat
kenangan seperti ini.
Begitu juga aku.
Jangan menyalakan itu.
Sunwoo Hye pasti ada di sekitar sini.
Aku butuh kekuatan untuk menangkap dia.
Jangan nyalakan musik itu.
Aku tidak akan menjadi seperti tempo hari.
Aku bisa mengendalikan ini.
Jagalah Gyeol.
"Rumah Sakit Seongjoo"
Ke tempat agen detektif itu.
Kamu tahu tempatnya, bukan?
Kamu akan mati jika turun.
Nyalakan mobilnya.
Tunggu apa lagi? Cepat.
Cari kamar rumah sakit yang kosong.
Tempat yang kemungkinan kecil akan didatangi oleh orang.
Cepat!
Jangan biarkan siapa pun lewat sini.
Tidak ada yang bisa masuk tanpa seizin CEO.
Jangan pernah kembali ke kamar ini.
Serta apa pun yang kamu dengar dari kamar ini,
jangan mendengarkannya.
Siapa wanita itu?
Tadi apa yang hendak kulakukan?
Siapa kamu?
Siapa kamu? Kamu temannya?
- Atau kamu...
- Kamu mengganggu adikku?
Adikmu?
Apa yang kamu lakukan hingga membuatnya menangis?
Dia membantuku. Dia tidak bersalah.
Dia membantumu?
"Ruang Operasi"
Kamu menangkap Sunwoo Hye?
Bagaimana kondisi Gyeol?
Dia ada di ruang operasi.
Apa Sunwoo Hye
melakukan ini kepada Gyeol?
Dia membantuku sejak tadi malam.
Gyeol
tidak dikendalikan oleh wanita itu.
Dia menipu wanita itu
agar bisa membunuhnya.
Selama ini bukan dia
yang membunuh semua orang.
Dia memintaku menyampaikan permintaan maafnya
karena tidak bisa melindungi Yi Rang.
Saat pertama Gyeol dan Yi Rang bertemu,
Yi Rang diganggu oleh teman sekelasnya
karena dia tunarungu.
Rupanya mereka mengikutinya
dan terus mengumpat kepadanya.
Aku memarahi mereka atas perbuatan mereka.
Saat itulah dia berbalik dan melihat mereka,
lalu berlari kemari dan mulai menangis.
Dia bahkan tidak melihatku saat kuajak bicara.
Aku tidak bisa mendengar.
Aku tidak bisa mendengar apa pun perkataanmu atau mereka.
Aku menangis bukan karena mereka.
Itu kali pertama dalam satu tahun
aku melihat Yi Rang bicara kepada orang selain aku
setelah kecelakaan itu.
Hanya satu kali.
Tapi satu kali itu
cukup untuk melindungi Yi Rang
selama tujuh tahun berikutnya.
Kuharap aku bisa mengatakan itu kepadanya.
Kuharap dia tidak meninggal.
Kuharap dia hidup.
Organ-organnya rusak parah.
Kami berusaha menjahit lukanya,
tapi pendarahannya terlalu banyak sehingga dia tidak selamat.
Dia meninggal.
Aku ingin tahu kondisi pasien ini.
Aku juga seorang dokter.
Saat ditemukan,
dia mengalami perdarahan intrakranial
dan saat ini mengalami koma
dengan SKG tingkat tiga.
Saturasi oksigen dan tekanan darah sistoliknya
tidak stabil.
Kodisinya terus memburuk
artinya dia mungkin tidak bisa bertahan.
Mari kita bicara.
Bagaimana kondisi Gyeol?
Aku baru saja bicara dengan doktermu.
Da Il, ini sungguh
tidak cocok untukmu.
Semua orang yang kucintai
sudah meninggal.
Jadi,
jangan meninggal
dan hiduplah.
Kumohon.
Da Il.
Di mana Da Il? Da Il...
Astaga, ini sungguh kamu.
Da Il.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa ini terjadi?
Buka matamu. Ayolah.
Da Il.
Bagaimana kondisinya?
Separah apa kondisinya?
Tidak bisa dipastikan apakah dia akan siuman atau tidak
untuk sementara waktu.
Baiklah.
Di mana Da Il?
Dia ada di luar. Biarkan dia di sana.
Dia akan masuk sebentar lagi.
Astaga.
Astaga, Da Il. Berandal.
Tapi kondisinya cukup stabil.
Mana mungkin ini stabil?
Lihatlah semua selang ini.
Astaga. Sulit kupercaya.
Astaga.
Ini tidak mungkin terjadi.
Kenapa kamu keluar?
Ada apa?
Kupikir kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Kenapa ada pisau di tasmu?
Apa yang hendak kamu lakukan dengan itu?
Kamu sudah berjanji kepadaku
kamu tidak akan melakukan hal berbahaya
tanpa seizinku.
Apa
yang hendak kamu lakukan?
Masuklah.
Tidak.
Sunwoo Hye
sudah dikurung.
Dia tidak bisa mengendalikan
atau membunuh siapa pun.
Aku akan mencari cara untuk menghentikannya.
Kembalilah.
Aku tidak akan beranjak.
Apa pun rencanamu,
aku akan melakukannya bersamamu.
Tidak peduli jika aku mati.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Apa yang kalian lakukan?
Kita tidak boleh membuang-buang waktu.
Mari membahas bagaimana cara menangkap Sunwoo Hye.
"Membuka berkas PowerPoint"
Saat ini Sunwoo Hye adalah mayat hidup.
Dia seperti zombi.
Haruskah kita melakukan ini di sini?
Kita tidak bisa meninggalkan tubuhmu tanpa pengawasan.
Kamu bilang Sunwoo Hye juga ada di gedung ini.
Tentu saja.
Kita tidak bisa meninggalkan dia di sini.
Boleh kulanjutkan?
Ya, silakan.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Saat Da Il menikam Sunwoo Hye,
tubuh Sunwoo Hye mati.
Kita hanya gagal menghancurkan rohnya.
Kenapa aku gagal?
Kenapa aku tidak layak membunuhnya?
Kenapa kamu gagal?
Aku sudah membunuhnya,
tapi aku tidak layak berhasil.
Hanya orang yang rela mengorbankan nyawanya
demi orang mati yang bisa mengurung hantu.
Apa Da Il terlalu lemah untuk membunuh Sunwoo Hye?
Bukan soal Da Il.
Ini efek samping yang tidak kita duga.
Sunwoo Hye sudah membunuh begitu banyak orang.
Dia menjadi makin kuat
dengan menyerap kemarahan dan rasa bersalah mereka.
Tetap saja, rohnya terjebak di dalam tubuh itu.
Kita sudah setengah jalan.
Masalahnya, tubuhnya yang sudah mati
sekarang berfungsi seakan-akan masih hidup.
Kupikir tubuhnya mulai membusuk.
Jika tubuhnya membusuk
hingga ke dalam organnya,
bukankah secara teknis tubuhnya sudah mati?
Akankah itu memisahkan roh dengan tubuhnya?
Jika tidak bisa memakai tubuhnya,
akankah dia hanya ada sebagai roh jahat?
Karena rohnya terjebak di dalam tubuh,
jika tubuh itu lenyap,
rohnya akan ikut lenyap.
Dia berusaha mencegah itu
dengan cara merasukimu, Yeo Wool.
Jika kita tidak bisa mengurung rohnya,
dia akan terus mengincarmu.
"Jika tubuhnya lenyap, begitu juga dengan rohnya"
"Tujuan Sunwoo Hye, Merasuki tubuh Yeo Wool"
"Roh sensitif, Latar belakang keluarga mirip"
Aku akan mendatangimu.
Tidak akan lama.
Aku harus menemui seseorang.
Mari bertemu di bawah Jembatan Sopo.
Mungkin aku akan agak lama.
Baiklah.
Adakah cara lain untuk menghancurkan rohnya
selain menunggu tubuhnya membusuk?
Jika dia berhasil merasuki Yeo Wool,
kecuali dia meninggalkan tubuhnya atas kehendaknya sendiri,
kita harus membuhuh Yeo Wool.
Aku mengatakan hal yang tidak boleh terjadi.
Tentu saja tidak boleh.
Jika Da Il memutuskan
menjebak Sunwoo Hye di dalam tubuhnya,
kita harus membunuhnya.
Itu bukan pilihan.
Bagaimanapun, dia tidak bisa melakukan itu.
Untuk memisahkan tubuh dan rohnya,
kita harus membunuh tubuhnya dahulu.
Seperti yang kukatakan, tubuhnya sudah mati.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Karena aku sudah pernah mati.
Meski berdarah,
meski tubuhku membusuk, aku tidak mati.
Selagi dia dikurung, mari mencari cara.
Ini kesempatan.
Cara untuk apa?
Cara untuk membunuh tubuhnya
dan menghancurkan rohnya.
Ya,
tapi seperti yang dikatakan oleh Nona Gil,
kita tidak akan mempertimbangkan kedua pilihan itu.
Kita tidak bisa membiarkan dia merasuki tubuhmu
dan membunuhmu
atau masuk ke tubuh Da Il
dan menyakitinya dengan cara apa pun.
Kita tidak boleh membiarkan itu terjadi. Mengerti?
Dia benar.
Baiklah.
Biar aku saja yang mencari solusinya, itu akan lebih cepat.
Apa tidak masalah kita meninggalkan Da Il di sini?
Aku akan menunggu di sini.
Jika dia merasuki tubuhnya sendiri di sini,
dia akan muncul di sini pukul 9.00 besok.
Maka aku akan tetap bersamanya.
Baiklah.
Aku juga akan mencari solusi.
Yeo Wool.
Segera hubungi kami jika ada yang tidak beres.
- Baik.
- Baiklah.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku permisi dahulu.
Benarkah kamu tidak ingat?
Aku melakukan ini?
Pikirkan baik-baik.
Pernahkah kamu melihat wanita ini?
Aku pernah melihatnya.
Di hari aku pingsan,
aku melihat dia di sekitar sini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Dia hanya tersenyum kepadaku.
Aku hanya berpikir dia agak aneh.
Depresiku makin parah.
Kupikir dia menghina hidupku
dan aku merasa marah.
Apa ini akan masuk berita?
Aku akan membeli klip video ini.
Jika video ini tersebar,
reputasiku akan hancur.
Identitasmu akan dirahasiakan.
Video ini hanya untuk memastikan.
Kamu nyaris membunuh seseorang.
Kamu sendiri juga nyaris mati.
Aku tidak akan melaporkannya.
Bagaimanapun, ini bukan salahmu.
Tapi bagaimana jika ini menimpa orang lain?
Hubungi aku jika kamu teringat hal lain.
Kami menemukan Lee Da Il.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup?
Kenapa kamu bilang dia sudah meninggal?
Kupikir dia sudah mati.
Selama ini dia melakukan yang dilakukan hantu.
Apa yang kamu ketahui soal Lee Da Il
dan A Few Good Men?
Apa kesalahanku
lima tahun silam saat membela dia?
Apa kasus itu
juga karena wanita itu?
Wanita itu?
Kamu tahu soal Sunwoo Hye?
Aku melihat dia.
Aku mendengar suaranya.
Apa yang terjadi?
Ceritakan detailnya.
Lee Da Il
menangkap dan mengurungnya.
Nona Gil akan menemukan cara.
Ya.
Syukurlah.
Soal apa?
Kamu harus kembali ke tubuhmu
dan tidak akan kembali hingga besok pagi.
Apa?
Meski ingin mengurungnya di tubuhmu
dan membunuhnya,
kamu tidak akan bisa melakukannya.
Kamu tidak takut?
Sunwoo Hye
ingin merasukimu.
Aku lebih takut pada hal lain.
Aku takut
kamu mati karena aku.
Aku juga takut.
Pada kematian?
Aku makin ingin hidup.
Bahkan saat aku mungkin tidak akan siuman.
Jika hidup lagi,
apa yang sangat ingin kamu lakukan?
Akan kupastikan kamu bisa mewujudkannya.
Nanti...
Kamu bisa melihatku, bukan?
Begitu kamu kembali besok,
selesaikan kalimat itu.
Mengerti?
Hanya tamu undangan yang boleh masuk.
Aku sudah sampai.
Aku memikirkannya sepanjang malam
dan sepertinya aku harus menemuinya.
Kamu akan baik-baik saja?
Wanita itu
jauh lebih berbahaya dari yang kamu kira.
Kita harus memberi tahu orang-orang agar...
Begitulah kita bisa mencegah adanya lebih banyak korban
seperti Joon Sang, aku, dan Lee Da Il.
Aku akan bicara dengan penjaga.
Aku juga akan segera ke sana.
Prajurit itu.
Jangan lakukan ini.
Tolong!
Ada orang di sini?
Kang Eun Chong!
Sersan Lee.
Kamu merasa membunuh pria itu, bukan?
Kamu...
Kamu yang bilang begitu.
Berpikir seperti itu membuatmu merasa lebih baik?
Andai kamu tidak merisak prajurit itu,
semua yang kulakukan tidak akan berarti.
Artinya kamu membunuhnya.
Tidak.
- Bukan begitu.
- Dia mati di hadapanmu.
Dia berpikir kamu akan terus merisaknya.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu melingkarkan tali
ke leher Joon Sang.
Jika kamu sungguh merasa tidak membunuhnya...
Jangan tertipu. Kamu sudah memikirkan soal ini.
Tidak. Sadarlah.
Aku harus berpikir jernih.
Kenapa kamu memalsukan wasiatnya?
Bukankah kamu takut akan dihukum?
Joon Sang.
Joon Sang, tidak.
Kamu sudah bangun.
Aku harus keluar sebentar.
Aku akan segera kembali.
Dia mau pergi ke mana?
Jangan cemas.
Aku tidak akan melakukan hal berbahaya.
Pengacara Baek.
Di mana Sunwoo Hye sekarang?
Aku juga ada di rumah sakit.
Mau turun ke lantai bawah?
Tentu.
Maaf, Da Il.
Aku akan mencari tahu
rencana Sunwoo Hye.
Pengacara Baek.
Selama ini kamu memantau ini?
Sunwoo Hye ada di sini?
Apa?
Da Il bilang dia mengikatnya.
Di mana Kang Eun Chong?
Pak Kang masuk ke sana?
Berbahaya jika ada orang lain di sini.
Jangan biarkan siapa pun mendekat.
Kamu juga tidak boleh mendekat.
Pak Kang!
Jangan lakukan ini.
Sadarlah!
Aku sudah melarangmu kemari.
Bagaimana jika Sunwoo Hye...
Lepaskan dia.
Seharusnya dia mati.
Hanya itu jalan keluar
dari rasa bersalahnya karena membunuh seseorang.
Kamu tidak menyelamatkan dia,
tapi membuatnya lebih menderita.
Aku tidak percaya apa pun perkataanmu.
Kamu pun pasti menderita.
Gyeol mati karenamu.
Gyeol berpikir Yi Rang mati karena dia.
Pria yang malang.
Sejujurnya, Yi Rang mati...
Tentukan pilihanmu.
Jika kamu tidak mati di sini,
aku akan membunuh kakakmu.
Dia memilih mati menggantikan dirimu.
Kamu
hidup menggantikan Yi Rang.
Maju selangkah lagi, maka aku akan membunuhnya.
Aku tahu kamu berusaha
merasuki tubuhku.
Kenapa pergi begitu saja?
Tunggu saja.
Giliranmu dan Da Il ada di urutan terakhir.
Jika Yeo Wool menemui Pak Han atau Chae Won,
dia pasti memberitahuku.
Dia pasti menemui Sunwoo Hye.
Lantas kenapa dia belum kembali?
Apa terjadi sesuatu?
Pengacara Baek.
Kamu baik-baik saja?
Bisakah
kamu mendengarku?
Sunwoo Hye kabur.
Maaf.
Ini salahku.
Aku akan berusaha keras untuk menangkapnya lagi.
Aku akan berusaha keras.
Tidak, ini salahku.
Katakan apa yang kamu butuhkan.
Da Il akan segera kembali.
Tunggulah sebentar lagi.
Ibu menerimaku saat aku masih kecil,
membesarkanku,
dan melindungiku. Terima kasih atas itu, Ibu.
Beristirahatlah dengan tenang.
Berani sekali kamu kemari.
Kamu pasti sudah tidak punya jimat.
Ibu rohmu memakai jimat terakhir.
Aku ingin bertanya.
Soal pria dan wanita itu?
Bagaimana kamu terlibat dengan mereka?
Tidak, bukan soal itu.
Soal aku.
Apa terasa sakit?
Sepertinya kamu tidak akan bisa bertahan
jika aku merasukimu sekarang.
Jangan coba-coba merasuki aku.
Aku akan langsung bunuh diri.
Wanita licik.
Bagaimana agar aku bisa membunuh roh jahat
yang sudah mati,
tapi hidup kembali?
Apa imbalan untukku?
Aku akan membebaskanmu.
Ibuku mengurungmu di sini.
Dia memberitahuku cara untuk mengeluarkanmu.
Jadi, beri tahu aku.
Kamu harus membuat mereka bunuh diri.
Hantu itu berusaha merasuki
wanita itu, bukan?
Kamu sama seperti pria itu.
Wanita itu sangat menggoda.
Bagaimana aku bisa mengusir roh jahat selamanya
tanpa harus menjebaknya
ke dalam tubuh seseorang?
Aku akan memberitahumu begitu kamu membebaskanku.
Aku tidak tahu cara membebaskanmu.
- Apa?
- Meskipun tahu,
aku tetap tidak akan membebaskanmu.
Bedebah!
Ibuku mengajariku
cara melindungi diriku darimu.
Dia menyuruhku memakainya
hanya pada saat roh ibuku sudah lenyap
dan tidak bisa lagi melindungiku.
Hei, Yeo Wool.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Sekarang orang lain bisa melihatmu?
Ya.
Apa yang terjadi?
Da Il sudah kembali?
Da Il?
Vampir...
"Lihatlah berbagai jenis zombie"
Hei, Yeo Wool.
Baiklah. Apa Da Il baik-baik saja?
Syukurlah. Aku akan ke sana.
Jangan, kami sudah akan tiba di sana.
Benarkah? Baiklah.
Aku akan menghubungi Detektif Park
dan menunggu kalian di sini. Sampai nanti.
Aku akan menelepon Detektif Park yang naif.
Bagaimana keadaan Yeo Wool? Dia baik-baik saja?
Tidak.
Jangan memberitahuku
siapa yang ada di sana
dan apa rencana kalian.
Lebih baik aku tidak tahu.
"Kasus pembunuhan ibu dari Sunwoo Hye"
Memang masuk akal,
tapi jika semua ini berkaitan,
ini akan menjadi kasus besar.
Aku tidak akan bisa mengendalikannya.
Pak.
Aku mengenal detektif yang dahulu seperti dirimu.
Setelah bersikap seperti dirimu,
dia nyaris dipecat.
Jeong Dae.
Aku berusaha menghentikanmu
karena tahu ini akan terjadi.
Ada yang bisa kubantu?
Dia Reporter Kang Eun Chong.
Reporter?
Dia sudah tahu semuanya.
Sudah lama dia menyelidiki kasus ini.
Ada perlu apa kemari?
- Apa ini?
- Kupikir dia aneh.
Kupikir dia menghinaku
- Benarkah ini...
- dan itu membuatku marah.
Pengacara Baek membantuku mengirim video ini
kepada seluruh stasiun penyiaran.
Karena ini berita besar,
mereka akan segera menyiarkannya.
Bong Sik, ini...
Jika pers merilis ini,
kita tidak akan bisa tinggal diam.
Apa ini mungkin?
Jika ketua kami tidak bisa bertindak,
kita harus menemui seseorang yang lebih berkuasa.
"Tahun 2013, Kasus Tidak Terpecahkan Sopo-gu"
Tolong temukan pembunuh ibuku.
Detektif.
Itu bukan kasus bunuh diri.
Tambahkan itu juga.
Saat punya senjata yang tepat,
kita harus bertarung.
Ini konsep utama tur
untuk pertengahan tahun pertama tahun 2019.
Tur aurora Kanada yang memungkinkan wisatawan
menyaksikan kehebatan alam,
yaitu pertunjukan aurora.
Tur bersepeda Weihai tempat wisatawan bisa melihat
kota pelabuhan dengan sepeda.
Tur sukarelawan Manila memungkinkan para peserta
menyadari makna sukarelawan yang sesungguhnya.
Aku akan berusaha keras untuk membentuk tim khusus.
Sepertinya ada jalan keluar.
Daripada mencari tujuan perjalanan,
ada banyak pelanggan yang ingin
merasakan berbagai pengalaman. Jadi, kami
menyiapkan hal-hal yang menyoroti poin itu.
Anda menyediakan rumah sakit untuk kami,
tapi rumah sakit itu menjadi TKP kasus pembunuhan. Maaf.
Itu...
Begitu kasus itu terpecahkan,
masalah itu juga akan beres.
Apa lagi yang bisa kubantu?
Saat insiden teroris itu terjadi,
Anda sanggup mengerahkan polisi.
Mohon bentuklah tim khusus untuk menangkap Sunwoo Hye
secepatnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Omong-omong,
kenapa Anda membantu kami?
Karena itulah yang bisa kulakukan.
Ini juga soal menangkap penculik putriku.
Orang seperti itu tidak boleh ada
di dunia tempat putriku akan hidup.
Kepolisian Sopo sudah menemukan petunjuk
yang berkaitan dengan kasus bunuh diri, penculikan,
dan pembunuhan akhir-akhir ini. Kami sudah mengikuti
petunjuknya
dan menyimpulkan itu kasus pembunuhan berantai yang mengerikan
dan telah mengumpulkan bukti...
Mohon perhatikan wanita ini.
Polisi mengimbau masyarakat agar tidak menatap
mata tersangka Sunwoo Hye
dan bicara kepadanya.
Mohon tinggalkan tempat itu
dan segera laporkan kepada polisi.
Dua tim harus bekerja sebagai satu grup.
Tim pertama masuk setelah menemukan tersangka.
Tim kedua bersiaga dari dekat.
Para petugas harus bersiap
untuk berusaha menyakiti orang lain atau diri sendiri.
Satu tim berisi dua orang akan mendekati tersangka.
Sunwoo Hye akan berusaha mengobati lukanya
dan berganti pakaian.
Itulah pola perilakunya.
Ke mana dia akan pergi setelah itu?
Bukankah dia akan kembali ke rumah sakit?
Tidak.
Dia bilang aku dan kamu giliran terakhir.
Tunggu saja.
Giliranmu dan Da Il ada di urutan terakhir.
Artinya ada sebuah urutan.
Aku akan membunuh semua orang yang menyayangimu.
Berikutnya, dia mengincar Pak Han.
Polisi mengimbau masyarakat agar tidak menatap
mata tersangka Sunwoo Hye
dan bicara dengannya.
Mohon tinggalkan tempat itu
dan segera laporkan kepada polisi.
Sulit kupercaya polisi melantur.
Membunuh orang dengan mengendalikannya?
Maksud mereka, tersangkanya adalah hantu?
Astaga. Omong kosong.
Benarkah menurutmu itu omong kosong?
Aku akan meminta Jeong Dae untuk datang.
Jangan.
Pak Han dan Detektif Park pernah dikendalikan.
Jadi, mereka yang paling terancam.
"Cara menghindari halusinasi."
"Dengarkan musik keras."
"Beri tahu orang di sekitarmu soal gejalamu
dan mintalah bantuan."
Orang di sekitarku?
Kenapa mereka belum tiba?
Apa semua baik-baik saja?
Itu membuatku takut.
Ponselku...
Antar aku ke Yeongdeungpo.
Wanita itu...
Hantu itu...
Aku Kim Gyeol.
Aku tidak sedang dikendalikan oleh Sunwoo Hye.
Aku akan mencari tahu
kelemahannya.
Aku sendiri yang akan menghancurkan Sunwoo Hye.
Tolong bantu aku melindungi Yeo Wool.
Tolong jaga Yeo Wool.
Pak Han, kamu bukan pembunuh.
Jangan mendengarkan Sunwoo Hye
dan jangan melakukan hal berbahaya.
Itulah yang dia inginkan.
Di sinilah Sunwoo Hye terakhir dilihat.
- Kenapa tidak terpikir olehku?
- Apa?
Agen Detektif A Few Good Men.
Jaraknya 5 menit jika berjalan kaki dari sini.
Yeo Wool akan terancam jika kemari.
Begitu juga Detektif Park.
Entah bagaimana, aku harus...
Maaf.
Ini salahku.
Bunuhlah dirimu.
Maka itu baru adil.
Da Il sudah datang.
Sang Seob.
Da Il.
Sang Seob!
Sang Seob.
Da Il.
Kamu tidak akan bisa menangkapku.
Kamu tidak akan bisa menyelamatkan siapa pun.
Larilah. Cepat.
Jangan bicara, Sang Seob.
Aku akan segera kembali.
Matamu...
Hanya ada satu cara untuk membunuh Sunwoo Hye.
Dia harus bunuh diri.
Jangan bergerak!
Lee Da Il.
Hei.
Hentikan.
Jika aku mati di sini,
kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
Yeo Wool.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Da Il, lindungilah mereka.
Da Il,
aku akan melindungimu.
Aku tidak mau melihat lebih banyak orang mati
atau terluka.
Kakek, bantu aku kali ini saja.
Bagaimana aku bisa membuat diriku dirasuki hantu?
Kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Tidak. Jangan lakukan ini untukku, Yeo Wool.
Selamat tinggal.