"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Episode 29"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Da Il sudah datang.
Sang Seob.
Da Il.
Sang Seob!
Sang Seob.
Da Il.
Larilah. Cepat.
Kamu tidak akan bisa menangkapku.
Kamu tidak akan bisa menyelamatkan siapa pun.
Aku segera kembali.
Matamu...
Pak Han.
- Pak Han.
- Ambilkan handuk. Cepat.
Pak Han.
Ini.
Hubungi ambulans.
Ada pasien dengan luka tusukan.
10 Padong-ro 2 gil, Sopo-gu.
Tolong bergegas.
- Pak Han.
- Dia akan selamat
jika bertahan hingga ambulans datang.
Hanya ada satu cara untuk membunuh Sunwoo Hye.
Dia harus bunuh diri.
Jangan bergerak!
Lee Da Il.
Nona Gil, aku akan...
Terlalu berbahaya untuk keluar sekarang.
Percayalah kepada Da Il.
Yeo Wool.
Maaf, Chae Won.
Hei!
Pak Han.
Saat masih kecil,
aku dan Yi Rang bangun dari tidur siang
dan mendapati orang tua kami tidak ada.
Aku tidak bisa menangis.
Aku berpikir aku harus melindungi Yi Rang
- mulai saat itu.
- Yi Rang, ayo makan.
Kak, aku tidak bisa tidur.
Kamu harus segera tidur. Sudah malam.
Ibu.
- Ibu.
- Jangan menangis, ada kakak.
Ibu.
Saat melihat aku melihat Ayah
Yeo Wool?
- sedang membuka pintu,
- Ayah.
aku akhirnya menangis.
Saat ini rasanya persis seperti malam itu.
Terjadi hal yang menakutkan dan tidak bisa dipahami.
Serta...
Ada orang-orang yang harus kulindungi.
Hantu tidak bisa membunuhku.
Hanya Jung Yeo Wool yang bisa.
Hentikan.
Jika aku mati di sini,
kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
- Yeo Wool.
Jangan mendekat.
Da Il.
Jangan melakukan apa pun.
Jangan, Yeo Wool.
Bebaskan semua orang
yang kamu kendalikan.
Aku akan pergi bersamamu.
Tembak dia jika dia melakukan hal aneh.
Jika Detektif Park bergerak selangkah saja,
tembak dia juga.
Letakkan senjata kalian
setelah kami masuk ke rumah.
Jangan!
Detektif Park.
Maaf.
Seharusnya aku percaya kepadamu
sebelum ini terjadi.
Seharusnya aku menahanmu.
Adikku juga melihatnya.
Dia melarangku menatap mata wanita itu.
Jangan kembali kemari.
Aku selalu percaya kepadamu.
Kamu tidak pernah percaya kepadaku.
Kamu hanya ingin membantu.
Dan itu bukan salahmu.
Aku kasihan kepadanya.
Kamu tidak perlu bertindak sejauh ini karena itu.
Aku menyukainya.
Aku tahu kamu tidak akan mendengarkan, tapi...
Aku tidak akan terluka.
Aku akan memastikan bahwa aku akan tetap hidup.
Detektif Park.
Tangkap tersangka apa pun yang terjadi.
Jatuhkan dia ke tanah, lalu tutupi wajahnya dahulu.
Jangan mendengarkan dia atau menjawab dia.
Baik.
Park Jeong Dae!
Jeong Dae!
- Sadarlah.
- Kamu baik-baik saja?
Park Jeong Dae!
Kamu baik-baik saja?
Yeo Wool.
Tadi itu suara tembakan?
Detektif Park tertembak.
Apa?
Bagaimana dengan Pak Han?
Kami sudah memberinya pertolongan pertama.
Dia harus dibawa ke rumah sakit.
Yeo Wool.
Jeong Dae.
Jeong Dae, sadarlah.
Ada pasien lain di dalam.
Baik. Paramedis lain menuju kemari.
Sunwoo Hye ada di dalam?
Anda harus mengurus Jeong Dae.
Bagaimana situasi di dalam?
Jangan ada yang masuk ke rumah itu.
Kalian akan terancam.
Da Il.
Yeo Wool.
Ya, aku ada di sini.
Kamu baik-baik saja?
Jangan
berusaha membuka pintu.
Aku tidak akan pergi.
Yeo Wool, aku menepati janjiku.
Aku selalu kembali kepadamu.
Kamu juga harus menepati janjimu.
Kamu bertanya apa yang ingin kulakukan jika hidup.
Aku belum menjawab pertanyaan itu.
Kamu bilang akan melakukan semua keinginanku.
Kamu harus menepati janji itu.
Maaf.
Sepertinya
aku tidak akan bisa menepati janji itu.
Apa maksudmu?
Orang-orang terus kehilangan nyawa.
Sunwoo Hye bilang
dia akan membunuh semua orang yang menyayangimu.
Orang-orang itu
juga orang yang kamu sayangi.
Kamu harus
melindungi mereka.
Sebagai gantinya,
aku akan melindungimu.
Tidak bisa.
Lagi pula, aku akan mati.
Jangan lakukan itu untukku.
Kamu tidak boleh melakukan itu untukku.
Tunggulah sebentar. Tidak akan lama.
Tapi kamu masih hidup.
Jika masih ada setidaknya 0,1 persen harapan,
jangan menyerah.
Jangan menyerah juga, Yeo Wool.
Mari mencari cara lain.
Aku tidak ingin lagi
melihat siapa pun terluka
atau mati.
Maaf.
Semoga kamu bisa melewati ini
walau mungkin menyakitkan dan sulit.
Selamat tinggal, Da Il.
Yeo Wool.
Yeo Wool!
Aku tidak mengerti.
Kenapa kalian berdua begitu gigih?
Pasti menyenangkan
jika ada seseorang yang berusaha melindungimu.
Satu orang saja sudah cukup.
Aku mengatakan ini bukan karena mengasihanimu.
Aku hanya membicarakan kemungkinan kamu menjalani
kehidupan yang berbeda.
Yeo Wool.
Kurasa benar-benar hanya ini caranya.
Kita harus menjebak rohnya di dalam tubuhku.
Kubilang tidak.
Aku akan memancingnya kemari.
Begitu tubuhnya mati dan rohnya masuk ke tubuhku,
ikat aku dan kurung aku di dalam.
Omong kosong macam apa itu?
Kamu bilang akan mengatasinya.
Kamu bilang pernah mencegah roh jahat merasukimu
saat kamu berhenti menjadi dukun.
Jika pria itu tidak memanggil roh
masuk ke dalam tubuhnya dahulu,
aku pasti sudah kerasukan.
Maka cobalah mencari cara bersama Da Il.
Aku juga akan berusaha keras.
Yeo Wool, kubilang tidak.
Begitu Sunwoo Hye bukan lagi mayat hidup
dan merasuki tubuhku,
cobalah memanggil pengusir rioh
atau pendeta. Lakukan apa pun sebisamu.
Terlalu berbahaya.
Mungkin tidak ada cara
jika Sunwoo Hye tidak mau keluar.
Tapi aku sungguh berpikir ini cara satu-satunya.
Maaf, Chae Won.
Hei!
Pak Han.
Dia ada di sana.
Kamu baik-baik saja?
Aku harus membuka pintu itu.
Bertindak gegabah sedikit saja bisa membuat Yeo Wool mati.
Lebih baik dia dirasuki
daripada mati.
Apa?
Tunggulah hingga pintu itu terbuka.
Jika tubuh Sunwoo Hye mati
dan rohnya tampak sudah merasuki Yeo Wool,
ikatlah tubuh Yeo Wool.
Apa rencanamu?
Jika kita bisa mengeluarkan roh Sunwoo Hye
dari tubuh Yeo Wool,
aku akan memanggil rohnya ke dalam tubuhku.
Orang dengan golongan darah AB
bisa menerima darah dari semua jenis golongan darah.
Rohku mirip dengan golongan darah AB itu.
Aku bisa menerima roh apa pun.
Tapi aku tidak tahu caranya.
Jangan melakukan apa pun. Tunggulah di sini.
Kenapa kamu kemari lagi?
Tidak ada untungnya terlalu sering menemui hantu.
Bisakah Anda membantuku sekali ini saja?
Bagaimana aku bisa memanggil roh ke dalam tubuhku?
Dahulu saat aku kesulitan, Anda bilang
tidak ada roh yang bisa masuk kecuali aku memanggil mereka.
Berarti ada caranya.
Beri tahu aku.
Karena Anda merasukiku saat aku berusia 10 tahun,
aku tidak bisa pergi ke sekolah, aku sakit,
dan orang tuaku meninggalkanku.
Aku harus hidup sebagai dukun.
Anda membuatku menderita saat aku masih kecil.
Sekarang saatnya Anda membalasku.
Kenapa aku tidak bisa melihat Anda di saat sangat membutuhkan Anda?
Kenapa Anda mendadak pergi saat kubutuhkan?
Astaga, gadis yang malang.
Kamu akhirnya bisa menjalani kehidupan normal.
Apa ini berarti aku tidak bisa membaca lagi?
Kenapa harus sekarang?
Belum terlambat.
Maukah kamu mencoba hidup secara berbeda?
Pernahkah kamu bertanya-tanya
bagaimana rasanya memulai dari awal
dan menjalani kehidupan normal
seperti orang lain?
Masuklah ke dalam tubuhku.
Maka kamu bisa memulai hidup baru
sebagai Jung Yeo Wool.
Apa yang terjadi
begitu dia merasuki aku?
Apa aku menghilang?
Kamu akan dikuasai.
Seperti ibu rohku dikuasai
oleh dukun pria itu.
Aku masih punya kesempatan.
Aku...
Gil Chae Won yang mengutus kami.
Dia menyuruh kami mencari ibu rohnya!
Kamu mengenal Chae Won?
Kenapa kamu kemari?
Ibu rohnya sesekali punya kendali.
Saat bisa mengendalikan tubuhku,
aku bisa mengakhiri ini.
Apa kamu naif?
Berhentilah membunuh orang.
Jangan ganggu Da Il.
Dengan cara itulah kamu bisa memulai hidup baru.
Hidup baru?
Baiklah. Mungkin itu hidup baru bagimu.
Jika aku terus membunuh orang,
semua orang akan berpikir kamu yang membunuh mereka.
Kamu pikir aku akan menururutimu?
Itu pilihanmu.
Kamu bisa mengubah kesengsaraanmu menjadi kebahagiaan
dan menjalani hidup normal,
atau
kamu bisa terus membunuh,
selalu bersembunyi,
dan dikejar.
Lee Da Il.
Lee Da Il. Tunjukkan dirimu.
Gil Chae Won.
Sebelumnya, kamu bisa merasakan aku
meski tidak bisa melihatku.
Kamu tidak bisa membaca apa pun
dari tubuh Jeon Deok Joong.
Serta dari tubuh ibunya Sunwoo Hye.
Jadi, kamu tidak bisa melihatku
kecuali aku menampakkan diri?
Aku kehilangan semua kekuatanku.
Aku tidak bisa memanggil roh Sunwoo Hye
ke dalam tubuhku.
Yeo Wool.
Mundur.
Mundur!
Aku
membunuhnya.
Hanya aku yang bisa membunuhnya.
Yeo Wool.
Jung Yeo Wool.
Semuanya
sudah berakhir.
Kamu bekerja keras.
Kamu melalui banyak hal.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak mau pergi ke rumah sakit.
Aku mau pulang.
Dia akan terkena infeksi dari sini.
Aku akan membersihkan rumah ini.
Periksa kondisi Pak Han dan Detektif Park.
Baiklah. Aku akan kembali.
Dia baru saja meninggal.
Kenapa jasadnya begitu cepat membusuk?
Pastikan tim forensik
mengambil banyak foto.
Dokter Gil akan melakukan autopsi.
Baik, Pak.
Penjahat ini berubah pikiran, membebaskan sandera,
lalu bunuh diri.
Jauhkan pers dari sandera.
Baik, Pak.
"Rumah Sakit Seongjoo"
"Ruang Operasi"
Apa yang terjadi?
Operasinya belum selesai?
Ya.
Bagaimana dengan Pak Han?
"Episode 30"
Di mana Chae Won?
Dia pergi memeriksa Sang Seob
dan Detektif Park.
Tidurlah lagi.
Kamu beres-beres?
Sedikit.
Biar aku saja.
Kondisimu belum pulih.
Beristirahatlah.
Sulit kupercaya
semua ini sudah berakhir.
Beres-beres
dan mencuci.
Orang lain melakukannya setiap hari.
Jika mencoba melakukan itu,
kupikir ini baru akan terasa nyata.
Astaga.
Biar aku saja.
Pelan-pelan.
Beristirahatlah.
Bahumu juga terluka.
Ada apa?
Bahumu terluka?
Tidak, suara itu.
Suara?
Aku harus beristirahat.
Ya, berbaringlah.
Apa Yeo Wool masih tidur?
Kamu sudah bangun.
Karena kamu tidak mau ke rumah sakit,
aku membeli beberapa obat.
Ulurkan lenganmu.
Kamu akan mengantuk karena obat ini.
Kamu bekerja terlalu keras.
Sekarang beristirahatlah.
Bagaimana Sang Seob dan Detektif Park?
Bagaimana kabar mereka?
Kita harus bicara. Ayo keluar.
Bagaimana kondisi Sang Seob dan Detektif Park?
Ya.
Bagaimana dengan Da Il?
Baiklah. Tolong jaga mereka.
Nanti.
Mintalah penjelasan dari Yeo Wool dan Pak Han.
Serta bantulah mereka agar tidak dijebak
atas kejadian hari ini.
Pak Kang!
Sadarlah!
Aku sungguh tidak bisa memercayai ini.
Kamu dari mana saja?
Ada yang harus kulakukan.
Aku tidur selama itu?
Beristriahatlah.
Detektif Park.
Apa dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan Pak Han?
Ada apa?
Kalian menakutiku.
Luka mereka berdua sangat dalam.
Mereka sudah dioperasi, tapi...
Ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Sudah terlambat.
Aku harus memeriksa dan melihat
apakah kamu baik-baik saja.
Sudah saatnya kamu kembali ke tubuhmu.
Aku harus bersamamu saat kamu menghilang
dan menunggu di sana saat kamu kembali.
Aku harus pergi ke toilet.
Aku akan menemanimu.
Tidak perlu.
Di sini aman.
Sunwoo Hye sudah mati.
Ya, operasi mereka berdua lancar.
Ya, aku kembali kemari untuk mengambil sesuatu.
Aku hanya mampir.
Ya, baiklah.
Astaga, di mana aku meletakkannya?
"Han Sang Seob, Park Jeong Dae"
Sudah kuduga.
Masuklah ke dalam tubuhku.
Maka kamu bisa memulai hidup baru
sebagai Jung Yeo Wool, bukan Sunwoo Hye.
Baiklah.
Aku harus melakukannya dengan cepat.
Aku harus mengakhirinya sekaligus.
Aku membunuhnya.
Aku
membunuhnya.
Kapan kamu mengetahui
bahwa aku bukan Yeo Wool?
Kita harus bicara. Ayo keluar.
Operasi Pak Han dan Jeong Dae lancar.
Tapi...
Pindahkan mereka ke rumah sakit lain.
Pindahkan mereka ke rumah sakit tempat aku dirawat.
Hubungi Pengacara Baek.
Dia akan mengurus semuanya.
Apa kita sepikiran?
Dia bukan Yeo Wool.
Dia dirasuki oleh Sunwoo Hye.
Hanya ada satu pisau
dan tidak ada tanda-tanda perkelahian fisik.
Sunwoo Hye adalah pembunuh
yang sudah membunuh banyak orang.
Sementara, Yeo Wool
belum pernah menikam siapa pun.
Tubuhnya jauh lebih kecil dan lemah.
Jadi, bagaimana bisa Sunwoo Hyee
melakukan kesalahan selagi berusaha menikam Yeo Wool?
Bagaimana Yeo Wool bisa menikamnya
tepat di jantungnya?
Mereka pasti berusaha memperebutkan pisau itu,
tapi tidak ada tanda-tanda adanya hal itu.
Bekas luka di bahu Yeo Wool...
Sunwoo Hye tidak melakukan itu kepadanya.
Yeo Wool menikam diri sendiri.
Yeo Wool
menjebak Sunwoo Hye di dalam tubuhnya.
Dia berpamitan kepadaku
karena itulah rencananya selama ini.
Dia tidak menikam dirinya dengan benar. Dia meleset.
Roh Sunwoo Hye mencegah Yeo Wool.
Dia merasukinya lebih cepat melebihi perkiraan.
Tapi tentu saja, ini tidak cukup
untuk memastikan apakah Yeo Wool dirasuki atau tidak.
Tidak.
Aku yakin.
Di mana Chae Won?
Hei.
Dia kembali untuk memeriksa Sang Seob
dan Detektif Park.
Tidurlah lagi.
Kamu beres-beres?
Sedikit.
Yeol yang kukenal pasti akan menanyakan
Sang Seob dan Detektif Park dahulu.
Kondisimu belum pulih.
Sulit kupercaya
semua ini sudah berakhir.
Beres-beres dan mencuci.
Orang lain melakukannya setiap hari.
Jika mencoba melakukan itu,
kupikir ini baru akan terasa nyata.
"Mencoba melakukan itu"?
Bagi Yeo Wool,
itu adalah hal yang biasa dia lakukan setiap hari.
Ini persis seperti cara Sunwoo Hye
berganti baju dengan baju korban
setelah membunuh mereka.
Serta Yeo Wool
tidak mungkin sembarang meletakkan alat bantu dengar
karena dahulu itu milik Yi Rang.
Selain itu,
aku tidak bisa merasakan getarannya
mungkin karena roh Yeo Wool
tidak berusaha melawan.
Kita harus mengulur waktu
hingga pukul 1.00.
Pukul 1.00?
Kamu berusaha...
Itu hal terakhir yang bisa kulakukan.
Dia tidak akan bangun
hingga tengah malam.
Aku memberinya obat tidur.
Bagaimana kamu akan mengeluarkan dia dari tubuh Yeo Wool?
Sunwoo Hye harus keluar dengan sendirinya.
Aku punya rencana.
Jika kamu tetap di sini dan mengamati dia.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku juga harus berpamitan kepada beberapa orang.
Kamu tidak boleh berbaring seperti ini.
Kamu harus segera pulih
dan mulai mengoceh seperti dahulu.
Aku menyukai sisi itu dari dirimu.
Terima kasih
karena selalu mendampingiku.
Itu kamu, Da Il?
Aku
sangat berterima kasih.
Berkatmu,
aku menjadi orang yang bisa membantu orang lain
sama seperti
yang diinginkan oleh istriku.
Cepatlah sadar
dan datangi Yeo Wool.
Aku akan mengurusnya.
Kenapa kamu berusaha mengatur kencan buta?
Aku tidak mau berkencan buta.
Baiklah.
Pistol.
Agar Yeo Wool bisa melindungi dirinya,
dia membutuhkan pistol.
Apa sekarang
aku mampu mengendalikan orang?
Lee Da Il.
Menyingkirlah.
Jangan cemas.
Belum waktunya.
Yeo Wool, aku tahu kamu ada di sana.
Kamu bisa mendengarku?
Yeo Wool
sudah tidak ada di sini.
Yeo Wool.
Kubilang Yeo Wool sudah tidak ada di sini.
Jangan bergerak. Letakkan pisau itu.
Bagaimanapun, kamu tidak bisa membunuhku.
Tidak. Aku akan membunuhmu.
Jika aku membunuhmu sekarang,
kamu akan terjebak di tubuh itu.
Kamu tidak bisa membunuh Yeo Wool.
Kamu bukan Yeo Wool.
Kamu hanya roh jahat.
Kamu membunuh banyak orang
dan akan membunuh lebih banyak.
Tapi jika kamu membunuh Yeo Wool,
dia akan kehilangan roh
dan tubuhnya.
Apa itu tidak masalah?
Itu akan lebih baik daripada melihatmu membunuh orang
dengan tubuhnya.
Aku bisa kabur sebelum dia mati.
Lalu aku akan memakai orang lain
untuk kembali membunuh orang.
Tidak.
Aku akan membunuh lebih banyak orang.
Berhentilah bercanda.
Aku tahu kamu tidak bisa asal merasuki orang.
Hanya rohmu yang akan tersisa
dan kamu
akan segera menghilang.
Tidak ada waktu. Lakukan sekarang.
Berpamitanlah.
Da Il.
Yeo Wool. Cepat pergi dari sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
Yeo Wool.
Cepat pergi.
Tunggu Chae Won di luar.
Da Il!
Berhentilah membenci.
Berhentilah membenci ayahmu, ibumu,
dan dirimu sendiri.
Sekaranglah saatnya.
Kerja bagus.
Beristirahatlah dengan tenang.
Selamat tinggal, Da Il.
Jangan.
Jangan, Da Il.
Da Il!
Da Il.
Jangan.
Buka pintunya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Mari bertemu lagi. Aku akan menunggumu.
Daripada etika kejuruan,
moralku menjadi lebih penting.
Seperti yang dirasakan oleh Lee Da Il lima tahun lalu.
Da Il, aku baik-baik saja.
Kasus ini hampir sama dengan kasus Sunwoo Hye.
Rasa marah dan rasa bersalah mereka
dipakai untuk melukai orang lain dalam kendali seseorang.
Aku yakin melihat
pria bertubuh tinggi turun dari bus.