Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
Astaga.
Nak, apa yang terjadi?
Di mana ibumu?
Tunggu.
Kalian berdua...
Astaga.
Sebelah sini! Tolong telepon polisi.
"Episode 3"
"Pengacara Baek Da Hye"
Halo?
Apa?
Kamu yakin?
"'Travel the World', 'Overseas Challenge'"
"Lee Da Il"
Panggilan Anda tidak bisa terhubung.
Silakan tinggalkan pesan...
Berapa lama kamu bekerja sebagai detektif?
Delapan tahun.
Pernahkah
kamu melihat yang seperti itu?
Tidak.
Kamu tidak boleh masuk.
Aku mencari seseorang.
Dia pasti ada di sana.
Kamu tidak boleh masuk.
Aku harus mencari dia.
Aku hanya perlu memeriksa.
Kubilang tidak boleh.
Sebentar saja.
- Dia?
- Aku akan masuk dan...
Siapa yang kamu cari?
Kenapa kamu ada di sini?
Apa Pak Lee Da Il ada di sana?
Lee Da Il?
Pria berusia 30-an.
Tubuhnya sangat tinggi
dan...
Tidak.
Siapa dia?
Mungkin dia kemari
untuk mencari anak-anak di malam hari.
Apa kamu menyelamatkan anak-anak itu?
Kenapa ada ambulans? Ada yang terluka?
Yeo Wool.
Tenang dan bicaralah denganku. Apa maksudmu?
Halo.
Minumlah ini.
Kami tidak boleh meminumnya. Ambillah kembali.
Ayolah, ini bukan apa-apa.
Halo.
Kurasa Yeo Wool keliru.
Keliru?
Karena dia akrab dengan ayahnya Ha Eun,
ayahnya memintanya membantu mencari Ha Eun.
Kurasa reaksinya berlebihan karena tidak bisa menemukan
temannya yang membantunya.
- Tapi dia bilang akan datang...
- Hei.
Ada apa denganmu? Mereka sedang sibuk.
Kamu keliru.
- Ayo.
- Apa?
- Hei.
- Tunggu.
Kerja bagus.
Aku akan menaruh ini di sini.
- Ayo.
- Pak Han, aku...
Hei.
Astaga. Bisakah kamu diam?
Kamu jatuh cinta kepada Da Il?
Sekarang bukan saatnya bercanda.
Kemarin kamu bertemu dengannya.
Kenapa kamu sangat ingin mencarinya?
Aku tidak bisa membiarkan hal buruk menimpanya.
Tidak ada orang lain di sana.
Hanya anak-anak dan si Pelaku yang bunuh diri.
Maka, jika sesuatu menimpanya...
Tidak terjadi apa pun.
Bagaimana kamu tahu?
Dia menghilang karena punya alasan.
Dia akan muncul kembali saat punya alasan yang bagus.
- Apa maksudmu?
- Dengar.
Da Il mengetahui lokasi anak-anak yang diculik,
tapi tidak mengajukan laporan,
lalu menyelinap masuk ke sana.
Si Penculik bunuh diri di sana.
Jadi, jika Da Il hanya diam
sambil menunggu polisi datang,
kamu pikir mereka akan memujinya
karena menemukan anak-anak itu?
Dia akan ditangkap.
Ayo.
Hei!
- Astaga.
- Hentikan.
Kamu kuat padahal tubuhmu kecil.
Eun Yool mengikuti Bo Ri.
Aku melihatnya!
Kenapa kamu tidak memeriksanya?
Kenapa kamu tidak mengajukan pertanyaan yang lebih serius?
Dia bilang dia melihatnya.
- Hei.
- Ya?
Bagaimana kondisi Eun Yool?
Dia terlalu terkejut untuk bicara.
Menurutmu ada orang lain yang masuk ke sana?
Kenapa? Kamu menemukan sesuatu?
Aku tidak bisa melihatnya dengan mata telanjang.
Tapi?
Bukan apa-apa.
Forensik sudah tiba. Kita akan mendapatkan hasilnya.
Kenapa tidak menyelesaikan pembicaraanmu?
"Lee Chan Mi, Jung Ga Ram"
"Lee Ha Eun"
Astaga. Apa yang dicemaskan
oleh detektif junior ini?
Ada yang janggal.
Kita belum tahu bagaimana Ga Ram
dan Ha Eun diculik.
Mungkin ada komplotan.
Mustahil seekor anjing menculik
tiga anak sekaligus.
Bagaimana jika...
Ya?
Bagaimana jika komplotannya
berada di TKP dan melukai Da Il?
Dia bisa saja diculik atau...
Kamu bilang begitu karena tidak mengenal dia.
Dia bukan pria yang mudah diculik.
Pak Han.
Sepertinya kamu pun mencemaskan dia.
Tidak.
Selama dua tahun terakhir,
dia sering berada dalam bahaya.
Selain itu, dia sangat perhatian.
Dia menghilang setiap kali mengangani
kasus berbahaya.
Dia tidak mau aku terlibat
agar aku tidak terluka.
Mungkin karena dia berpikir kamu tidak akan membantu.
Wajahmu cantik,
tapi cara bicaramu
terlalu terus terang.
Berhentilah menyakitiku dengan fakta.
Aku sudah tahu kamu berbakat untuk ini.
Kamu sama seperti Dae Il saat dia masih kecil.
Kamu mengenalnya
sejak dia masih kecil?
Tidak. Aku bertemu dengannya kali pertama dua tahun lalu.
Bagaimana? Kamu terkesan?
Utangmu banyak.
Astaga.
Konon pengemis yang membersihkan diri
mendapat lebih banyak sedekah daripada yang tidak melakukannya.
Seleramu bagus.
Sofa mewah ini
adalah barang utama kantor ini.
Klien kaya raya akan tahu
betapa mahalnya sofa ini.
Dan itu akan membuat mereka berpikir
kita tidak melakukan ini demi uang.
Kenapa kamu ingin berbisnis denganku?
Tentu saja untuk masa depan kita.
Apa yang terlintas saat kukatakan "detektif"?
Sherlock, bukan? Apa yang terlintas setelah itu?
- Watson?
- Bukan.
Benedict Cumberbatch.
Pria yang mirip mentimun.
Dia tampan, tapi tidak tampan.
Suaranya merdu.
Dia sosiopat yang berfungsi tinggi,
tapi juga sangat manusiawi.
Di Korea juga ada detektif.
Apa yang langsung terlintas di benakmu?
- Agen penyelidikan?
- Ya, agen penyelidikan.
Itulah masalah negeri ini.
Inilah sebabnya kita kehilangan seluruh pekerjaan kita
pada agen detektif internasional.
Karena tidak ada yang tertarik,
pemerintah tidak akan mengesahkan undang-undang detektif.
Detektif dilarang menangkap orang,
tapi pada akhirnya mereka ditangkap.
Tidak ada kehormatan,
harapan, dan sangat tidak berguna.
Kita juga tidak mendapat banyak uang.
Kita harus mengubah cara kerja ini.
Aku akan menjadikanmu bintang.
Pembaca berita paling terkenal adalah Son Seok Hui.
Dokter paling terkenal adalah Lee Guk Jong.
Prajurit paling terkenal
adalah Song Joong Ki.
Sekarang saatnya untuk yang paling penting.
Detektif yang paling terkenal
adalah Lee Da Il.
Begini...
Aku tidak butuh itu.
Pertama, aku butuh tempat tinggal.
Kedua, aku ingin privasi.
Terakhir,
akulah memutuskan kasus apa yang akan ditangani.
Tentu. Lakukan sesukamu.
Ada banyak kamar kosong di sini.
Aku akan menangani kasus yang tidak mau kamu tangani.
Kamu bisa menangani kasus keren saja.
Setuju?
Sekarang kita rekan bisnis.
Agen detektif berukuran kecil.
A Few Good Men.
Dugaanku benar soal dia.
Da Il mengatur semuanya sekaligus.
Dia selalu menangani kasus berkomisi rendah
karena sangat murah hati.
Karena dia sudah menyelamatkan Ha Eun,
kami tidak perlu lagi
membayar sewa bulanan kami.
- Ada apa?
- Apa ayahnya Ha Eun
menjanjikan kalian biaya kontingensi?
Ya.
Artinya ayahnya tahu
bahwa Da Il menyelamatkan Ha Eun
yang berarti Ha Eun mengingat dia.
Aku dari Fresh Dairy.
Bukankah kamu dari agen detektif?
Aku baru mulai bekerja di sana.
Bagaimana Anda tahu?
Aku harus mengawasi tempat itu.
Kamu pasti tahu alasannya.
Aku bekerja di sana hanya sebagai pekerja paruh waktu.
Sekarang aku kemari untuk pekerjaan paruh waktuku yang lain.
- Ada...
- Ha Eun
butuh istirahat.
Dia tidak bisa menemui siapa pun.
Aku juga tidak mau siapa pun membahas insiden itu.
Tunggu. Dengarkan aku.
Da Il menyelamatkan Ha Eun,
tapi sekarang dia hilang.
Dia mungkin dalam bahaya.
Aku sudah menepati janjiku.
Bicaralah kepada pengacaraku.
Bisakah kamu membantu?
Kami harus menemukan dia.
Aku bisa membantu apa?
Bisakah kamu mengizinkanku bicara dengan anak-anak itu
dan menanyai mereka soal hari itu?
Saat ini anak-anak itu
mengalami amnesia sementara karena terkejut.
Mereka tidak akan bisa memberitahumu apa pun.
Dan polisi akan mengurus semuanya.
Tapi bisakah kamu mengizinkanku menemui mereka sekali saja?
Mungkin ada hal yang belum diketahui oleh polisi.
Nona Jung.
Sekarang tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Tapi aku tidak bisa berdiam diri.
Sungguh ada yang janggal dari kasus ini.
Mungkin itulah
alasan dia menghilang.
Mungkin dia tidak puas
hanya menemukan anak-anak itu saja.
Dia tipe orang yang harus mencari tahu
apa pun yang membuatnya resah.
Kamu kenal baik dengannya?
Bisa dibilang begitu.
Sersan Staf Lee Da Il ditangkap dan dipecat
karena mengungkap informasi rahasia.
Mulai hari ini, pertarungan panjangnya di pengadilan
akhirnya selesai.
Dua tahun lalu, dia menyatakan
Prajurit Kelas Satu Kim bunuh diri.
Dia juga menyelidiki perlakuan kejam dalam tentara
dan korupsi pejabat militer
dan mengungkapnya kepada publik
yang menyebabkan kontroversi sosial besar.
Mahkamah Agung memutuskan Lee Da Il tidak bersalah.
Maka, dia mendapat kompensasi
karena menjalani hukuman penjara.
Namun, dia kalah dalam gugatan
terkait pengembalian posisinya.
Maka, dia tidak akan kembali menjadi tentara.
Akibatnya, Lee Da Il kehilangan jabatannya
sebagai prajurit secara permanen.
Maaf.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Semoga kita tidak harus bertemu lagi.
Mulai sekarang,
aku akan menjalani kehidupan
yang aman dan wajar.
Aku akan mengabaikan semuanya
dan tidak mencampuri urusan orang lain.
Sudah lama aku penasaran
apakah dia menjalani kehidupan semacam itu.
Tapi dia tidak berubah sedikit pun.
Mungkin dia menangani kasus itu karena berpikir orang lain
akan fokus menyelamatkan Ha Eun
dan akhirnya gagal menyelamatkan
dua anak lainnya.
Tapi kenapa kamu
sangat ingin menemukan dia?
Kasus ini sudah selesai.
Dia menjanjikan sesuatu kepadaku.
Sebenarnya kenapa kamu kemari?
Karena kamu sungguh memeriksa
perkataan Se Rin kepadamu.
Bahwa Bo Ri yang menculik Eun Yool.
Gadis yang menangis di tempat les balet.
Kurasa apa yang dia lihat mungkin benar.
"Agen Pindahan Do It All"
Kamu tidak memercayainya, tapi memastikan firasatku.
Mampu mendapat firasat itu penting bagiku.
Seharusnya kamu mengajukan
penyelidikan kasus, bukan pekerjaan paruh waktu.
Aku ingin bekerja bersamamu.
Aku harus memastikannya sendiri.
Bekerja bersamamu tidak akan membantuku.
Adikku meninggal
sebulan lalu.
Mereka bilang itu bunuh diri.
Lantas?
Itu
bukan bunuh diri.
Bantulah aku.
Bantulah aku
menemukan pembunuh adikku.
Janji seperti apa?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Maka kamu harus menunggu dia.
Dia akan kembali.
Dia bukan orang yang tidak bertanggung jawab.
Tepat sekali. Lantas kenapa dia menghilang begitu saja?
Eun Yool masih terjebak di sana.
Kunyah makananmu sebelum menelannya.
Kurasa dia tidak akan datang hari ini.
Siapa?
Yeo Wool.
Dia datang setiap hari selama sebulan.
Sekarang dia tidak datang.
Dahulu dia menyebalkan, tapi aku mulai menyukainya.
Jika kamu mulai menyukainya, kenapa tidak membayar
semua jus sayuran yang kamu minum?
Lucu sekali. Kamu membayarnya?
Aku tidak meminumnya.
Bagaimanapun,
dia tidak menangis setelah apa yang menimpanya.
Dia sangat ceria dan gigih.
"Detektif, kasus ini belum selesai"
"Yi Rang tidak bunuh diri"
Tetap bersikap ceria dan gigih.
Dia tidak tahu cara lain untuk mengatasinya.
Jika berpikir begitu, bersikap baiklah kepadanya
alih-alih cemberut.
Sikap itu kejam.
Aku ingin dia berhenti kemari.
Dia tidak bisa
membuat adiknya hidup kembali.
Kamu aneh.
"Hasil Autopsi"
"Kantor Polisi Sopo"
"Laporan Penyelidikan"
"Surat Sumpah"
Jadi, laporan forensik meyakinkan
tidak ada siapa pun selain guru itu
dan anak-anak yang ada di TKP?
Kenapa? Kamu menemukan sesuatu?
Ini kali kedua kamu menanyakan itu.
Tidak. Aku akan mampir ke bagian forensik.
Kenapa?
Untuk mendesak mereka agar segera memberikan hasilnya.
Serta ada yang harus kupastikan.
Aku suka antusiasmemu, tapi jangan menyebabkan masalah.
Baik.
Apa?
Bagaimana kamu bisa makan di sini?
Rasanya sangat enak.
Aku tidak makan sendirian.
Mereka menemaniku.
Kamu sudah makan? Kamu mau?
Aku sudah makan jjajangmyeon.
"Lee Chan Mi"
Ada yang menarik perhatianmu?
Sudah pasti itu bunuh diri.
Kenapa telinganya putus?
Mungkinkah dia diancam atau diserang?
Van Gogh.
Dia memotongnya sendiri, seperti Van Gogh.
Lihat ini.
Ada tanda ragu-ragu di sekitar telinga.
Serta
di sini.
Cengkeramannya sangat kuat hingga tangannya juga tergores.
Maksudmu, dia memotong telinganya sendiri
sebelum bunuh diri?
Terkadang itu terjadi
kepada pengidap gangguan mental atau halusinasi.
Bahkan yang lebih aneh,
ada bekas gigitan manusia di tubuh anjing ini.
Bukan sebaliknya?
Ya.
Anjing itu juga kelaparan.
Awalnya aku berpikir anjing itu diperlakukan kejam.
Tapi itu bukan gigi Lee Chan Mi.
Bentuk giginya tidak cocok dengan catatan gigi Lee Chan Mi.
Kapan anjing ini digigit?
Tepat sebelum mati.
Kira-kira sekitar waktu Lee Chan Mi tewas.
Artinya,
mungkin saja Lee Chan Mi tidak sendirian di TKP.
Ya.
Ini juga bukan gigi anak-anak.
"Identitas tidak diketahui"
Dia tidak begitu ingat
dan menghindari perbincangan.
Dia hanya menggambar seharian.
Siapa ini?
Siapa wanita ini?
Kamu melihatnya tempo hari?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang tidak akan menanyainya
dan hanya melihat-lihat.
- Bukan begitu.
- Cepat pergi
sebelum aku menelepon polisi.
Kubilang pergi!
Tidak apa-apa.
"Lee Da Il"
Lee Da Il.
Aku pernah mendengar nama itu.
"Lee Da Il"
"Fakta mengerikan di balik bunuh dirinya seorang prajurit"
"Sersan 'mematuhi perintah' untuk merisak mendiang Kim"
"Kantor Detektif, A Few Good Men"
"A Few Good Men, bukan detektif resmi,"
"Tapi ingin menjadi teman bagi warga yang menderita"
Pengadu dalam militer...
Detektif?
Detektif.
Pak Lee.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu mengejutkanku.
Sekalipun terkejut,
kamu tidak perlu membantingku.
Kamu baik-baik saja?
"Episode 4"
Apa yang terjadi?
Kamu sudah menelepon Pak Han?
Aku harus memeriksa sesuatu dahulu.
Memeriksa apa?
Kenapa kamu mengatakan itu kepada Ga Ram?
Kenapa kamu sangat terkejut melihat gambar dia?
Siapa wanita
yang kamu tanyakan kepadanya?
Apa dia berkaitan dengan orang yang kamu cari?
Orang yang membunuh adikmu.
Kamu menghilang setelah mencari anak-anak itu.
Kenapa kamu membahas itu...
Apa dia
juga berkaitan dengan kasus itu?
Bukankah penculiknya adalah Lee Chan Mi?
Jawab aku dahulu.
Di mana kamu bertemu dengannya
dan kenapa kamu berpikir dia membunuh adikmu?
Ceritakan dari awal.
Jangan melewatkan apa pun.
Beri tahu aku dahulu.
Kenapa kamu ingin tahu soal dia?
Bukankah kamu ingin mencari pembunuh adikmu?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Semoga berhasil mencarinya sendirian.
Tunggu.
Aku akan menceritakan semuanya.
Pertama, katakan alasanmu merahasiakan ini.
Jika langsung memberitahumu,
kupikir kamu tidak akan memercayaiku.
Polisi juga seperti itu.
Tidak peduli sesering apa pun aku memberi tahu mereka.
Tidak ada yang melihat wanita itu kecuali aku.
Itulah sebabnya
aku juga tidak bisa memercayai apa yang kulihat.
Jadi, aku ingin kamu mencari tahu soal dia
sebelum aku memberitahumu.
"Satu bulan yang lalu"
Nikmatilah waktu kalian.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
"Selamat ulang tahun"
Nona Jung.
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
- Telepon polisi.
- Lari!
- Apa yang terjadi?
- Kenapa dia melakukan itu?
- Telepon polisi.
- Telepon mereka.
- Astaga.
- Telepon polisi.
- Bagaimana ini?
- Siapa pun, telepon ambulans.
Cepat telepon polisi.
- Mereka menuju kemari.
- Dia bunuh diri.
Dia mengiris lehernya dengan pisau.
Adakah dokter di sekitar sini?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Yi Rang, tidak.
Tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Tidak akan ada masalah.
Yi Rang.
Jung Yi Rang! Apa yang kamu lakukan?
Sadarlah.
Kamu marah?
Siapa kamu?
Kakak.
Ya?
Apa?
Apa...
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Tidak, Yi Rang.
Jangan mati.
Yi Rang.
Buka matamu.
Jangan mati.
Sadarlah.
Sadarlah!
Apa perkataannya dalam bahasa isyarat?
"Kakak,
larilah.
Jangan
melihat wanita itu.
Jangan mendengarkan perkataannya."
Apa kata polisi?
Mereka bilang terkadang orang berhalusinasi
atau melantur tepat sebelum meninggal.
Mereka menyelidiki semua orang yang ada di TKP
dan wanita itu tidak ada dalam rekaman CCTV.
Kamu memercayai mereka?
Tidak.
Adikku tidak gila.
Dia memakai bahasa isyarat setiap kali ingin
memberi tahu sesuatu kepadaku secara pribadi.
Seperti berbisik.
Dia sengaja memakai bahasa isyarat.
Kenapa?
Mungkin dia takut
kepada wanita itu.
Pertama, mari mencari tahu apa perbuatan wanita itu
kepada adikmu.
Kamu tahu alasan adikmu
mengambil keputusan itu?
Aku tidak tahu apa pun.
Semua pesan teks, surel,
dan unggahan media sosialnya
sudah tidak ada.
Yi Rang sudah menghapus semuanya
tepat sebelum dia meninggal.
Apa kesimpulan polisi?
Dia anak yatim piatu, mengalami gangguan pendengaran,
dan tidak meninggalkan wasiat.
Mereka bilang dia hanya bosan hidup.
Konyol sekali.
Tidak ada yang berhak
menyederhanakan alasan
di balik kematian seseorang
semudah itu.
Kirimlah pesan teks.
Kepada siapa? Apa yang harus kukatakan?
"Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?"
Tunggu.
Kamu punya ponsel adikmu, bukan?
Pesan itu harus dikirim oleh Yi Rang, bukan kamu.
Kamu belum menonaktifkan nomornya, bukan?
Belum.
Bagaimana kamu tahu?
Semua orang melakukan itu.
Harus kukirimkan kepada siapa?
Kepada semua orang yang ada
di TKP kematian adikmu.
Tampak bagus, bukan?
Dia memutuskan melakukan
hal ekstrem di depan semua orang itu
berarti ada seseorang yang harus merasa bersalah.
Kita hanya perlu memulai dari orang itu.
"Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?"
Bukankah pekan depan terlalu cepat?
Mari mengganti tanggalnya.
Kita harus ke mana?
Ya.
Kamu mau ke mana?
"Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?"
Ayah, ada apa?
Bukan apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa mendengar bel?
Maaf.
Kenapa kamu selalu menatapku seperti itu?
Sajikan makanan jika bel berbunyi.
Apa kamu tuli?
Kamu tidak bisa mendengar suara itu?
Maaf.
Astaga.
Tolong jangan lakukan itu.
Berani sekali kamu.
Kamu cukup berani
melamar menjadi pramusaji padahal tidak bisa mendengar.
Kamu juga melamar untuk posisi tetap.
Kamu pikir penampilanmu bisa mendapatkan pekerjaan itu?
Maaf, Pak.
Aku bisa mendengar bunyi bel jika memakai alat bantu dengar.
Masalahnya
bukan soal kamu bisa mendengar atau tidak.
Kamu memulai dengan cara yang salah.
Jika aku melapor kepada bos
bahwa kamu tidak menulis soal kekuranganmu,
mereka bisa
langsung memecatmu.
Pak.
Ini pekerjaanku yang kesepuluh.
Aku menginginkan pekerjaan ini dan bisa bekerja dengan baik.
Jika kamu menurutiku, mungkin aku akan maklum.
Ini sangat menyebalkan.
Cepat pakai bajumu.
Maaf.
Yi Rang ingin membahas sesuatu denganku.
Kamu lebih berpengalaman.
Jadi, ajari dia dengan baik.
Baik.
Menjijikkan.
Ayah, aku ingin bertanya.
Ada apa?
Kenapa Ayah membunuhnya?
Apa?
Gadis cantik yang bekerja untuk Ayah.
Ayah membunuhnya.
Apa maksudmu?
Di mana kamu mendengar itu?
Semua orang tahu soal itu.
Kenapa Ayah tidak tahu?
"Ayah! Ingat, hati-hati di jalan"
"Maaf"
"Maaf."
Siapa itu?
Kim Mi Jin.
Dia bekerja di pekerjaan paruh waktu Yi Rang.
Cobalah menemuinya.
Maukah dia menemuiku?
Dia tidak tahu apa pun soal kasus itu.
Dia bilang dia dan Yi Rang sangat jarang berbincang.
Katakan kamu menemukan wasiat Yi Rang
dan tahu apa yang terjadi.
Katakan kamu akan menelepon polisi jika dia tidak datang
dan pesan teks berisi permintaan maaf itu
bisa dijadikan bukti untuk melawan dia.
Halo?
Selama waktu rehat, aku berusaha bicara dengannya.
Aku bersikap lebih baik kepadanya daripada orang lain.
Aku hanya
memberi tahu beberapa orang soal apa yang kulihat.
Dia dan Pak Manajer ada di ruang loker.
Dia tidak mengenakan baju dan pintunya terkunci.
Bahkan sebelumnya, manajer kami mengajaknya pergi
dan bilang harus bicara dengan Yi Rang secara pribadi.
Dia membantunya mengeluarkan sampah.
Sudah jelas.
Tugas kami lebih banyak daripada dia.
Kinerjanya bahkan tidak bagus,
tapi gajinya lebih besar karena bekerja purnawaktu.
Jika dia ingin menghasilkan uang dengan mudah, melacur...
Aku hanya
menggosipkan dia.
Aku tidak merisak
atau mengganggunya.
Dia mati bukan karena aku.
Setidaknya, kurasa begitu.
Tidak.
Dia mati karenamu.
Cobalah hidup seperti itu seumur hidupmu.
Jung Yeo Wool!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu itu bukan salah gadis itu.
Ya.
Itu salahnya.
Rumor yang dia mulai...
Dia tahu apa yang dialami oleh Yi Rang.
Dia bisa saja bicara dengannya dan membantunya.
Dia malah memperburuk situasi.
Yi Rang tidak memberitahuku apa pun.
Dia berlagak baik-baik saja.
Jika bukan salahnya,
maka itu menjadi salahku.
Aku harus bagaimana?
Kamu tidak ingin mencari
pelaku sesungguhnya?
Kendalikan dirimu.
Aku akan bicara dengan manajer itu.
Kamu bilang ingin menemukan pembunuh adikmu.
Jika masih ingin melakukannya,
berhentilah membuang-buang waktu di sini
dan berjalanlah tepat di belakangku.
Bagaimana kamu akan
menemukan dia?
Aku tahu caranya.
Aku beberapa kali berbicara dengannya.
Ikuti aku.
- Kita hampir sampai.
- Benarkah?
Orang itu...
Siapa dia?
Istri dari Pak Manajer.
Dia tahu wajahmu?
Kurasa tidak. Dia belum pernah melihatku.
Tanyakan keberadaan Pak Manajer.
Katakan kamu pegawainya.
Baik.
Cepat!
Permisi.
Halo. Apa suami Anda ada di rumah?
Ada keadaan darurat di restoran.
Dia dan anak kami mengalami kecelakaan.
Apa mereka terluka parah?
Aku akan mencari tahu di rumah sakit.
Kenapa taksinya belum datang?
Maaf, aku sedang terburu-buru.
Taksi!
Taksi.
Ke rumah sakit di persimpangan.
Sekarang bagaimana?
Kita tahu rumah sakit tempat dia berada.
Mari mencari kamera dasbor mobilnya.
Aku harus mencari tahu bagaimana kecelakaan ini terjadi.
Bagaimana kamu tahu letak mobilnya?
Aku punya firasat.
Itu lebih cepat daripada menemui polisi.
"Kartu SIM dimasukkan"
Ayah, ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayah, aku ingin bertanya.
Ada apa?
Kenapa...
Berhenti sebentar. Putar kembali videonya.
Apa kamu marah?
Kamu baik-baik saja?
Jung Yeo Wool.
Apa itu dia? Wanita yang kamu lihat?
Simpan cip memori	 itu.
Ini bukti pertama kita.
Kita harus segera menemukan wanita itu.
Ayo temui Pak Manajer.
Jika dia kecelakaan setelah melihat wanita itu,
mungkin mereka saling mengenal.
Mungkin wanita itu tahu soal dia dan Yi Rang
dan mendekati mereka berdua.
Kenapa Ayah membunuhnya?
Gadis cantik yang bekerja untuk Ayah.
Ayah membunuhnya.
Dia tidak ada di sini.
Di sana.
Cepat.
Dia tidak ada di sini.
Di lantai atas.
Kamu
tidak bisa menyentuh dia.
Kamu sudah mati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub