"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian
Sains dan Teknologi Informasi Komunikasi"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu
tidak bisa menyentuhnya.
Kamu sudah mati.
"Episode 5"
Sejak kapan
dan bagaimana kamu tahu
aku sudah mati?
Ketika kamu kembali
ke rumahku.
Pak Lee?
Bagaimana kamu bisa begitu tanggap?
Kamu pernah
melihat hantu
atau semacamnya?
Ini kali pertamaku.
Aku sungguh berharap bisa melihat mereka.
Yi Rang
dan orang tuaku
tidak pernah muncul di hadapanku.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa aku bisa melihatmu?
Kamu sendiri?
Bagaimana kamu bisa melihatku?
Permisi.
Kamu tidak bisa mendengarku?
Apa yang terjadi?
Apa
yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa menyentuhmu?
Aku tidak tahu.
Jangan mendekat.
Menjauhlah dariku!
Kubilang jangan mendekat!
Yi Rang, coba pikirkan.
"Yi Rang"?
Bagaimana orang sepertimu bisa mendapat pekerjaan?
Aku membantumu.
Semua itu berkat aku!
Maka sudah sepantasnya kamu membalas budi kepadaku.
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Katakan semuanya.
Kamu tidak boleh mati sebelum memberitahuku.
Tidak akan kubiarkan kamu mati.
Saat ini dia mengira kamu Yi Rang.
Dia tidak waras.
Lepaskan aku.
Terlalu berbahaya untuk mendekatinya!
Entah dia akan menyerangmu
atau melompat dari gedung ini.
Atau mungkin dia akan melakukan keduanya
seperti Lee Chan Mi yang mati setelah membunuhku.
Aku tidak membunuhmu.
Kamu tahu itu, Yi Rang.
Wanita itu!
Yi Rang bunuh diri bukan karena aku!
Tidak apa-apa. Ini akan segera berakhir.
Wanita itulah yang membuat dia mati!
Maksudmu wanita bermantel merah?
Kamu tahu siapa dia?
Di mana dia sekarang?
Apa kamu
juga melihat dia?
Kamulah berikutnya.
Apa?
Ambulans.
Polisi.
Mana yang harus kutelepon dahulu?
Ambulans.
Dia sudah mati.
Ikut aku.
- Tidak, tunggu.
- Cepat.
Tunggu.
Apa menurutmu dia mati
karena kita mengetahui sesuatu?
Tidak.
Dia mati bukan karena kita.
Mungkin karena wanita itu.
Atau mungkin karena dia merasa bersalah.
Kenapa kamu
kembali kepadaku?
Kenapa kamu membantuku?
Aku juga mati karena wanita itu.
Kamu berjanji akan membantuku
mencari pembunuh adikku
bahkan sebelum kamu mati.
Dahulu kamu tidak tahu apa pun soal wanita itu.
Kamu sudah mengetahui sesuatu?
Dia
tidak bunuh diri.
Bantulah aku
mencari pembunuh adikku.
Aku melakukan ini bukan karenamu.
Aku hanya mendadak ingin mencari dia.
Dan aku membutuhkanmu.
Tidak masalah
asalkan kamu ingin mencari dia.
Aku akan
melakukan apa pun perintahmu.
Sekarang aku harus bagaimana?
Benarkah?
Kalau begitu, pulanglah.
Pulang dan makanlah.
Jangan terlalu memikirkannya dan tidurlah.
Aku tidak lelah.
Aku juga tidak lapar.
Aku tetap ingin kamu menurutiku.
Itu penting bagimu
karena kamu masih hidup.
Dia tidak bunuh diri.
Tolong cari pembunuh ibuku.
Pak Detektif.
Dia sungguh tidak bunuh diri.
Percayalah kepadaku.
Aku bisa menggila.
Setidaknya katakanlah bahwa kamu baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu, kenapa kamu tidak mengabari?
Apa mengabari begitu sulit?
Kamu bisa melihatku?
Lee Chan Mi memanfaatkan anjing
untuk menculik tiga orang anak sendirian?
Itu tidak masuk akal.
Anak-anak itu sudah ditemukan,
tapi komplotannya belum ditemukan.
Serta tidak ada jejakmu, Da Il si Bodoh.
Dasar berandal. Kamu pergi ke sana atau tidak?
Apa yang terjadi?
Dia bisa melihatku atau tidak?
Tidak. Dia pasti pergi ke sana.
Gatal sekali.
Apa? Ada apa?
Bu Kepala Sekolah.
Dia jelas mencurigakan.
Ada yang mencurigakan darinya.
Halo?
Anda kepala sekolah TK Dasom?
Aku Son Se Young dari Surat Kabar Shineui.
Dari penculikan murid hingga bunuh diri seorang guru,
sekolah Anda mengalami banyak hal.
- Bisakah Anda memberi tahu...
- Aku juga korban.
Kenapa kalian menggangguku?
Setiap malam, kamu menulis sesuatu.
Mungkin jurnal atau surat wasiat.
Kamu ingin menghancurkanku.
Buku itu pasti tersembunyi di suatu tempat.
Di mana?
Sepertinya itu penyakit mental.
Atau PTSD?
Ya, tapi kecelakaan itu agak aneh.
Aneh apa maksudmu? Sudah memeriksa kamera dasbor?
Tidak ada cip memori di kamera dasbor.
Perusahaan asuransi tidak bisa menemukan apa pun.
Bagaimana dengan kamera CCTV di lokasi?
Jalanan itu tergolong aman
dan dia tidak mabuk,
tapi dia menabrakkan mobil seakan-akan dia mabuk.
Bahkan ada anak kecil di kursi penumpang.
Maka pasti itu alasannya.
Pria ini melihat Yi Rang bunuh diri.
Fakta bahwa dia menyetir dari rumah sakit
ke restoran untuk melompat
menunjukkan bahwa dia terkejut.
Baiklah, selesaikan ini...
Tunggu sebentar.
Mundurkan sedikit.
Bukankah itu Jung Yeo Wool?
Kenapa dia ada di sini?
Jika berada tepat di belakang pria itu,
mungkin dia melihatnya melompat.
Aku akan bicara dengannya.
Jangan menemuinya sendiri.
Mintalah dia kemari besok.
Halo?
Di mana kamu semalam dan apa kegiatanmu?
Aku tidur di rumah.
Apa Da Il, pria yang menghilang,
sudah kembali?
Kamu mendekatinya dengan kasus ini?
- Ya.
- Lantas?
Apa dia bilang akan menemukannya?
Wanita bermantel merah?
Ya.
Kamu tahu bahwa detektif bukan pekerjaan resmi?
Kenapa kamu percaya...
Aku tidak percaya kepadanya.
Dia percaya kepadaku.
Bahwa Yi Rang tidak bunuh diri.
Berhentilah menyangkal...
Jun Yi Rang punya motif yang jelas untuk bunuh diri.
Manajer restoran itu
biasanya mengganggu Jung Yi Rang.
Rekan kerjanya tahu apa yang terjadi.
Mereka mengasingkan Yi Rang...
Aku tahu.
Kamu tahu manajer itu bunuh diri?
Jika kamu perlu menginterogasiku,
bawalah surat izin.
Jung Yeo Wool.
Jung Yeo Wool!
Kamu tidak mau bicara denganku?
Sang Pemandu menunjuk
sesuatu yang bergantung dari cabang pohon di atas.
Apa yang kamu lakukan?
Kecilkan volumenya!
Apa ini berisik?
Kamu juga bisa mendengar ini?
Apa?
Aku tidak bisa mendengarnya.
Yi Rang mengaku mengalami ini
tepat setelah kecelakaan orang tua kami.
Yang kudengar
hanyalah suara nyaring.
Kuharap
kamu akan menghilang.
Aku harus menjagamu seumur hidupku,
itu sangatlah kejam.
Kenapa aku harus menjagamu?
Tidak.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Aku tidak pernah mengatakan itu
kepada Yi Rang.
- Yeo Wool, lihat aku.
- Tidak.
Jung Yeo Wool.
Apa yang kamu dengar?
Suaraku.
Aku bilang bahwa aku ingin Yi Rang menghilang.
Hanya sekilas.
Hanya sekilas aku berpikiran begitu.
Aku bahkan tidak serius.
Saat itu situasinya terlalu sulit.
Bagaimana jika Yi Rang tahu?
Bagaimana jika dia terluka?
Tidak.
Bagaimana jika dia meninggal
bukan karena manajer
atau wanita itu,
tapi karena aku?
Bagaimana jika sungguh karena aku?
Bagaimana jika Yi Rang
meninggal karena aku?
Maafkan kakak.
Maafkan kakak, Yi Rang.
Jung Yeo Wool. Dengarkan aku.
Apa yang Yi Rang katakan
tepat sebelum meninggal?
Dia melarangmu mendengarkan wanita itu.
Dia menyuruhmu lari.
Dia melakukan itu untuk melindungimu.
Dia tidak menyalahkanmu.
Yi Rang meninggal
bukan karena suara
seperti Lee Chan Mi atau manajer itu.
Dia sudah tahu soal wanita itu.
Jadi,
bukan kamu penyebabnya.
Hei, kamu pikir ini rumahmu?
Kenapa kamu terburu-buru?
Lihatlah lagi.
Kamu harus menemukan sesuatu.
Melihat apa?
Sudah kukatakan semuanya kepadamu.
Kamu menemukan daging manusia di mulut anjing ini?
Mungkin dia menggigit anjing ini karena digigit lebih dahulu.
Sekalipun dia yang menggigit lebih dahulu,
anjing ini pasti melawan.
Detektif Park.
Jika kamu punya tersangka, dapatkan riwayat giginya.
Berhentilah menggangguku dengan kasus yang sudah selesai.
Keluarlah sebelum aku marah.
Kubilang keluar. Kenapa malah duduk?
Nanti kutelepon jika aku menemukan sesuatu. Pergilah.
Aku sibuk.
Butuh berapa lama?
Aku akan menunggu di luar.
Terima kasih.
Sebagai dokter autopsi yang sangat kompeten,
aku tidak biasa melakukan ini.
Tapi kali ini, kamu harus memberitahuku.
Kakimu.
Dingin
dan panas.
Apa ini?
Apa yang kamu takutkan?
Bukan hanya Lee Chan Mi
yang ada di sana.
Halo.
Maaf aku terlambat.
Cuaca hari ini cerah.
Kamu bisa menyentuh benda itu?
"Episode 6"
Ya. Walau entah penyebabnya
dia atau kamu.
Dia memanfaatkan halusinasi pendengaran dan visual.
Lee Chan Mi sangat kesakitan
hingga harus memotong telinganya.
Meneriaki anak-anak
dalam karyawisata itu juga berlebihan.
Serta manajer itu
mengalami kecelakaan setelah melihat sosok wanita itu.
Lalu sebelum meninggal,
dia mengira Yeo Wool adalah Yi Rang.
Jika benar begitu,
aku mungkin bisa mencari petunjuk
dengan suara yang kudengar melalui alat bantu dengar ini.
Beristirahatlah.
Aku akan kembali.
Aku akan ikut.
Kamu bahkan tidak tahu tujuanku.
Kamu ingin memeriksa
alat bantu dengar itu di tempat lain.
Sepertinya kamu tidak bisa mendengar apa pun.
Kurasa kamu akan membutuhkanku.
Apa pun yang kamu lakukan, jangan melakukannya sekarang.
Akan kucoba sendiri dahulu.
Aku baik-baik saja.
Jika tidak bertindak sekarang,
aku akan makin gelisah.
Di mana kita?
Ada kunci di kotak surat itu.
Ambillah.
Ini rumahmu?
Bukan. Kantorku adalah rumahku.
Aku makan dan tidur di sana.
Maka rumah ini...
Sebaiknya kamu tidak tahu.
Maka kamu bisa mendengar dengan lebih akurat
tanpa prasangka.
"Lima tahun yang lalu"
Kenapa Ibu selalu mendengarkan lagu ini?
Ibu suka lagu ini.
Ibu suka liriknya.
Mungkin kamu tidak mengerti.
Makanan itu harus didinginkan.
Ibu harus menaruhnya di kulkas.
Kamu akan baik-baik saja?
Jika merasa ragu atau tidak ingin,
kamu tidak harus
melakukan ini.
Bukankah lebih baik mati
daripada hidup seperti itu?
Da Il. Darah.
Mundurlah.
Ibu.
Sejak aku masih kecil,
Ibu sudah menjadi beban.
Tanpa Ibu,
aku bisa melakukan banyak hal.
Andai aku yatim piatu,
pasti mudah bagiku untuk mengurus diriku sendiri.
Aku tidak akan berakhir seperti ini, berusaha mendapatkan
pekerjaan tetap di badan militer.
Da Il.
Aku juga lelah, Bu.
Aku
ingin membuat Ibu yang membebaniku enyah dari hidupku.
Lanjutkan.
Katakan
semuanya.
Siapa kamu?
"Siapa kamu?"
Sepertinya ini suara ibumu.
Kamu...
Siapa kamu?
Kamu bukan Da Il.
Perkataan itu adalah
pikiranku.
Perkataanmu tadi adalah
pikiranku, bukan pikiran Da Il.
Katakan. Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ini membosankan.
Jadi,
kamu tidak akan bunuh diri?
Apa yang akan membuatmu mati?
Putramu bisa mati menggantikanmu.
Aku akan membuatnya membencimu
dan bunuh diri
karena kamu membuat hidupnya sengsara.
Jangan.
Jangan mengganggu putraku.
Ayahku mati saat aku berusia 12 tahun
karena dia tidak mau menjadi beban.
Bukankah itu tindakan yang benar?
Jadi, putuskanlah.
"Jadi, putuskanlah."
Entah putramu
atau kamu yang mati di sini.
Ibu, aku pulang.
Ibu.
Ibu sedang mandi?
Ibu, aku akan masuk.
Ibu!
Ibu.
Ibu, kenapa...
Astaga.
Ibu.
Ibu, kenapa...
Kenapa Ibu melakukan ini?
Ibu.
Da Il.
Jangan memercayai
perkataan orang lain kepadamu.
Ibu.
Jangan memercayai perkataan wanita itu kepadamu.
Ibu sangat menyayangimu.
Ibu, sadarlah.
Ibu, kumohon sadarlah. Ibu.
Tidak akan ada yang tahu perbuatanku kepadamu.
Dia bilang apa?
Katakan apa ucapannya.
"Tidak akan ada yang tahu perbuatanku kepadamu."
Bahkan putramu sekalipun.
"Bahkan putramu sekalipun."
Karena aku
"Karena aku..."
tidak ada.
"Tidak ada."
Pergilah.
Kubilang pergilah.
Ayo pergi bersama.
Da Il.
Kamu yang melakukan ini?
Ayo keluar dari sini.
Apa tindakan kita berikutnya?
Kita
harus mencari wanita itu.
Bagaimana kita mencarinya?
Bagaimana kita akan menangkapnya?
Aku tidak bisa menyentuh apa pun
dan orang tidak bisa melihatku.
Sama seperti wanita itu,
aku juga tidak ada.
Tidak ada yang bisa mengubah ini.
Meski begitu,
aku tetap ingin menangkapnya.
Aku akan menangkapnya
dan menanyakan
kenapa dia melakukan itu.
Kenapa dia harus melakukan itu
kepada Yi Rang
dan kepada ibumu.
Aku akan menanyakan
alasan dia membunuh mereka.
Kamu memberitahuku
bahwa Yi Rang berbeda.
Kamu bilang, dia berusaha melindungiku.
Begitu pun ibumu.
Dia tidak tertipu oleh wanita itu.
Dia hanya
berusaha melindungimu.
Jadi, kita pun harus begitu.
Memang sudah terlambat,
tapi kita tetap harus bertindak.
Bukankah begitu?
Selain itu,
menyerah
bukan sifatmu.
Apa yang kamu tahu?
Ayo.
Kamu harus mulai memberitahuku tujuan kita.
Kita akan pergi ke mana?
Mari mencari wanita yang membunuh adikmu.
Kamu tahu keberadaannya?
Setidaknya aku tahu siapa targetnya berikutnya.
Sekarang, mari mendengarkan "Fairy Tale",
lalu "The Nocturnes".
Hati-hati.
Baiklah. Aku akan masuk.
Baiklah.
Yeo Wool. Kamu baik-baik saja?
Baiklah. Ayo.
Nak,
sedang apa kamu di sana?
Jangan lakukan itu.
Jika aku melakukan ini,
apa mereka akan terluka atau marah?
Kamu marah?
Kenapa aku kemari?
Aku pasti sudah gila.
Apa? Kenapa...
Sial!
Jung Yeo Wool.
Lepaskan tangan itu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Siapa kamu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Jung Yeo Wool!
Aku tidak bisa lagi melihat hantu sepertimu.
Kamu.
Apa ini?
Kamu sudah memeriksa riwayat psikiatri Chan Mi?
Wanita itu.
Inikah alasan dia terlibat dalam kasus Lee Chan Mi?
Sebelum itu,
aku harus menemukan jasad Da Il.
- Tunggu.
- Apa?
Kamu menemukannya?