(Drama ini dibuat dengan ...)
(dukungan Departemen Sains dan ICT.)
(Episode 7)
Jung Yeo Wool.
Lepaskan tangannya!
Tidak.
Jung Yeo Wool!
Siapa...
kamu...
Apa yang kamu lakukan pada Yi Rang?
Aku tidak melakukan apapun.
Yi Rang meninggal ...
karena kamu.
Tidak mungkin.
Hei. Yi Rang.
Selamat ulang tahun.
Kurasa kau tidak akan merayakannya sendiri.
Yi Rang.
Tiup lilinnya.
Dan buatlah permohonan juga.
Pada hari ...
kecelakaan mobilku,
Aku ...
seharusnya tinggal di rumah.
Kamu pura-pura sakit karena kamu tidak ...
ingin membantu Ibu dan Ayah.
Itulah kenapa aku pergi.
Aku senang...
ternyata akulah yang mati.
Jung Yeo Wool, kau bisa mendengarku?
Yeo Wool, kau bisa mendengarku?
Jangan dengarkan dia ...
apapun apa yang dia katakan. Mengerti?
atau lihat dia apapun apa yang dia katakan!
Kamu kabur lagi.
Kamu kira...
kamu bisa bebas tanpa aku.
kalau aku pergi,
Kau bisa pergi backpacking ke mana pun kau mau.
Itu adalah mimpimu, Kakak ku.
Kau sudah bebas sekarang.
Kau tidak perlu lari.
Tidak, Yi Rang.
Bukan begitu.
Hei.
Kau meninggalkan adikmu mati seperti itu.
Kenapa kamu tidak mati?
Jung Yeo Wool.
Jung Yeo Wool!
Tidak.
Yi Rang tidak pernah memanggilku ...
"Kakak".
Itu bukan Yi Rang.
Luar biasa.
Aku pernah bertemu seseorang yang mengatakan hal yang persis sama.
Menurut mu, apa yang terjadi pada orang itu?
Kamu siapa?
Kamu bukan Da Il.
Yang kamu katakan hanyalah pikiranku, bukan Da Il.
Kamu siapa? Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tidak.
Aku tidak akan mati.
Apapun yang kamu katakan ...
atau bagaimanapun kau mengancamku.
Siapa bilang aku akan mengancammu?
Aku bisa melakukan sesuatu yang lebih menyenangkan.
Lee Chan Mi masih hidup.
Kau ke sini untuk membunuhku.
Aku yakin kau di sini untuk membunuhku.
Kau harus membunuhnya dulu.
Kamu siapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Katakan padaku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kau pikir kau bisa menyelamatkannya lagi lain kali?
Apa?
Kemana dia ?
Dimana kamu?
Aku sedang menunggumu di luar.
Aku tadi masuk ke dalam, tapi kamu tidak ada.
Aku sudah pulang kerja.
Baca saja laporan yang ku serahkan.
Harusnya kau bilang padaku..
Baik...
Lee Chan Mi ...
Aku perlu mencarinya lebih dalam.
Aku juga ada sesuatu yang harus ku tanyakan pada senior ku
gimana kalau kamu pulang saja hari ini?
Kamu naksir aku apa gimana ?
Ngapain sih kau terus meminta untuk bantuan padaku?
Aku tutup telfonnya.
Dia terus datang ke kantorku kayak rumah rumah sendiri.
Kaget gua.
Kamu ngapain?
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku nanya soal kau, bukan tangan kamu.
Ayo kita laporkan ini ke polisi.
Lebih baik laporkan sekarang ...
daripada menjadi tersangka nantinya.
Aku harus bilang apa kepada mereka?
Katakan yang sebenarnya.
Tapi tentu saja, Jangan sebut apa pun tentang wanita itu.
Dan kamu juga tidak bisa memberi tahu mereka ...
kalau aku sudah mati.
" Bunuh Diri Bersama "
Diterjemahkan oleh nunudesu
Tuan.
Aku Yeo Wool.
Ini bisa dianggap sebagai pelecehan, tahu.
Dimana kamu?
kau tidak terluka, kan?
Kau sendirian?
Ambil sono dah.
Dasom pra-sekolah?
- Dasom pra-sekolah? - Aku akan segera kesana.
Ngapain ?
Apa terjadi sesuatu di sekolah itu?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
bahaya. Keluar.
Kayaknya aku bekerja terlalu keras. Aku terlalu lelah untuk keluar.
Ayolah, Chae Won.
Kamu tidak mau hasil otopsi?
Kencangkan sabuk pengamannya.
Ayo pergi.
Aku...
Kau bisa membawanya ke luar dan bicara dengannya.
Sambil aku memeriksanya.
Walaupun tidak akan menjadi otopsi resmi.
Ayo kita bicara di luar.
Hei, kamu disini aja.
Tidak apa-apa
Apa yang terjadi kali ini?
Apa yang kamu lakukan di sini jam segini ...
dengan orang yang sudah mati?
Tentang pria bernama Lee Da Il yang aku sebutkan ...
Dia belum kembali.
Aku khawatir tentang dia,
jadi Kupikir mungkin aku bisa menemukan petunjuk.
Tapi kemudian, dia tiba-tiba muncul dan menyerang ku.
Lalu dia jatuh.
Apa kamu tahu betapa anehnya ini?
Dua orang yang sama sekali tidak relevan ...
akhirnya mati,
dan kau menyaksikan kedua kematian mereka.
Bagaimana aku harus menyikapinya?
Aku saksi.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku percaya sama kamu.
tapi orang lain tidak akan percaya.
Kalau kita mulai mengasumsikan kau ada kaitannya ...
antara dua kasus itu,
Kita akan menginterogasimu sebagai tersangka,
dan terlepas dari buktinya,
orang akan menjadikanmu kambing hitam.
Kau tidak akan bisa menahannya.
Aku bisa.
Aku tidak mau kamu melakukannya.
Apa yang kamu lakukan tadi malam jam 1 pagi?
Aku sedang tidur di rumah.
CCTV rumah sakit mengatakan sebaliknya.
Setelah kamu tau pelecehan Yi Rang ...
Setelah kamu tahu,
Kau pergi untuk bertemu manajer ...
dan mengikutinya di luar rumah sakit.
Tapi kau langsung kehilangan jejaknya dan pulang ke rumah.
Pergilah. Aku akan mengurus situasi ini bagaimanapun caranya.
Kamu tidak ada di sini malam ini.
Jadi kamu apa?
Kenapa kamu ada di sini?
Kau bisa melihat ku?
Aku tidak bisa melihat hantu seperti kau lagi.
Aku bisa melihat mereka dan mendengarnya ketika berumur 10 tahun,
tapi semua itu sudah berakhir pada usia 15 tahun.
Sekarang, yang bisa ku lakukan ...
merasakan mereka.
Kamu, kan?
Tiga korban yang meninggal di TK ini.
Bukan.
Empat, termasuk kau.
Pasti kamu orang yang menggigit anjing itu.
Ada yang aneh?
Sulit untuk menyimpulkan apa pun sekarang.
Aku harus melakukan otopsi yang benar..
Bawa dia ke timku.
Datanglah ke ruang otopsi kalau ada pertanyaan.
Semangat amat, tumben.
Sudah waktunya bagiku untuk aktif.
Aku pergi ya
Pasti akan menyenangkan.
Ngomong-ngomong,
Kamu kenal detektif itu?
Dia bertanggung jawab atas kasus Yi Rang.
Kenapa kamu malah menelfonnya bukannya nelfon polisi?
Kamu pikir dia akan percaya padamu?
Kalau dia mempercayaiku,
Aku akan menelepon polisi ...
untuk penyelidikan formal.
Kenyataanya, dia berusaha menjauhkanku dari kasus ...
berarti dia tidak percaya padaku.
Mangkanya.
Jadi kenapa kamu memanggilnya?
Setidaknya dia tidak menganggap ...
Yi Rang bunuh diri ...
karena dia adalah seorang anak yatim cacat.
Lagipula, dia menyelidiki kasus lain dengan benar.
Kurasa kalau dia melihat kepergianmu ...
dan kehadiranku di TKP ...
dan mengikuti buktinya,
dia mungkin bisa mengambil kalau ada sesuatu yang sedang terjadi.
Semakin banyak orang tau tentang wanita itu,
semakin tinggi kemungkinan kita akan menemukannya.
(Diary Chan Mi)
(Jadwal harian)
(Apa yang harus aku lakukan?)
"Membunuh mereka."
Itulah yang dikatakan wanita itu.
Tadi,
kenapa kamu memegang lengan wanita itu?
Aku tidak memegang tangannya.
Ada seorang gadis kecil membunuh seekor capung ...
Apa? Membunuh capung?
Kayaknya dia sekitar 10 tahun.
Dia sepertinya tidak dirawat dengan baik.
Ada luka dan memar di seluruh tubuhnya,
kukunya panjang,
dan pakaiannya juga kotor.
Emang kamu tidak melihatnya?
Bu!
- 120J. - Pengisian.
Halo.
Hei.
Dimana dia?
Kenapa ? Kau mencari sesuatu?
Tidak, kembalilah tidur.
Aku kepanasan, kenapa panas sekali di sini?
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Butuh beberapa waktu.
Mencari.
- mencari? - Berselancar?
Tidak, tidak, Aku lagi berenang.
Diamlah dan ikuti aku.
Kenapa dia seperti itu?
Lihat apa ada artikel tentang ...
seorang ayah yang bunuh diri dengan anak berusia 12 tahun.
Ayah ku meninggal ketika aku berumur 12 tahun.
Alasan bunuh diri bisa ...
stres ekonomi, ketergantungan alkohol,
gangguan, apa saja.
Dia tidak mau membebaniku.
Itu karena aku.
(Bunuh diri bersama dua putrinya)
(Melakukan bunuh diri setelah mencekik putrinya)
(Membunuh dirinya setelah membunuh putrinya)
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Kepala sekolah TK meninggal tadi malam.
Kurasa kaki tangannya yang membunuhnya,
jadi aku akan mencoba berbicara dengan polisi.
Aku khawatir sesuatu terjadi pada Da Il juga.
Tidak bisa kalau begini.
Kurasa aku harus memberitahunya.
Terlalu sulit bagi kita berdua untuk melacaknya.
Bahkan jika kita menemukannya di berita,
mereka tidak akan mengungkapkan namanya.
Untuk mengetahui apa yang terjadi padanya,
kita butuh Sang Seob.
Apa dia akan percaya padamu?
Aku harus membuatnya percaya.
Dia tidak bisa terus seperti ini, mengkhawatirkanku,
dan menggonggong pada pohon yang salah.
Caranya?
Kalau dia melihatku berati dia percaya.
Karna dia tidak bisa melihatku,
jadi aku harus menunjukkan padanya ...
mayatku.
Sialan.
Berhenti mengikutiku! Aku bilang aku akan menemui polisi.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, tidak, tetap di sana.
Kamu terlalu merepotkan.
Oh, halo.
Gak telfon dulu, ada apa kemari ?
Saya sudah menelepon tentang pembayaran insentif,
tetapi kamu tidak pernah mengambilnya.
Insentif?
Tidak perlu khawatir.
Kita sudah bersyukur ...
kita tidak perlu membayar uang sewa.
Anak-anak aman sekarang juga sudah cukup
Itu insentif bagi kami.
Mobilmu bagus.
Kita sudah bilang kalian bisa menyebutkan jumlah berapa pun,
Tapi kita tidak pernah mendengar apapun dari kalian.
Ini adalah cara CEO Lee mengungkapkan rasa terima kasihnya.
- Silahkan.. - ini?
Tidak, tidak, aku tidak bisa mengambil ini. Itu tidak masuk akal.
Ketika Da Il kembali,
kamu bisa memberinya sesuatu yang dia inginkan.
Aku tidak melakukan apapun.
Apa Tuan Lee masih belum ada kabar?
Iya.
Aku yakin dia akan menelepon.
Dia selalu tidak bisa diprediksi.
Suruh dia untuk mengambilnya.
Mobilnya akan di angkut,
dan aku tidak akan kembali.
Waah, keren mobilnya.
Hey apa yang kau lakukan?
Jangan disentuh. Nanti ada sidik jarinya.
Tuan Han.
Aku terlalu takut untuk masuk ke mobil ini.
Jangan bilang begitu.
Mobil ini bisa lebih cepat ...
dari Porche di Autobahn.
"Ini gigi nomor satu!" kamu tidak tahu?
Kita ambil saja mobil ini.
Tolonglah.
Saya hanya bisa menyelesaikan kasus ini ...
Kalau kamu mengambil mobil ini.
Supaya saya bisa dibayar oleh klien saya.
Tuhkan? Ini akan menjadi masalah baginya juga.
Hei, jangan asal masuk ke situ..
Jadi kita mau pergi kemana?
Aku harus pergi ke kantor polisi.
Benar, aku benar-benar tidak tahu dimana itu.
Apa?
Nakutin aja.
Aku akan memberi tahu kau begitu kita dekat TK.
Jadi nyetir saja.
Kita bicara lagi ketika kita sudah sampai di sana.
Aku tahu di mana Tuan Lee berada.
Kenapa kamu parkir di sini?
Kenapa kamu diam saja?
Di mana Da Il?
Apa dia terluka?
Dia ada di sini.
Dia sudah bersamamu selama ini ...
sejak tadi malam.
Kamu mimpi ya?
Hei.
Apa kamu sedang tidur sambil berjalan atau gimana?
Pada hari dia pergi mencari anak-anak,
Tuan Lee...
meninggal.
Lee Chan Mi membunuhnya saat dia membawa Eun Yool.
Yah, tepatnya,
Itu karena beberapa wanita yang tidak bisa diidentifikasikan.
Kita butuh bantuan kamu untuk mendapatkan wanita itu.
Bicara apa kau ini...
Yeo Wool. Kamu boleh berhenti bekerja.
Bukan salahmu kalau ada orang yang mati.
Aku yakin Da Il baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu begitu dia tiba di sini.
Tidak, aku akan memastikan aku menemukannya.
Jadi ayo kembali.
Di sana.
Tubuhnya ...
terkubur di sana.
Berhenti. Tubuh apa?
Jangan katakan itu.
Jangan pernah berpikir tentang itu.
Cukup.
Oke, ayo pergi.
Lagipula, kita sudah di sini.
Akan lebih baik bagimu untuk memeriksanya sendiri.
Disini.
Dia bilang di sini.
Disini. Di sebelah pohon itu.
Jadi ada apa di sini?
Mulailah menggali.
Bisakah kamu bertanya padanya ...
seberapa dalam dia dikuburnya?
(Tentara, Lee Da Il)
(Episode 8 akan mengudara setelah 1 menit.)
(Episode 8)
Aku lapar.
Ayo kita makan.
Makan?
Ya, ayo makan.
Ya, Aku mau itu yang banyak.
Kenapa kamu mau makan ini?
Ini makanan pertamaku.
Aku bekerja sia-sia sepanjang hari gara-gara kau.
Aku mau makan sesuatu yang hangat dan sehat.
Tuan Lee ingin datang ke sini.
Untuk sayuran ...
Tidak pake bawang,
tidak pake acar, tidak pake zaitun, dan tidak pake mentimun.
Dan jalapeños ekstra, keju,
selada, dan tomat.
Kenapa kamu makan ini?
Dan sausnya pake mustard saja.
Ternyata kita tidak perlu menggali tanah.
Datang ke sini saja sudah cukup.
kau bahkan tidak bisa makan ini.
Siapa yang akan makan ini?
Ini hanya untuk kau periksa.
Aku mau...
Pesan tiga sandwich saja yang sama.
Tuan Lee tidak bisa makan ini.
Tangannya nembus.
Apa dia bilang dia lapar?
Iya.
Dia belum makan apa-apa selama ini?
Ya tuhan.
Astaga.
Kudengar hantu ...
hanya bisa makan makanan ...
yang secara langsung ditawarkan kepada mereka.
Nikmati makananmu, Da Il.
Apa?
- Apa ... - Apa yang terjadi?
Tunggu. Diam.
Astaga.
Tidak mungkin.
Kamu sedang makan.
Kamu bisa makan sekarang.
Aku jadi ikut senang.
Tapi bagaimana kamu bisa makan ini?
Kamu bilang kamu tidak bisa makan apa-apa sampai sekarang.
Berikan itu padaku.
- ini? - Bukan begitu.
Panggil nama ku, dan berikan kepada ku secara langsung ...
sama seperti apa yang Han lakukan.
Tuan Han? Oh baiklah.
Ini untukmu, Da Il.
Aku mengerti sekarang. Ini dia.
Ini yang harus dilakukan kalau aku ingin makan.
Kerja bagus, Tuan Han.
Makan perlahan.
Kenapa dia?
Kamu juga harus makan .
Kamu bilang kamu belum makan apa-apa hari ini.
Baik.
Makanlah.
Makanlah, Da Il.
Makan.
Berlangsung.
Ini semua karena direktur, kan?
Kamu yang ingin aku membalas dendam dan membunuhnya?
Benarkah? gimana kalau aku benar-benar membunuhnya?
Apa ini?
Apa dia memiliki kepribadian ganda?
Sepertinya dia mengkhayal.
Apa kau sudah memeriksa apa dia punya penyakit mental?
Ya, dia pernah menerima perawatan untuk depresi.
Kalau gitu dia bisa jadi delusi.
Bawa buku hariannya ke psikiater,
dan tanyakan dokter untuk dianalisis.
- Baik. - Aku mau ke kamar mandi.
Aku yakin ada seorang wanita yang pakai baju warna merah.
Dia bahkan bertanya apa aku marah.
Lihat.
Dia tidak ada di CCTV.
Lihat? Adikku melihatnya juga.
Dia menyuruhku untuk jangan melihatnya.
Dia menyuruhku lari. aku yakin itu dia.
Adikmu mungkin berhalusinasi karena syok.
Atau dia mungkin salah.
Dan mungkin dia membuat ...
ingatan nya berubah.
Bisakah kamu bertanya pada yang lain?
Orang lain mungkin ada yang melihatnya.
Aku sudah bertanya pada semua orang.
Tidak ada yang melihat ...
wanita yang mengenakan pakaian merah.
Wanita itu...
Wanita berbaju merah ...
Apa ini sebabnya dia terlibat ...
dalam kasus Lee Chan Mi?
Hei, Chae Won.
Pasti ada orang lain ...
di TKP selain Lee Chan Mi.
Dilihat dari ukuran dan gigi ...
dari tanda gigi di leher anjing itu,
sudah dikonfirmasi kalau itu adalah seorang pria.
Apa Tuan Lee Da Il ada di sana?
Lee Da Il?
Oh, seorang pria berusia awal 30-an.
Dia sangat tinggi.
Tapi sebenarnya ada satu orang lagi di sana ...
selain Lee Chan Mi,
anjing, dan pria tak dikenal itu.
- Apa? - Orang yang ...
Membuat Lee Chan Mi dan anjing itu sangat takut.
Kau menemukan sesuatu?
NISI tidak menemukan jejak orang lain.
Kenapa kamu tidak mencari tahu sendiri?
Kau harus melakukan pekerjaanmu sebagai polisi.
Itu mungkin ada hubungannya dengan ...
kematian direktur TK.
Apa dasar dari semua asumsi kau itu?
Aku dengar kau pernah seperti ini sebelumnya.
Seniorku bilang ...
firasatmu pernah membantunya menangkap penjahat.
Bagaimana kau bisa tahu semua ini?
Kamu penasaran?
Bisa dibilang percakapan.
Percakapan dengan orang mati.
Tuh anak ya ...
Jadi maksudmu ...
Da Il dibunuh oleh hantu?
(Tentara, Lee Da Il)
Jadi maksudku kita harus menemukan hantu itu ...
dengan bantuan hantu ini.
Tidak! Sebelum itu,
Aku harus menemukan jasad Da Il dulu.
Kita akan mencari tahu siapa yang menguburkannya dan menggalinya.
Kita akan menemukan pelakunya begitu kita menemukan tubuhnya.
Mencari tahu identitas wanita itu ...
lebih mendesak daripada menemukan tubuhku.
Menemukan wanita itu ...
adalah satu-satunya cara kita dapat menemukan Da Il.
Dan aku punya petunjuk yang akan membantu kita menemukannya.
Tolong bantuin aku yang itu dulu.
Jangan khawatir. Bagaimanapun kita akan menemukanmu,
Da Il.
("Seorang Ayah Melakukan Bunuh Diri Selama Liburan")
("Survivor of Suempted Suicide")
("Ayah Melakukan Bunuh Diri dengan Dua Putri-nya")
- Dia di sini. - Baiklah.
("Ayah Melakukan Bunuh Diri dengan Dua Putri-Nya")
("Survivor of Suempted Suicide ...")
("oleh Ayah dan Anak")
(Putri 12 tahun ...)
(Lengannya penuh dengan darah ...)
(Dan keluar karena terlalu banyak luka.)
Tunggu.
Kau menemukan sesuatu?
Terdengar mirip dengan cerita yang dia ceritakan kepada ku.
Gadis yang kamu bilang kamu lihat di TK ...
Kau bilang dia punya tanda goresan di lengannya, kan?
Iya
Bukankah kedengarannya mirip dengan artikel ini?
Jadi maksudmu ...
itu bisa jadi versi muda nya dia?
Ayo kita cari gadis yang disebutkan di sini.
Jadi kita akan bisa mengetahuinya.
"Seorang nelayan miskin ..."
"mengeluarkan jaring ikan dari air."
"Tapi bukannya menangkap ikan apa pun,"
"Dia malah menangkap panci tua."
"Tutupnya tertutup rapat dengan lilin lebah."
"Dan itu disegel dengan segel."
"Dia penasaran, jadi dia membuka panci."
"Dan bersama dengan beberapa asap,"
"Roh jahat besar dan menakutkan tiba-tiba keluar."
"Saat roh jahat itu keluar,"
"Dia mencoba membunuh si nelayan."
"Tapi nelayan itu bertanya pada roh ..."
"Kenapa dia mencoba membunuhnya ..."
"karna dia adalah orang yang telah membebaskannya."
"Dan roh itu memberitahunya."
"Ketika aku pertama kali terkunci di dalam panci,"
"Aku sudah merencanakan untuk memimpin ..."
"Orang pertama yang membebaskanku ..."
"ke tempat yang dipenuhi harta karun."
"Tapi sudah lama,"
"tidak ada yang melepaskanku."
"Sehingga kemudian,"
"Aku bersumpah untuk ..."
"berikan tiga keinginan dari orang yang melepaskanku."
"Tetap saja, tidak ada yang menyelamatkanku."
"Jadi aku marah dan bersumpah."
"Apa yang kau Inginkan?"
diterjemahkan oleh nunudesu
Apa ada orang?
Apa ada orang di rumah?
Apa ada orang di sana?
Ya tuhan.
- Ya ampun. - Apa?
Anak ini masih hidup.
Apa?
Hei.
Hei, nak.
"Kalau ada yang menyelamatkanku,"
"Aku akan membunuhnya."
Kalau gadis yang ada di artikel ini adalah wanita itu,
kita harus mencari tahu lebih banyak tentang hidupnya ...
setelah polisi menemukannya.
Dan apa yang dia alami sebelum dia meninggal.
Disini di sebut ...
ke rumah sakit mana dia dibawa.
Kita harus mencari tahu ...
tanggal pulang dan wali nya.
Apa bisa?
Ini kan kasus lama.
Administrator kepala ...
rumah sakit itu berutang padaku.
Dia memang lumayan menakutkan dulunya.
Seperti seorang gangster, tahu.
Dia biasa mencari orang dan meminta uang.
Da Il.
Jangan bicara omong kosong pada Yeo Wool.
Astaga, ketauan.
Yeo Wool, istirahatlah.
Akan kuberitahu kalau aku menemukan sesuatu.
Aku baik-baik saja. Ayo ...
Berhenti bilang baik-baik saja.
Orang akan berpikir kau memang baik-baik saja.
Astaga, lihat lingkaran hitam yang ...
ada di bawah matamu itu.
Masuklah.
Istirahatlah.
Itu sebabnya Da Il menyuruhmu untuk mengatakan yang sebenarnya.
Serahkan sisanya padaku.
Kenapa?
Kau takut sendirian?
Tidak.
Jadi gini...
Apa kamu baik-baik saja...
Sendirian?
- Aku? - Kamu kan tidak bosa melakukan apa-apa
Kamu tidak bisa menyentuh apa pun.
Kamu bahkan tidak bisa membuka pintu ...
atau makan apapun.
Tuan Han akan ...
melakukannya dengan baik.
Kita sudah memberitahu segalanya.
Jadi dia akan membiarkan pintu terbuka sekarang.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Bye
Jangan khawatir. Tidur saja yang nyenyak.
Jangan lupa mengunci pintu ...
dan jangan biarkan siapa pun masuk
Mengunci pintu tidak akan membuat wanita itu menjauh ...
Dia tidak menyakiti orang secara fisik.
Dia memanipulasi pikiran orang.
Yang paling lemah...
dan pikiran yang paling gelap.
Rasa bersalah. Takut.
Hal-hal seperti itu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tidak akan tertipu olehnya.
Dia bisa memanipulasi orang lain ...
Untuk menyakitimu.
Seperti apa yang dia lakukan pada kepala sekolah.
Jadi...
Kalau terjadi sesuatu,
panggil Tuan Han.
Iya.
Tidur yang nyenyak.
Tentu.
Hei.
- Apa? - Aku tidak lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau bilang kau mau kamarmu.
Kau kan merengek karena minta ...
sebuah apartemen studio.
Jadi aku membuat ruang kecil untuk diriku sendiri.
Kamu boleh mengambil kamar yang besar.
Kapan kamu membeli tenda?
Baru saja.
Aku boleh memasanganya sekarang?
Memang kau mau pergi kemana?
Kenapa kamu malah ngajak berantem?
Aku tidak akan pergi kemana-mana.
kamu gak liat ini lagi aku beresin ?
Aku tidak berbicara tentang yang sekarang.
- Apa? - Apa rencanamu?
Kapan kamu akan pergi?
Rencana apa?
pendakian Appalachian atau apa gitu.
Jalan-jalan.
Kapan kamu akan melakukannya?
Lima tahun lagi?
10 tahun lagi?
Setelah kau melunasi pinjaman mu?
Aku sudah bilang berkali-kali sebelumnya.
tuli itu bukan masalah.
kau yang tidak memahamiku itulah masalahnya.
kau boleh pergi sekarang.
Kenapa kamu tidak pergi saja sekarang?
Kenapa kamu membeli rumah ini?
Apa kau khawatir aku tidak bisa membayar sewa?
Aku bisa mengurus diriku sendiiri.
Jangan gunakan aku sebagai alasan.
Apa kamu segitu bencinya tinggal bersamaku?
Masuk saja ke dalam tenda itu.
Keluarlah hanya ketika aku suruh.
Astaga, kamu kasar sekali.
Jangan lupa aku ini kakakmu.
Kamu selalu bilang kamu bisa mengurus dirimu sendiri.
tapi kau kan masih membutuhkan bantuanku.
Aku tidak akan lari.
Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Sampai aku menangkap wanita itu.
Jangan lupa mengunci pintu ...
dan jangan biarkan siapa pun masuk
Maaf aku terlambat.
Ini hadiah Yi Rang untukmu.
Selamat ulang tahun. Dari Gyeol.
Gyeol.
Kim Gyeol?
Aku akan bunuh bajingan itu.
Kalau Yi Rang menangis,
Aku akan membunuhnya.
Anda sudah siap untuk memesan?
Iya. Tolong satu Americano.
Kenapa dia menutup pintu?
Di mana pikirannya?
Kenapa dia tidak mendengarku? Astaga.
Dia pasti ada di sana.
Apa dia lagi tidur?
Mobilnya diparkir di sini.
Tuan Lee Da Il.
Kamu di sini, kan?
Aku sangat marah padamu.
Memang bagus kalau ada perubahan.
Tapi aku terganggu.
Kenapa kamu tidak bunuh diri juga ...
ketika ibumu meninggal?
sehingga ini tidak akan terjadi.
Kamu mau apa?
Yah, Aku juga tidak tahu.
Selain karna ...
kamu akan menjadi sangat kesepian.
Aku akan membunuh ...
semua orang yang mencintaimu.
Wah, Aku minta maaf.
Tidak masalah.
Sini. Bersihkan dengan ini.
(The Ghost Detective)
Dengarkan hanya hal-hal yang baik,
dan bukan hal-hal buruk.
Tanyakan padanya bagaimana kita bisa menangkapnya.
Kurasa dia memiliki tempat untuk kembali.
Apa dia jiwa yang sudah kekal?
Dia bertanya tentang seorang pasien ...
yang masuk ...
Rumah Sakit Umum Sopo pada tahun 1993.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Kali ini, ini Tuan Han.
Aku tidak pernah menginginkannya mati.
Tolong, sadarlah!