"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Episode 9"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa maumu?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Selain fakta
bahwa kamu akan menjadi sangat kesepian.
Aku akan membunuh
semua orang yang menyayangimu.
Tidak ada yang menyayangiku.
Kamu tahu kantor kami sedang mengalami situasi sulit.
Jika orang luar dilarang masuk pada malam hari,
kami tidak akan mendapat kasus.
Jangan kunci pintunya saat malam.
Pemilik gedung ini tidak mengizinkannya.
Dia hanya rekan bisnis.
Tidak ada satu pun orang yang menyayangiku.
Kamu sudah membunuh orang yang menyayangiku.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa menerima ini.
Ayolah, ini bukan apa-apa.
Aku tidak bisa menerimanya.
Sakit?
Aku belum pernah melihat ini terjadi.
Astaga.
Astaga, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Pakailah ini untuk membersihkan bajumu.
Baiklah.
Bersihkan celanamu juga.
Dia tidak mirip dengan adiknya.
Kamu mengenalnya?
Tidak.
Apa temanmu bekerja di sini?
Maaf.
Yeo Wool.
Gyeol.
Jangan pergi sendirian.
Jangan...
Jangan pergi...
Kamu tidak akan bicara?
Apa yang terjadi?
Kamu menghilang dan tidak pernah menelepon,
lalu mendadak muncul setelah beberapa tahun.
Yi Rang menghubungiku lebih dahulu beberapa bulan lalu.
Kurasa dia terus mencariku,
lalu kami terus saling bertemu.
Aku mengalami masa sulit
setelah mengetahui kemalangan yang menimpa Yi Rang.
Lantas kenapa kamu tidak menghadiri pemakamannya?
Kenapa tidak menghubungiku?
Aku tidak datang karena merasa sangat bersalah.
Semua ini tidak mungkin terjadi
andai Yi Rang merasa cukup nyaman
untuk memberitahuku tentang apa yang dia alami.
Aku memikirkannya selama sebulan penuh.
Aku memikirkan apa yang harus kulakukan.
Tapi,
setidaknya aku tahu satu hal
yang selalu ingin dilakukan oleh Yi Rang.
Terima kasih.
Kamu sangat fokus melihat apa?
Bukankah ini cantik?
Sudah lama Kak Yeo Wool menginginkan ini.
Dia bisa membeli rumah dengan mudah,
tapi bahkan tidak bisa membeli sepatu.
Karena sudah berpenghasilan,
aku akan membelinya untuk hari ulang tahunnya.
Ayo
lebih sering bertemu.
Hanya kamu yang bisa kuajak bicara tentang Yi Rang.
Aku terus memikirkan dia,
tapi sudah tidak bisa menemuinya.
Jadi, setidaknya aku ingin melakukan ini.
Bisakah kita bertemu jika aku menghubungimu?
Belum bisa. Ada hal yang harus kulakukan.
Begitu menyelesaikannya,
aku akan meneleponmu.
Mari bertemu lagi apa pun yang terjadi.
Dengarkanlah hal baik saja.
Jangan mendengarkan hal buruk.
Ada perlu apa kamu kemari?
Ada yang sakit?
Mau kupesankan kamar rumah sakit?
Aku tidak mungkin meminta hal semacam itu darimu.
Bolehkah aku melihat catatan pasien tahun 1993?
Aku perlu tahu alamat dan wali pasien
yang dahulu dirawat di rumah sakitmu
untuk hal yang sangat penting.
Begini,
sebenarnya...
Ya?
Aku memulai bar camilan di rumah sakit
yang terletak di pinggiran kota.
Bar camilan di pinggiran kota.
Jadi, aku sudah lama
berhenti bekerja dari rumah sakit itu.
Kenapa baru bilang?
Bibi, batalkan pesanan sup porsi besarnya.
Mereka sudah membuatnya.
Siapa yang memarkir mobil di sini? Aku harus pergi.
Astaga.
Mobil ini sama sekali tidak bergerak.
Kenapa hari ini tidak ada yang berjalan lancar?
Da Il.
Da Il, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Cepat telepon Pak Han.
"Pekerja Paruh Waktu ke-12"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia tidak menjawab.
Apa yang terjadi?
Nyalakan laptopnya.
Kita harus bisa melacak ponsel Pak Han.
Arah itu
menuju ke kantor.
Kamu sungguh tidak akan memberitahuku apa yang terjadi?
Sang Seob dalam bahaya.
"Pak Han"
Halo?
Ini aku.
Pak Han, kamu di mana? Kamu baik-baik saja?
Aku?
Aku menemui kepala administrator,
tapi tidak mendapat hasil. Kini aku dalam perjalanan pulang.
Ternyata dia sudah berhenti.
Tanyakan apakah dia terluka
dan melihat atau mendengar hal aneh.
Ini soal wanita itu?
Apa?
Dia akan berusaha membunuh Sang Seob.
Wanita itu mengincarmu.
Da Il tidak menjelaskan secara spesifik,
tapi tadi dia pingsan di jalan.
Jangan beri tahu dia soal itu.
Pak Han juga harus diberi tahu.
Apa Da Il baik-baik saja?
Cepat kembali kemari.
Jika ada orang aneh berusaha berbicara denganmu...
- Tunggu.
- Apa dia terluka?
Lukanya parah?
Dia tampak baik-baik saja,
tapi kurasa tidak begitu.
Kamu baik-baik saja, Pak Han?
Kamu yakin tidak terjadi apa pun?
Aku baik-baik saja. Tidak terjadi apa pun.
Meskipun kita menemukan wanita itu,
mungkin sekarang, ini lebih berbahaya bagi kita.
Kita harus mencari tahu
apa yang boleh dan tidak boleh kulakukan.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
"Institut Penyelidikan Sains Seoul"
Bukan!
Coba pikirkan.
Ini perbuatan iseng!
Dia tidak bisa menembus pintu atau dinding?
Ya, aku harus membantu dia membukanya.
Sepertinya kamu bukan hantu jahat.
Masuklah.
Jadi, dia menembus orang dan objek, bukan?
Tapi tidak bisa menembus pintu atau dinding.
Benar.
Itulah peraturannya.
Karena dunia manusia tidak mau menerima hantu.
Kamu hanya bisa masuk melalui pintu yang terbuka
dan mengikuti peraturan manusia untuk bergerak melintasi ruang.
Sepertinya wanita itu bisa melintasi ruang dan waktu.
Andai kamu membuka pintu itu,
menembusnya, atau melakukan teleportasi,
ada dua kemungkinan.
Entah kamu melakukan hal buruk dan menjadi lebih kuat,
atau mendapat kemampuan dengan suatu syarat.
- Syarat?
Mungkin kamu akan lenyap lebih cepat daripada rencana.
Kamu menjadi lebih jahat setiap kali memakai kemampuan itu.
Kamu tidak bisa memilih itu.
Jadi, mungkin kamu juga hidup sebagai hantu normal.
Kamu akan terbiasa. Jangan berusaha melakukan sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang bisa dia lakukan, bukan?
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia pasti sangat kesakitan.
Hantu bisa merasakan sakit?
Karena dia baru meninggal,
rohnya masih memproses kematiannya sendiri.
Dia akan merasakan lapar, sakit, mengantuk, lelah,
sama seperti manusia.
Mirip dengan limba maya.
Dia tidak punya tubuh, tapi merasa seakan-akan punya.
Tapi sekarang dia terluka parah.
Dia masih lemah.
Anjing yang mati di TK.
Anjing itu sama sepertimu.
Aku bisa merasakan rasa takutmu.
Kamu bertemu dengan wanita
yang membunuh anjing dan orang-orang itu?
Apa pun caranya, hindari dia.
Terlalu berbahaya.
Kamu tidak bisa mengatasi dia.
Dari mana saja kamu? Katakan!
Aku hanya
membeli kopi.
Aku juga perlu bernapas.
Bernapas?
Aku sudah lupa cara bernapas.
Tapi kamu masih hidup. Kamu bisa bernapas!
Maaf. Tidak, hentikan!
Jangan sentuh tubuhku!
Kamu harus percaya kepadaku.
Kamu tahu aku melakukannya tepat sesuai perintahmu.
Kamu menemui wanita itu, bukan?
Jika kamu
berusaha melakukan sesuatu tanpa sepengetahuanku,
kamu akan sangat kesakitan hingga ingin mati.
Kedua...
Anak...
Kedua anak itu bertemu.
Jadi, kupikir kamu ingin tahu.
Ini juga kali pertamaku.
Biasanya,
mereka roh jahat.
Jadi,
tidak ada cara agar aku bisa menangkap wanita itu?
Kami harus mencarinya.
Bantulah kami.
Kamu sudah mati, tapi masih bisa berpikir.
Andai masih hidup, bagaimana kamu akan mencarinya?
Katakan semua yang kamu ketahui tentang wanita itu.
Dia memakai halusinasi
untuk mengacaukan pikiran terkelam orang.
Begitulah dia membujuk bunuh diri dan kejahatan lainnya.
Aku yakin
lima tahun lalu, dia melakukan kejahatan serupa
dan korban terbarunya adalah kepala sekolah itu.
Wanita itu bilang ayahnya bunuh diri demi dia
saat dia berusia 12 tahun.
Karena dia tampak berusia 30 tahun,
kami mencari kasus yang terjadi saat dia berusia 12 tahun.
Seorang ayah bunuh diri setelah membunuh putranya.
Lalu putrinya yang berusia 12 tahun ditinggalkan
bersama mayat selama dua pekan.
Kami memeriksa apakah korban yang selamat adalah wanita.
Ada lagi?
Suatu saat, dia muncul di depan kami
dan mendadak menghilang.
Kapan?
Pukul 1.00.
Mampukah kamu menyelamatkan dia di lain waktu?
Manajer itu meninggal...
Apa yang kamu lakukan pukul 1.00 semalam?
Kematiannya sekitar pukul 1.00.
Dia harus kembali ke suatu tempat.
Mungkin dia roh gentayangan.
"Roh gentayangan adalah roh orang mati"
"Yang belum masuk ke alam baka"
Bisakah kalian mencari tahu rentang pergerakannya?
Aku datang.
Aku tidak menemukan keanehan lain.
Aku akan bicara kepada seniorku dan meneleponmu.
Baik.
Siapa dia? Untuk kasus apa?
Halo, ini Agen Detektif.
Halo? Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
Aku tidak bisa mendengarmu. Bisakah kamu menelepon kami lagi?
Aku mendapat nomormu dari Pak Kim.
Begitu rupanya.
Dia bilang kamu menanyainya
soal pasien yang dirawat
di Rumah Sakit Sopo pada tahun 1993.
Apa kamu wali
dari gadis itu?
Aku polisi
yang menemukan dia.
Siapa namamu?
Namaku Yoon Je Joon.
Yoon Je Joon.
Pak Kim menyuruhku
menemuimu.
Aku harus bekerja, jadi, waktuku hanya senggang sekarang.
Aku meneleponmu karena sedang berada di daerahmu.
Di mana aku harus menemuimu?
"Sang Ayah bunuh diri"
"Wawancara bersama sersan polisi"
"Yang menemukan korban selamat"
"Yoon Je Joon"
Telepon Anda telah dialihkan ke kotak suara.
Ponselnya tidak aktif.
Ambilkan pensil.
Pasti ada bekas tulisannya. Warnai kertasnya.
Ini sebuah alamat.
Aku sudah bilang kepadanya ini berbahaya.
Kenapa dia kemari sendirian?
Dia bahkan tidak meneleponku.
Karena dia mendengar aku terluka.
Mungkin dia berpikir aku akan makin terancam.
Dia juga pasti mencemaskanmu.
Di mana kita bisa menemukan Pak Han?
Polisi yang pertama menemukan dia,
Yoon Je Joon.
Kita harus mencari tahu tempat tinggalnya
dan apa pekerjaannya sekarang.
Seperti Lee Chan Mi, sang Kepala Sekolah,
dan Pak Manajer,
kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan
kepada Pak Han.
"Jung Yeo Wool"
Kamu menemukan sesuatu?
Sebagai ahli patologi forensik, aku tidak...
Tunggu.
Ada orang yang bisa membantu.
Detektif Park.
- Hai.
- Halo.
Hei.
Sepertinya kamu tidak sibuk.
Apa ini?
Jus kubis...
Astaga, kamu pemarah.
Apa? Kenapa kamu kemari?
Kali ini kamu harus membantuku.
Polisi dari tahun 1993 itu.
Sersan Yoon Je Joon.
Cari tahu tempat kerjanya
atau apakah dia berhenti bekerja.
Aku juga butuh alamatnya.
Ini soal apa? Apa yang terjadi?
Kamu selalu meminta bantuanku. Lakukan saja ini untukku, paham?
Aku sedang menyelidiki kasus.
Seorang detektif bisa bertanya kepada petugas koroner,
tapi ini informasi pribadi.
Pulanglah.
Kamu tidak akan melakukannya sekalipun melibatkan wanita itu?
Wanita apa?
TK Dasom.
Wanita yang terlihat saat kepala sekolah itu meninggal.
Apa?
Cari informasinya.
- Aku permisi dahulu.
- Sampai jumpa.
"Tahun 1993, Sersan Yoon Joon"
Kenapa kamu mencari orang mati?
Dia sudah meninggal 20 tahun lalu.
Dia sudah meninggal?
Bunuh diri.
Kamu tidak akan memberitahuku ini soal apa?
Di mana dia meninggal?
Di mana?
Lantas apa jika aku memberitahumu?
Tanyakan tempatnya.
Jika aku memberitahumu,
kamu akan pergi ke sana?
Kamu akan terjerat dalam kasus yang aneh.
Apa ini melibatkan wanita itu?
Wanita bergaun merah.
Wanita yang mendesak Chan Mi untuk menculik anak-anak
seperti yang disebutkan di dalam buku harian.
Yeo Wool, siapa wanita itu?
Apa yang kamu ketahui?
Minta dia mengatakan tempat polisi itu meninggal.
Kita tidak ada waktu untuk ini!
- Kami tidak ada waktu.
- Aku akan ikut.
Aku harus melihat sendiri
apa yang terjadi.
Kenapa kamu menyuruhku kemari?
"Episode 10"
Kamu sepikiran denganku, bukan?
Kamu berpikir
lebih baik jika seseorang itu mati.
Tidak.
Orang itu memohon agar kamu membunuhnya
dan kamu sungguh berusaha melakukannya.
Tidak!
Kamu memikirkannya setiap malam.
Kamu berpikir telah membunuhnya.
Aku menjadi seperti ini sebagai hukuman.
Kamu juga harus dibunuh.
Polisi itu
mengalami depresi dan berhenti dari pekerjaannya
setelah menangani kasus bunuh diri.
Lima tahun kemudian, dia bunuh diri.
Di mana dia bunuh diri?
Rumah sakit.
Kenapa kita harus pergi ke sana?
Jangan melihatku.
Pasti ada alasan kenapa dia membuat Pak Han
menemui polisi itu.
Jika dia berniat membuat Pak Han merasa bersalah,
rumah sakit adalah
tempat yang tepat untuk itu.
Apa maksudmu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Sekarang kita tidak ada waktu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus masuk.
Sebelumnya aku harus tahu apa yang terjadi.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Hati-hati.
Itu suara Pak Han.
Sang Seob.
Itu...
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah ingin dia mati.
Aku hanya
tidak mau kamu menderita.
Tidak.
Tidak. Kumohon sadarlah!
Dia tidak akan bisa mendengarmu.
Karena sekarang,
dia melihat hal lain.
Kali ini kamu tidak akan berhasil.
Semua ini percuma.
Sekarang dia sudah menderita.
Apa yang kamu tunjukkan kepadanya?
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Alasan dia harus
minum-minum sebelum tidur.
Pemikiran paling jujur
yang pernah dia pikirkan seumur hidupnya.
Tidak. Perkataanmu kepadanya tidak benar.
Benarkah?
Kamu yakin?
Ibu.
Tidak apa-apa. Ini akan segera berakhir.
Matilah.
Pak Han!
Da Il!
Da Il, lepaskan dia!
Cepat!
Sekarang pukul berapa?
Pukul 1.00!
Da Il.
Aku menyuruhmu melepasnya.
Sudah kubilang itu berbahaya.
Kenapa...
Seberapa berbahayanya hantu?
Tunggu sebentar.
Kamu baik-baik saja?
Dia tidak akan bisa mendengarmu.
Yeol Woo, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terus berbicara sendiri?
Bagaimana kamu tahu bahwa dia dalam bahaya?
Kenapa kamu mencari polisi yang sudah meninggal?
Kamu tidak akan percaya meski aku memberitahumu.
Aku akan mendengarkanmu dahulu.
Terlepas dari aku percaya atau tidak,
hari ini aku berhasil membantumu, bukan?
Terima kasih.
Bisakah kamu terus meminta bantuanku?
Aku akan membantumu
dengan semampuku.
Jadi,
hubungi aku dahulu
jika terjadi sesuatu.
Bisakah kamu melakukannya?
Apa kamu membawa
kartu memori kotak hitam itu?
Polisi keras kepala itu benar.
Kita akan terus
membutuhkan bantuan polisi.
Apa ini?
Lihatlah dahulu,
baru kita akan bicara lagi.
Itu video kecelakaan mobil Pak Manajer
dari kartu memori kotak hitam.
Kita sudah selesai, bukan?
Ayo.
"Jung Yeo Wool"
"Apa hubungannya dengan Lee Da Il?"
"Setelah mencari tahu kematian Lee Da Il"
"Satu surel baru dari Lee Da Il"
"Memeriksa"
"Kotak Masuk"
"Kepada Pengacara Baek"
Halo, Pengacara Baek.
Mohon lihat artikel ini.
Ini sangat mendesak dan penting.
"Bunuh diri setelah membunuh putra yang difabel"
Aku membutuhkan nama putri itu,
walinya, dan tim medis
yang bertugas kala itu.
Ini mendesak. Jadi, tolong segera dibalas.
Catatan tambahan.
Kamu menyelidiki aku lima tahun lalu.
Aku tidak akan mempermasalahkannya.
Bagaimana jika kamu membantuku soal ini
dan kita akan menganggapnya impas?
Bukan hanya aku yang menyelidiki.
Halo.
Aku harus membahas sesuatu denganmu.
Bisakah kita bertemu?
"Kotak Masuk"
Kenapa kamu tidak memberi tahu yang sebenarnya kepadanya?
Kamu butuh bantuannya.
Kurasa memerasnya bukanlah solusi.
Sepertinya dia orang baik.
"Kotak Masuk"
Dia memang orang baik.
Pengacara Baek tidak akan memercayai kita.
Dia harus berpikir aku masih hidup
dan ada sesuatu yang bisa dia dapatkan dariku.
Jika tidak, dia tidak akan membantu kita.
Anda tahu
aku tidak pernah kalah dalam pengadilan, bukan?
Ya, begitu pun kasus ini.
Anda harus
mempekerjakan orang lain untuk kasus ini
karena aku harus menangani kasus lain.
Apa?
Ada orang yang ingin menuntut rumah sakit Anda.
Karena mereka
diabaikan di IGD,
mereka meninggal akibat pengobatan yang tertunda.
Setelah sekian lama,
hal serupa terjadi kepada beberapa orang.
Karena mereka miskin dan tidak punya kuasa,
bukti yang dimiliki tidak membantu mereka.
Lantas?
Aku akan menangani kasus itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mengancamku?
Berani sekali kamu!
Anda tahu kenapa aku tidak pernah kalah?
Karena aku hanya menangani kasus yang akan menang.
Satu jam lagi aku harus memberi mereka jawaban.
Jadi, pikirkanlah.
Jika Anda memeriksanya sekarang, semua akan menjadi lebih mudah.
Kamu sudah sadar.
Siapa kamu?
Pak Han, kamu sudah sadar.
Aku hendak membangunkanmu
karena kamu harus makan.
Kamu baik-baik saja?
Dia akan membantu kita.
Dia sangat paham soal hantu.
Apa dia dukun?
Dahulu aku dukun,
kini sudah bukan lagi.
Tanyakan kenapa dia harus minum-minum agar bisa tidur
serta apa yang dia lihat dan dengar kemarin.
Pak Han.
Kamu minum-minum setiap malam?
Kamu tidak bisa tidur nyenyak?
Bukan.
Bukan begitu.
Aku hanya suka minum-minum.
Aku ketagihan.
Kenapa kamu bertanya?
Apa yang kamu dengar dan lihat kemarin?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Apa yang kulakukan?
Aku hanya pergi ke sana
untuk mendengarkan kesaksian polisi.
Lalu kepalaku dipukul dan aku terjatuh.
Saat sadar, aku sudah berada di mobil.
Sepertinya dia tidak ingat.
Beri tahu dia.
Ini tidak akan menjadi yang terakhir.
Dia harus mencurigai semua orang kecuali kamu.
Entah mereka nyata atau tidak.
Serta
dia harus mendengarkan hal-hal baik saja.
Jangan mendengarkan hal buruk.
Dengarkanlah hal baik saja.
Tidak mungkin.
Apa?
Halo, Pak Lee.
Aku mendapatkan informasi yang kamu minta.
Datanglah ke kantorku.
Aku akan memberikannya langsung kepadamu.
Apa ini?
Kami harus pergi.
Aku meminta bantuan kepada Pengacara Baek.
Tunggu, aku akan mengantarmu.
Kamu tidak boleh menyetir. Duduklah.
- Kamu pergi ke mana?
- Kamu harus pergi sendiri.
Aku akan pergi sendiri.
Nona Gil,
tolong jaga Pak Han.
- Aku?
- Tunggu.
Buka laci ini.
Itu kunci mobilku.
Naiklah mobil itu.
Kamu dan Pak Han mungkin harus pergi secara terpisah
dan mungkin ada keadaan darurat.
- Aku akan kembali.
- Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan?
Halo.
Tunggu sebentar.
Kupikir Pak Lee akan datang.
Dia menyuruhku menyerahkan itu kepadanya.
Kamu berkomunikasi dengannya?
Dia sudah kembali?
Terima kasih.
Beri tahu dia
untuk minta tolong secara baik-baik, bukannya mengancamku
jika membutuhkan sesuatu.
Jika dia berpikir kala itu aku menyelidikinya,
dia bisa menuntutku.
Aku tidak peduli.
Lantas kenapa dia membantuku melakukan ini?
Lantas kenapa kamu membantunya melakukan ini?
Karena ikatan lama kami.
Hati-hati di jalan.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkan hal lain.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak yakin.
Kenapa Pengacara Baek melakukan ini untukmu
tanpa bertanya?
Pak Han nyaris mati,
tapi dia tidak mau berhenti.
Detektif Park tidak mengerti,
tapi dia membantu kita.
Nona Gil berhenti menjadi dukun
karena tidak suka melihat hantu.
Tapi kenapa...
Mungkin mereka punya alasan.
Entah untuk diri mereka sendiri atau orang lain,
atau untuk hal yang mereka yakini benar.
Seperti yang kamu lakukan untuk Yi Rang.
Kalau begitu,
bagaimana dengan wanita itu?
Apa tujuannya melakukan ini?
Kamu bisa bertanya kepadanya.
Itulah sebabnya kamu mengejarnya.
Kita akan menangkapnya, bukan?
Aku sudah berjanji kepadamu.
Bahwa aku akan menemukannya.
"Durasi perawatan"
"Nama Pasien, Sunwoo Hye"
Sekarang kita tahu namanya.
Sunwoo Hye.
Koma?
"Koma adalah keadaan tidak sadar sama sekali"
Apa?
Di hari kepulangannya,
dia terjun dari atap rumah sakit.
Aneh sekali.
Kamu bilang dia seperti wanita berusia 30-an.
Ya.
Tunggu.
Bukankah hantu
tampak sama seperti saat mereka mati?
Meski dia mengalami koma
25 tahun lalu saat usianya 12 tahun,
artinya dia meninggal belum lama ini.
Tidak.
Setidaknya lima tahun lalu,
dia membunuh orang dengan cara yang sama.
Lima tahun lalu dia sudah menjadi hantu.
Maka hanya ada satu kemungkinan.
Apa? Apa itu?
Roh.
Dia mengalami koma dan masih hidup,
tapi rohnya bergentayangan.
Tubuhnya tetap bertambah tua.
Lantas bagaimana soal dia yang menghilang pukul 1.00?
Kenapa dia menghilang pukul 1.00?
Roh tidak bisa benar-benar meninggalkan tubuhnya.
Dia harus kembali ke tubuhnya pada waktu itu.
Dia tidak bisa meninggalkan daerah tempat tubuhnya berada.
Ikut aku.
"Rumah Lee Da Il"
Restoran.
"Restoran"
Ini TK.
"TK Dasom"
"Rumah sakit yang sudah tutup"
Di sinilah insiden-insiden itu terjadi.
Daerahnya cukup luas,
tapi semuanya terjadi di Sopo-gu.
Maka kita harus mencari pasien koma
di Daerah Sopo.
Kita harus mencari pasien koma
di rumah sakit di daerah ini.
Mencari riwayat medis
cukup sulit bagiku.
Aku akan memeriksanya.
Tidak akan butuh waktu lama.
Pasien koma jangka panjang tidak begitu banyak
dan namanya unik.
Aku segera ke sana.
Ya.
"Rumah Sakit Haneul"
Inilah tempatnya.
Sepertinya kita di tempat yang benar.
Kamu mengingatku, bukan?
- Ikuti aku.
- Ke mana?
Ayo.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku sedang menyelidiki sesuatu.
Seorang paisen koma, Sunwoo Hye,
dirawat di sini, bukan?
Ada perlu apa?
Anda punya surat perintah?
Aku tidak boleh membocorkan riwayat medis.
Itu akan menimbulkan masalah.
Ini berkaitan dengan kasus yang sangat penting.
Aku tidak bisa melakukan itu.
"Kamar 104, Sunwoo Hye"
Kamar 104.
- Aku hanya perlu tahu
- Kamar 104.
apakah dia ada di sini atau tidak.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bukankah kamu harus pergi ke toilet?
- Silakan.
- Aku tidak bisa pergi sendirian.
Aku takut. Ayo pergi bersama.
Kamar mandi di sebelah sana, bukan?
Kamu tidak bisa pergi ke toilet sendiran?
Kamar 104.
Apa?
Lewat sini.
"Kamar 104"
Dia bukan wanita itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Dahulu dia bekerja di Rumah Sakit Sopo
tempat Sunwoo Hye dirawat.
Sekarang dia bekerja di Rumah Sakit Haneul.
Apa ini? Hantu yang tidur?
Dia koma selama 25 tahun.
Aku tidak tahu cara memegang manusia,
tapi aku mengenal seseorang yang tahu caranya.
Rupanya kamu melihat
dan mendengar hal yang tidak seharusnya.
Yeo Wool menghilang.
Secara tepat dan sekaligus.