Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Rumah Sakit Haneul"
"Episode 11"
Dia bukan wanita itu.
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak boleh masuk kemari.
Keluar. Pergi dari sini!
- Tunggu.
- Keluar.
- Dia bukan Sunwoo Hye.
- Apa?
Tunggu. Kenapa dia ada di sini?
"Tanda Terima Tagihan Rumah Sakit"
"Catatan Personel"
Jika Sunwoo Hye kabur untuk menghindari kita,
kenapa dia melakukan itu?
Itu tidak masuk akal.
Dia mendatangiku sehari sebelum berusaha
membunuh Pak Han di depan mataku.
Dia bukan Sunwoo Hye.
Percuma kita kemari. Kakiku sakit.
Sial.
Kenapa dia bukan orang yang sama?
Bukan itu masalahnya.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kamu akan membunuhku jika mereka mengikutiku.
Kamu marah?
Kamu tidak bisa mati sekalipun ingin.
Sudah cukup.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu bertindak sejauh ini.
Mari mencari cara lain.
Bukan karena Da Il,
tapi karena Yeo Wool.
Hantu tidak bisa membunuhku.
Hanya Yeo Wool yang bisa membunuhku.
Aku akan membunuhnya.
Kamu bilang akan melakukan semua perintahku.
Aku membunuh Da Il.
Aku tidak boleh membunuh siapa pun semauku?
Kamu cemas polisi akan tahu
bahwa aku membunuh Da Il?
Dia tidak menyenangkan.
Tidak ada yang tahu siapa yang akan mati berikutnya.
Aku tidak melakukan apa pun!
Aku akan membunuhnya.
Hentikan. Sudah cukup.
Aku baik-baik saja.
Hantu tidak bisa membunuhku.
Hanya Yeo Wool yang bisa membunuhku.
Benarkah
kamu tidak mendengar apa pun?
Ya.
Baiklah.
Ada apa? Kalian membahas apa?
Bukan apa-apa.
Kalian selalu mengecualikan aku.
"Catatan personel"
Sunwoo Hye tidak kabur.
Maksudku, dia tidak mungkin menyuruh seseorang
memindahkan tubuhnya
seperti yang dia lakukan kepada kepala TK itu.
Orang ini...
Apa? Kamu mengenalnya?
"Jeon Deok Joong"
Aku pernah bertemu dengannya.
Apa?
Aku tidak sengaja bertemu dengannya di kafe
di hari kamu pingsan di jalan.
Pakailah ini untuk membersihkan bajumu.
Dia tidak mirip dengan adiknya.
- Anda mengenalnya?
- Tidak.
"Bagian Anak, Perawat"
Dia mengenalku
dan Yi Rang.
Maksudmu
hari saat dia mendekatimu seakan-akan itu kebetulan
adalah hari yang sama saat aku pingsan di jalan?
Ya.
Aku akan membunuh
semua orang yang menyayangimu.
Jeon Deok Joong.
"Rumah Sakit Haneul"
"Pengumuman"
"Jeon Deok Joong"
"Jeon Deok Joong. Rumah Sakit Haneul"
Astaga.
Sulit kupercaya.
Dahulu dia bekerja di Rumah Sakit Sopo
tempat Sunwoo Hye pertama dirawat.
Sekarang dia bekerja di Rumah Sakit Haneul.
Tidak mungkin ini kebetulan.
Apa hubungan mereka?
Apa Sunwoo Hye mengendalikan orang ini?
Entahlah, tapi dia merawat Sunwoo Hye.
Jadi, itu memungkinkan.
Entahlah. Kepalaku mulai pening.
Aku butuh gula. Aku akan mengambil sirop.
Sunwoo Hye
koma selama 25 tahun.
Dia pasti mengendalikan pria itu
agar bisa tetap hidup.
Selama 25 tahun?
Apa itu mungkin?
Satu hal yang pasti.
Dia berbeda dari orang lain.
Dia mengenalmu dan Yi Rang
berarti dia bisa berbicara dengannya
dan mengingat berbagai hal.
"Rumah Sakit Yoonsan"
Jangan cemas. Sekarang kamu aman.
Jika terus begini, kami akan menangkapnya tahun depan.
"Pengusiran Nyata"
Apa hanya itu caranya?
"Surfaktan"
Kamu berusaha membunuhku?
Tidak.
Aku melakukan ini untukmu.
Agar kamu tidak sekarat.
Percayalah kepadaku.
Tempo hari kamu bahkan tidak bisa masuk ke tubuhmu.
Tubuhmu sudah tidak bisa menerimamu.
Maka itu juga akan membuatmu terancam.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kamu bisa memakai tubuh orang lain.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Kamu bisa masuk
ke tubuh Jung Yeo Wool.
Kamu bisa hidup lagi.
Aku tidak butuh tubuh lemahnya!
Kamu baik-baik saja?
Sadarlah.
Nama, Jeon Deok Joong. Usia, 51 tahun.
Dia mendapat beasiswa dari Yayasan Kkotbi,
yaitu yayasan pendiri Rumah Sakit Haneul.
Sekarang, dia merawat pasien
yang didanai oleh yayasan itu.
Sunwoo Hye, pasien yang menghilang,
adalah salah satu pasien yang menerima bantuan.
Jadi, di mana dia sekarang?
Hari ini dia tidak bekerja
dan tidak bisa dihubungi.
Karena ponselnya tidak aktif,
kami tidak bisa melacak lokasinya.
Mengenai rumahnya,
selain beberapa perabot, rumahnya hampir kosong.
Kamu hebat.
Kamu sangat kompeten.
Pantas saja kamu lulus sebagai mahasiswa terbaik.
Karena tahu pasien itu akan menghilang,
kamu mendapat laporan langsung dari rumah sakit.
Lalu kamu memilih tersangka dalam waktu singkat
dan sudah menyelesaikan akhir penyelidikanmu.
Kamu melakukan semuanya berdasarkan penilaianmu sendiri.
- Hei.
- Ya, Pak.
Begini caramu mengurus juniormu?
Katakan!
Tidak ada yang melapor kepadaku, tidak ada yang memberi perintah,
dan tidak ada yang bertindak sesuai prosedur.
Kalian pikir ini agen penyelidikan?
Kalian berlagak sebagai detektif?
- Tidak, Pak.
- Maaf, Pak.
Izinkan aku mencari pria ini.
Aku akan mengalihkan kasus ini ke tim lain.
Jangan mencampuri kasus ini!
Pak.
Dengar.
Jika dia bertindak hanya berdasarkan penilaian sendiri,
- pecat saja dia, paham?
- Ya, Pak.
Pecat dia sekarang!
Pak Kepala.
Berhentilah melanggar batas.
Sa Soo, kita harus menangani kasus ini.
Ada hal yang harus kita ketahui.
Apa itu?
Apa itu? Hantu?
Itu...
Aku tidak takut kepada penjahat,
tapi hantu sangat menyeramkan.
Dia Sunwoo Hye.
Pasien yang hilang?
Bukankah dia koma selama 25 tahun?
Mereka memang mirip,
tapi ini pasti diedit.
Dari mana kamu mendapatkan video itu?
Kamu bilang rekamannya dihapus.
Itu tidak penting.
Izinkan aku mencari Sunwoo Hye dan Jeon Deok Joong.
Ini kasus penculikan.
Kita harus menyelidikinya, ya?
Hentikan.
Pak Kepala bilang akan memberikannya kepada Divisi 2.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Wanita yang ada di TKP kecelakaan Pak Manajer,
wanita yang ada di buku harian Lee Chan Mi,
dan semua kasus bunuh diri yang aneh
berkaitan dengan wanita ini.
Maka dia juga bagian dari kasus kita!
Sepertinya dia wanita yang dilihat oleh Yeo Wool.
Benar, bukan?
Itu bukan...
Jeong Dae.
Ini kasus pertamamu,
ini juga sulit bagiku
melihat Yeo Wool seperti itu,
tapi jangan biarkan emosimu menghalangi.
Kita mendapat kasus aneh setiap hari.
Duduklah di sana dan selesaikan laporanmu.
Melaporlah kepadaku jika kamu pergi ke toilet.
"Pengusiran setan di sekolah"
Kasus dibatalkan.
Divisi 2 mengambil alih.
Hei, aku menerima pesan teks dari Jeong Dae.
Mereka tidak akan banyak membantu.
Atasan mereka tidak mengizinkan.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Sekarang bagaimana?
Mari mengirim surel.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan mengirim surel.
Kepada siapa?
Orang yang bisa menemukan Jeon Deok Joong.
Halo, Pengacara Baek.
Aku Lee Da Il.
Aku ingin meminta tolong sekali lagi.
Bagaimana kamu menemukanku?
Kabarmu baik?
Kelihatannya begitu?
"Kang Eun Chong"
Apa ini?
Kamu gagal dalam setiap ujian rekrutmen terbuka,
berapa pun skormu.
Bukankah kamu ingin menjadi wartawan?
Permainan apa ini?
Aku menyisakan posisi untukmu.
Carilah kepala editornya.
Editor pasti ada di tim sif malam.
Untuk sementara, kamu akan menjadi reporter tamu,
tapi jika kamu bisa membesarkan kasus ini,
aku bisa menjamin posisi tetap untukmu.
Kenapa kamu menawarkan ini?
Apa syaratnya?
Kamu hanya perlu melebih-lebihkan kasus ini.
Seorang pasien koma telah diculik
oleh perawat yang merawatnya selama 25 tahun.
Perawat itu mengalami gangguan jiwa
dan melakukan kejahatan skala besar.
Dia akan membunuh pasien itu,
membakar rumah sakit itu,
atau memasang bom.
Kita tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Polisi tidak mau mendengarkan petugas
yang melakukan penyelidikan utama.
Jadi, kejahatannya belum dilakukan?
Mungkin dia hanya orang cabul yang haus perhatian.
Bagaimana jika kamu menulis artikel
yang mengekspos persembunyiannya saat ini?
- Syaratnya?
- Polisi.
Kamu harus menargetkan mereka.
Lupakan saja.
Para orang berkuasa itu menghancurkan hidupku.
Lee Da Il menyelidiki kasus ini.
Jelaskan.
Lihat.
Jumlahnya 10.000 dolar.
Uang bagi informan.
Uang siapa ini?
"Hadiah, 10.000 dolar"
"Mencari informan!"
"Wartawan, Kang Eun Chong"
"Peringatan teror di rumah sakit"
"Kirim"
"Pegawai rumah sakit, tolong bantu"
"KOREA NO 1"
"Kami butuh informasi"
"Kang Eun Chong"
"Media"
"Hadiah, 10.000 dolar"
"Pasien sakit jiwa melakukan kejahatan teror"
"Penyelidikan Terbuka. Hadiah, 10.000 dolar!"
Cepat sekali.
Ini bisa dianggap penipuan.
Bagaimana jika ini menjadi serius?
Sekarang bukan itu yang penting.
Reporter itu tidak tahu apa yang dia hadapi.
Komentar-komentar ini intens.
Mampukah kita menangani ini?
Yeo Wool.
- Ya?
- Kamu tampak sangat serius.
Apa kamu lelah?
Tidak.
Kamu sungguh harus makan lebih banyak.
Ayo makan dahulu. Aku juga lapar.
Da Il!
Kamu juga ada di sini, bukan?
Kami juga akan menyiapkan makanan untukmu.
Tunggu di sini.
Apa aku boleh
bertanya?
Ya.
Jika
kita sungguh menemukan Sunwoo Hye,
apa langkah berikutnya?
Kamu tidak perlu mencemaskan itu.
Aku akan mencari tahu.
Ini akan sama seperti saat kamu menyelamatkan Pak Han?
- Ya, jika perlu.
- Chae Won bilang,
kamu harus menghindari wanita itu.
Ini berbahaya.
Kamu tidak bisa mengalahkan dia.
Aku tidak akan menghindarinya.
Kenapa aku harus menghindar?
Aku akan mencari cara
untuk mengalahkannya.
Aku belum tahu cara menangkap hantu gentayangan.
"Hantu gentayangan adalah roh yang meninggalkan tubuh hidupnya"
Tapi aku mengenal seseorang yang tahu caranya.
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Katakan siapa orangnya.
Siapa dia?
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Kamu harus pergi sendiri.
Pergilah besok siang.
Kamu tidak bisa mengurusi ini saat malam.
Aku tahu. Aku tidak akan memberi tahu Yeo Wool.
Aku juga tidak ingin mengutus dia.
Begitu melihatnya,
kamu harus lari. Itu berbahaya.
Lee Da Il.
Dia menyuruhmu lari.
Dia bilang itu terlalu berbahaya.
Seberapa berbahayanya hantu?
Aku sudah berjanji kepadamu
bahwa aku akan menemukan wanita itu.
Pak Han.
Da Il
menyuruhmu mencari informasi tentang Chae Won.
Ini penting.
Dokter Gil?
Kenapa mendadak?
Chae Won tahu cara menangkap hantu gentayangan,
tapi tidak mau memberi tahu kita.
Dia pikir ini soal orang yang dekat dengannya.
Ya, kudengar dia menjadi dukun saat berusia 10 tahun
setelah dia kerasukan,
tapi berhenti saat berusia 15 tahun.
Benarkah?
Mungkin aku punya cara untuk mencari tahu.
Berapa usia Nona Gil?
Sepertinya sudah 15 hingga 16 tahun.
Berpikirlah lebih keras.
Kenapa bicaramu selalu tidak sopan?
Aku tidak memintamu mengusir setan atau membuat jimat.
Aku tidak berbicara kepada rohmu.
Aku berbicara kepada teman masa kecilku.
Kamu sangat berani.
Kamu akan dikutuk!
Hantu di sekitarku lebih banyak
daripada hantu di sekitarmu.
Dikutuk? Terserahlah.
Astaga. Dasar sinting.
Lihatlah.
Kue cokelat.
Dahulu kamu suka ini.
Makanlah.
- Enak, bukan?
- Ya.
- Makanlah.
- Baiklah.
Ada wanita yang menentang roh
karena roh yang jahat dan licik berusaha menipu manusia.
Saat dia kerasukan,
orang tuanya sudah merelakan dia.
Seorang dukun pria memutuskan untuk merawatnya
dan menghasilkan banyak uang darinya.
Namanya Gil Chae Won. Diakah orangnya?
Ya, namanya tidak biasa.
Namanya Gil. Benar!
Omong-omong, apa yang terjadi?
Dia gadis yang tangguh.
Jadi, dia menyingkirkan banyak roh yang jahat dan licik,
tapi ada satu roh luar biasa yang masuk ke dalam dirinya.
Lalu?
Gadis itu melawannya dan berkata lebih baik mati
daripada menerima roh itu.
Tapi dukun pria itu tamak akan uang.
Dia terkenal jahat.
Astaga. Lantas apa yang terjadi?
Kepada si Dukun pria? Dia menginginkan roh itu.
Dia melakukan ritual agar dirasuki oleh roh itu,
lalu dikutuk dan roh luar biasa itu pergi.
Dukun laki-laki itu menjadi tidak waras.
Tidak waras?
Kenapa anak-anak ini punya kisah yang menyedihkan?
Lalu?
Sekarang pukul berapa?
Pukul 12.00.
Baiklah.
Kamu kemari untuk mencariku?
Saat kamu menjadi roh,
ada yang berusaha membunuhmu, bukan?
Bagaimana mereka melakukannya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku ingin menangkap hantu yang membunuh adikku.
Rupanya
kamu melihat dan mendengar hal
yang tidak seharusnya.
Kamu media yang sempurna untuk dirasuki oleh hantu.
Tolong beri tahu aku.
Bagaimana mereka melakukannya
dan kenapa cara itu gagal?
Kamu ingin aku melakukan hal serupa kepadamu?
Jangan menyentuhnya.
"Episode 12"
Ada hal mendesak menimpa keluargaku.
Aku harus pulang lebih awal.
Kamu tidak bisa mengatakan itu sekarang.
Maaf. Ini sangat mendesak dan penting.
- Maaf.
- Gil Chae Won!
Kami...
Gil Chae Won mengutus kami kemari.
Dia menyuruh kami mencari ibu rohnya!
Kalian kenal Chae Won?
Kenapa kalian kemari?
Kami harus tahu cara menyingkirkan roh gentayangan.
Jangan coba-coba.
Larilah saja yang jauh.
Apa maksudmu?
Kalian bisa dimakan hidup-hidup oleh hantu itu, seperti aku.
Apa roh itu membunuh manusia?
Kalau begitu,
tusuk dia dengan apa pun yang dipakai untuk membunuh manusia.
Tapi cara itu hanya efektif saat roh itu
masuk ke dalam tubuh.
Begitulah cara menjebaknya masuk ke dalam tubuh.
Kenapa kamu gagal?
Aku sudah membunuhnya,
tapi tidak memenuhi syarat.
Hanya orang yang mau menyerahkan nyawanya untuk hantu
yang mampu menjebak hantu di dalam tubuhnya.
Sentuh ini.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Inilah sebabnya aku menyuruhmu
untuk lari saja.
Kamu bisa lebih menderita bahkan setelah mati.
Lihatlah aku.
Dan untuk wanita itu...
Dia milikku.
Tidak apa-apa.
Itu tidak bisa menyakitiku.
Sulit kupercaya kamu kemari.
Kamu sudah tahu caranya?
- Ya.
- Astaga.
Lihat tanganku.
Mulailah lari dalam hitungan ketiga.
Pak, aku di sini.
Satu.
Siapa kamu?
Dua.
Tiga. Lari.
Kita tidak bisa melakukannya.
Kita akan membunuh manusia lain.
Dia bukan manusia,
tapi hantu.
Hantu yang membunuh banyak nyawa.
Tapi kita akan tetap harus membunuh manusia.
Siapa yang akan melakukannya?
Biar aku saja.
Tidak boleh.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Kamu tidak dengar
bahwa kamu sangat cocok untuk dirasuki hantu?
Kamu tidak lihat dia dirasuki oleh hantu?
Kamu tidak boleh melakukannya.
Lantas siapa yang akan melakukannya?
Pak Han dan Chae Won.
Kalian membantuku dan Da Il.
Terima kasih atas bantuan kalian,
tapi kalian tidak perlu mengambil risiko membunuh seseorang.
Ini urusanku.
Ini bukan urusanmu.
Yeo Wool, kenapa kamu...
Kamu harus tenang.
Kurasa kita tidak perlu bertindak sejauh ini.
Kamu tidak perlu bertaruh nyawa untuk melakukan ini.
Tidak, kamu tidak boleh.
Aku ingin kamu menjauh dari ini.
Jangan melakukan apa pun.
Aku yang akan menangani ini.
Kamu tidak bisa melakukannya, Da Il.
Bahkan dukun yang kita temui tadi...
Maka kita tidak usah menangkapnya!
Kamu tidak akan menangkapnya?
Dia koma dan suatu saat akan mati.
Maka kita bisa mencari cara
untuk menangkapnya karena dia tidak akan lagi menjadi roh.
Bagaimana
jika ada orang yang mati lagi?
Itu bukan urusanmu.
Yeo Wool. Kamu mau ke mana?
Ayo bicarakan ini...
Kamu tidak akan mengejarnya?
Beri dia waktu agar bisa berpikir.
Dia sudah berusaha keras mencari wanita itu
selama lebih dari sebulan.
Jadi, dia butuh waktu untuk berpikir.
Dia tidak mau menjawabnya?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Ada yang harus kulaporkan"
"Aku melihat orang aneh di rumah sakit"
Da Il pergi. Aku akan mengikutintya.
Beri tahu aku jika Yeo Wool menelepon.
Baik, pergilah.
Jangan sampai dia lolos.
Jangan lupa meneleponku. Nona Gil!
Ini sangat memusingkan.
Mereka selalu mengabaikanku
dan bertindak sendiri.
Da Il.
Pada hari itu,
aku mendengar suara Sunwoo Hye
saat dia masih kecil.
Dia bilang, kamu tidak akan mampu membunuhnya.
Dia bilang hanya aku yang bisa membunuhnya.
Bahkan hantu yang kita temui bilang kamu tidak bisa membunuhnya.
Siapa kamu?
Makhluk apa kamu?
Aku bisa melakukan ini.
Tusuk dia dengan apa pun yang dipakai untuk membunuh manusia.
Hanya orang yang mau
menyerahkan nyawanya untuk hantu
yang mampu menjebak hantu di dalam tubuhnya.
Aku akan mengambil alih dari sini.
Terima kasih
telah membantuku.
Kamu tahu tempat tinggal Yeo Wool, bukan?
Cepatlah kemari.
Yeo Wool menghilang.
Mungkin dia akan terkena masalah.
Apa maksudmu?
Kamu mau ke mana?
Beri tahu aku!
Yeo Wool, angkat teleponnya.
Tusuk dia dengan apa pun yang dipakai untuk membunuh manusia.
Tapi cara itu hanya efektif saat roh itu
masuk ke dalam tubuh.
Begitulah cara menjebaknya masuk ke dalam tubuh.
Apa yang terjadi?
Ke mana dia pergi?
Kenapa dia pergi ke sana?
Di mana Lee Da Il?
Siapa dia dan kenapa Yeo Wool melakukan ini?
Dahulu adik Yeo Wool memakai pisau untuk bunuh diri.
Apa yang kamu lakukan dengan pisau itu?
Kami menyimpannya di kantor polisi,
lalu pisau itu dikembalikan kepada keluarga almarhum.
"Video penculikan ketiga pada bulan September"
"Aku melihat pria yang sangat aneh di Rumah Sakit Yoonsan"
Percayalah kepadaku.
Kamu tidak bisa masuk ke tubuhmu.
Tubuhmu sudah tidak bisa menerimamu.
Kamu akan terancam.
Sekarang,
"Aku melihat pria yang sangat aneh di Rumah Sakit Yoonsan"
kamu bisa masuk ke tubuh orang lain.
Mobil Da Il hilang.
Dia mengambil mobil itu
berarti dia tahu harus pergi ke mana.
Halo.
Aku mau melaporkan kendaraan hilang.
2498920. Mobil SUV merah.
Tolong cari mobil itu.
Dia melihat laporan itu dan pergi sekitar pukul 17.00.
Hanya Yeo Wool yang tahu penampilan perawat itu.
Jika dia tahu
keberadaan Sunwoo Hye setelah melihat ini,
pasti ada unggahan yang menyertakan video.
Kumohon.
Kamu pikir kamu bisa menyelamatkan dia di lain waktu?
Tolong cari dia.
Orang yang membunuh adikku.
Kamu baik-baik saja?
Da Il,
kamu tidak bisa menyentuhnya
karena sudah mati.
Kenapa aku hanya bisa menyentuhmu?
Aku akan menangkap dia
dan menanyakan
alasannya melakukan itu.
Kenapa dia harus melakukan itu
kepada Yi Rang dan ibumu.
Aku akan menanyakan
alasannya membunuh mereka.
Biar aku saja.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
"Rumah Sakit Yoonsan"
Satu hal yang pasti adalah
saat ini pukul 1.00.
Aku tidak tahu berapa lama dia akan tinggal di tubuhnya.
Secara tepat
dan sekaligus.
"Pusat Kesehatan Jiwa"
"Alarm"
"Kamar 106"
"Perawat yang bertugas. Park Mi Jung"
Kenapa kamu kemari lagi?
Kamu mengejutkanku.
Aku terkejut kamu kemari sendirian.
Aku hendak menjemputmu.
Jangan cemas.
Aku tidak akan membunuhmu.
Kamu akan dipakai untuk hal yang lebih penting.
Semuanya sudah siap.
Dia tidak bisa menghentikanku saat pukul 1.00.
Begitu sadar, dia akan berterima kasih kepadaku.
Dia akan memahamiku.
Selama ini aku mengawasimu.
Kamu sangat cocok untuk menerima rohnya.
Kamu cantik, gigih, dan pintar.
Tidak sembarang orang bisa melakukan ini.
Orang itu harus terpilih.
Orang yang punya latar belakang keluarga yang sama.
Orang berjiwa sensitif yang bisa melihat dia.
Di hari dia melompat dari atap
25 tahun lalu
saat rasa marahnya mulai muncul dalam keadaan ini,
kamu lahir di hari itu.
Astaga.
Kamu tidak boleh melukai tubuh berhargamu.
Itu bukan lagi tubuhmu.
Ya, aku menemukannya. Rumah Sakit Yoyonsan.
Aku menuju ke sana.
Kami juga menuju ke sana.
"Surfaktan"
Aku ingat hari itu.
Paman bilang
ayahku seharusnya juga membunuhku
dan aku tidak sanggup hidup sendiri.
Maaf.
Aku...
Jika sungguh peduli kepadaku,
kenapa Paman tidak membunuhku?
Hye.
Kumohon. Aku tidak bermaksud begitu.
Terima kasih atas sarannya.
Tidak!
Maaf
aku tidak bisa menyelamatkanmu di hari itu.
aku telah mengabaikanmu begitu lama.
Aku melakukan ini bukan untuk membunuhmu,
tapi untuk menyelamatkanmu.
Tidak!
Kenapa kamu...
Berani sekali kamu.
Kamu tidak boleh terluka.
Gadis pintar.
Kemari!
Lepaskan!
Kamu...
Da Il.
Dia bukan manusia.
Dia hantu.
Kenapa kamu
melakukan itu kepada Yi Rang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Ada apa dengan kasus ini?
Empat orang meninggal di kamar pasien itu.
Di mana pisau itu? Apa kamu menusuknya?
Aku hendak menusuknya.
Berarti Lee Da Il yang melakukannya? Di mana dia sekarang?
Jika hantu mencampuri urusan manusia,
dia harus menanggung akibatnya.
Seharusnya aku yang melakukannya.
Hanya aku yang bisa membunuh Sunwoo Hye.
Pasien yang menghilang
dan perawat yang menculik pasien itu,
aku tahu kamu mengejar mereka.
Menghilang?
Sunwoo Hye menghilang?