"Drama ini diproduksi"
"Dengan bantuan Kementerian Sains
dan Teknologi Informasi Komunikasi"
"Episode 13"
Da Il.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia bukan manusia.
Dia hantu.
Kenapa kamu
melakukan itu kepada Yi Rang?
Dia bilang aku harus melakukannya.
Dia bilang hanya aku yang bisa melakukannya.
Tidak.
Aku harus melakukannya sejak awal.
Ayo keluar dari sini.
Kita harus pergi.
Tunggu.
Hubungi Pak Han.
Jika dia menuju kemari, minta dia untuk tidak kemari.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Masuklah. Cepat.
Hei, Jeong Dae.
Aku akan memeriksa TKP dan pergi ke kantor.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Yeo Wool?
Dia tidak terluka parah.
Pastikan lukanya yang terkecil pun diobati.
Kumohon.
Jangan cemas.
Pastikan kamu membereskan semuanya di sana.
Wanita itu
dibunuh
oleh Da Il?
Apa Da Il
baik-baik saja?
Nona Gil.
Ada dua kotak di atas ranjang.
Mungkin pisau itu ada di dalam salah satunya.
Aku ingin tahu apa isi kotak satunya lagi
dan ternyata isinya sepatu mendaki.
Yi Rang menyiapkannya sebagai kado ulang tahunku
karena sudah lama aku menginginkannya.
Aku ragu dia memberikannya kepadamu untuk dipakai seperti ini.
Mungkin Yi Rang
ingin kamu hidup dalam arah yang berbeda.
Untuk melupakan dia
dan melanjutkan hidupmu.
Menangislah.
Kamu boleh menangis.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa menyentuh benda?
Mari bicara nanti. Jangan sekarang.
Biarkan aku sendiri.
Beri tahu aku.
Bagaimana sekarang kamu bisa menyentuh benda?
Kenapa itu penting?
Tentu saja itu penting.
Kini semua sudah berakhir.
Semua sudah usai.
Aku tidak tahu apakah aku
harus terus tinggal di sini.
Entah apa yang harus kulakukan di sini.
Aku berpikir
apakah lebih baik jika aku menghilang dari semua orang.
Atau aku akan menghilang suatu saat nanti,
entah aku ingin atau tidak.
"Sari Ginseng Merah"
Apa ini?
Terima kasih, Da Il.
Tidak usah.
Dahulu aku membawa ini saat bekerja.
Aku berterima kasih
dan ingin menyatakan rasa terima kasihku.
Makanlah, Da Il.
Hei.
Orang yang masih hidup juga berpikir begitu.
Aku bertanya-tanya apakah aku di tempat yang tepat,
apakah orang di sekitarku
sungguh membutuhkanku,
atau aku hanya merepotkan mereka.
Aku bertanya-tanya apa yang harus kulakukan
dan bagaimana aku harus hidup.
Aku memikirkannya
berkali-kali sepanjang hari.
Sepertinya kamu benar.
Ya.
Sepertinya semua orang sama.
Kita semua sama.
"Satu jam yang lalu"
Aku akan memeriksa TKP
dan pergi ke kantor.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Yeo Wool?
Dia tidak terluka parah.
Pastikan lukanya yang terkecil pun diobati.
Kumohon.
Hubungi polisi.
Baik.
Waktu kematian.
Tolong!
Keributan apa ini? Menyebalkan.
- Tolong!
"Rumah Sakit Yoonsan"
Ada apa dengan kasus ini?
Semua CCTV rusak.
Terlebih, pasien yang hilang
dan wali yang menculiknya menghilang.
Empat orang tewas di kamar itu.
Hei.
Aku orang pertama yang tiba di TKP.
Pintunya sudah terkunci dari dalam
dan mustahil untuk kabur lewat jendela.
Aku hanya menemukan jasad di dalam sana.
Kenapa kamu masuk ke sana untuk mencari mereka?
Kenapa kamu kemari?
Aku mengetahui Sunwoo Hye ada di sini.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku sudah menyuruhmu mundur dari kasus ini.
Apa yang terjadi dengan mobil curian itu?
Pemilik mobil itu adalah pria bernama Lee Da Il,
tapi tidak ada yang melapor terkait mobil curian itu.
Itu...
Aku memeriksa rekaman CCTV mengenai mobil itu
dan Yeo Wool yang mengendarainya.
Dia juga ada di sini?
Bagaimana semuanya berkaitan?
Begini, Yeo Wool tidak berkaitan dengan...
Bedebah!
Kendalikan dirimu.
Dengarkan baik-baik. Jika ternyata
Yeo Wool terlibat dalam kasus ini
dan kamu memang membantu dia atau tidak bertindak,
bos kita akan lebih dari sekadar memecatmu.
Katakan. Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa menyentuh benda?
Ayolah. Ada apa denganmu?
Kamu
menemui dia lagi, bukan?
Kenapa kamu kemari lagi?
Enyahlah.
Aku kemari untuk bertemu dengan roh ibunya Chae Won.
Sepertinya aku juga harus memberimu pelajaran.
Mengganggu sekali.
Dia juga bisa berpikir.
Kami tidak punya waktu.
Beri tahu aku.
- Soal apa?
- Aku ingin menyentuh benda.
Bagaimana kamu bisa memakai tubuhmu jika tidak punya?
Hantu tidak bisa menyentuh benda.
Omong-omong, kamu belum pernah mengalaminya?
Kamu belum pernah membuat benda berpindah dengan sendirinya?
Lantas bagaimana lagi benda bisa berpindah?
Coba ambil itu.
Kubilang kamu tidak punya tubuh.
Jangan memakai tanganmu.
Kamu harus memakai keinginanmu.
Pastikan keinginanmu kuat.
Gunakan rasa marah atau keputusasaanmu.
Tidak.
Belum ada yang mempelajari ini begitu cepat.
Hanya kamu yang bisa mengendalikan nasibmu sendiri.
Kamu berusaha
melindungi wanita itu, bukan?
Selagi melakukannya,
tolong awasi
Chae Won-ku.
Aku sudah mengajarimu.
Dia
bertindak kasar
dan bersikap tangguh,
tapi dia telah melalui banyak kesulitan.
Berkatmu,
wanita ini pergi selamanya.
Dia menggunakan sisa kekuatan terakhirnya.
Apa yang bisa kamu lakukan dengan itu?
Saat kamu memakai kekuatan yang tidak seharusnya,
akan ada konsekuensi.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Kamu bisa melihat aku mengangkat kedua tanganku.
- Hentikan.
- Dengar baik-baik.
Saat hantu mencampuri urusan manusia,
akan ada konsekuensi.
- Kamu menyelamatkan Yeo Wool...
- Tunggu.
Ini bukan soal Yeo Wool.
Maksudku...
Apa yang dia katakan?
Dokter Gil, kamu bisa mendengarnya?
Sulit kupercaya. Ini sangat memusingkan.
Panggil Yeo Wool. Ini memusingkan.
Benar, bukan?
Bukankah ini memusingkan?
Bisakah kamu membayangkan betapa frustrasinya aku
saat kamu berbicara sendiri
dan berlarian ke semua tempat?
Tetap aku yang paling frustrasi!
Bagaimana jika kamu keluar sebentar?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Kamu membuat kesepakatan dengannya?
"Tidak"
Jangan beri tahu Yeo Wool.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Jika tidak terjadi,
kenapa dia menyuruhku bungkam?
"Jangan beri tahu Yeo Wool"
Kalian sedang apa?
Bukan apa-apa.
Halo.
Letakkan paketnya di pintu.
Kami dari Kepolisian Sopo.
Yeo Wool, kamu harus ikut dengan kami.
Ada masalah apa?
Sebuah mobil dilaporkan hilang.
Terjadi pembunuhan
di rumah sakit tempat mobil itu ditemukan.
Rekaman CCTV menunjukkan
Yeo Wool mengendarainya.
Rupanya ada pembunuhan.
Yeo Wool berada di rumah sakit
untuk menjalani gastroskopi. Perutnya terasa tidak nyaman.
Jangan berbohong.
Bagaimanapun, kami akan menyelidiki semuanya.
Jeong Dae tidak mengangkat teleponnya.
Ada perlu apa kemari?
Kru macam apa ini?
Dokter Gil, kenapa kamu di sini?
Aku hanya...
Kenapa kamu kemari, Detektif?
Aku kemari karena kasus pembunuhan.
Empat orang tewas di Rumah Sakit Yoonsan.
Dua dokter dan dua perawat.
Apa?
Bagaimana kejadiannya?
Yeo Wool mungkin tahu bagaimana kejadiannya.
Aku tahu itu terjadi di kamar pasien yang hilang
dan kamu mengincar perawat
yang mengeluarkan pasien itu secara diam-diam.
Bukankah itu alasanmu pergi ke rumah sakit?
Pasien itu hilang?
Sunwoo Hye hilang?
"Episode 14"
Tidak ada yang berlari menuju pintu.
Meski begitu,
mustahil Jeon Deok Joong bisa membawa mereka setelah sadar.
Artinya...
Kenapa kamu mendadak ingin pindah rumah sakit?
Apa begitu serius?
Ada yang dibunuh di rumah sakit ini.
Ibu ingin tetap di sini?
Ada apa denganmu?
Jika polisi kemari,
mereka akan menyadari bahwa aku melihat wanita itu.
Lalu wanita itu akan membunuhku.
Ada apa denganmu?
Semua ini karena Ibu.
Andai Ibu tidak sakit,
aku tidak mungkin menjadi target wanita itu!
Dia terbaring di sana seakan-akan sudah mati.
Jantungnya berhenti
dan dia dinyatakan sudah mati.
Tapi dia masih hidup.
Aku melihat dia saat membunuh
dokter dan perawat itu.
Mungkin kita
juga tidak bisa lari darinya.
Ki Hoon. Ada apa denganmu?
Sadarlah.
Andai Ibu tidak sakit,
aku tidak mungkin menjadi target wanita itu!
Jantungnya berhenti
dan dia dinyatakan sudah mati.
"Kirim kepada Kang Eun Chong"
"Kang Eun Chong"
"Informasi Pasien"
"Grafik Medis"
Kemarin empat anggota staf medis
dibunuh di Rumah Sakit Yoonsan.
Sunwoo Hye dan Jeon Deok Joong menghilang.
Temuilah saksinya.
Andai Ibu tidak sakit,
aku tidak mungkin menjadi target wanita itu!
Dia terbaring di sana seakan-akan sudah mati.
Jantungnya...
Ada apa denganmu?
Jangan lakukan ini. Tidak.
Apa yang terjadi?
Anda baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja?
Ki Hoon.
Aku lapar.
Kubilang aku lapar.
Ini kamu.
Benarkah ini kamu?
Kamu menyuruhku kemari
jika terjadi sesuatu.
Ya.
Benar.
Ini kali pertamaku melihatmu berbicara.
Aku hanya
berbicara dengan dirimu yang masih kecil.
"Analisis sidik jari, cocok 99,9 persen"
Sidik jarimu ditemukan di kamar rumah sakit.
Kami juga menganalisis noda darahnya.
Kamu tidak akan mengaku kenapa kamu ada di sana?
Jangan beri tahu dia bahwa Sunwoo Hye adalah hantu.
Jangan mempersulit keadaan.
Apa itu?
Sunwoo Hye hidup lagi.
Bukan karena Lee Da Il,
tapi Jung Yeo Wool.
Hantu tidak bisa membunuhku.
Hanya Jung Yeo Wool yang bisa.
Dia bukan lagi roh.
Sekarang dia punya tubuh.
Jung Yeo Wool.
Dia masih bisa mengendalikan orang.
Karena sudah punya tubuh,
dia bisa membunuh orang dengan tangannya sendiri.
Dia tidak perlu lagi kembali ke tubuhnya.
Jadi, sekarang dia bisa pergi melampaui Sapo-gu.
Jadi, kita tidak bisa membuang-buang waktu di sini.
Hanya kita yang tahu
siapa dia sebenarnya.
Andai Ibu tidak sakit,
aku tidak mungkin menjadi target wanita itu!
Aku melakukan ini?
Ya, jika pria dalam video ini adalah kamu.
Aku tidak ingat apa pun soal ini.
Aku hanya ingat kondisi ibuku memburuk.
Kalau begitu, apa kamu ingat wanita yang kamu lihat
seperti yang kamu katakan di dalam video
atau apa yang kamu lihat?
Beri tahu aku.
Polisi menginterogasi orang-orang yang tidak berkaitan.
Jika dia tidak tertangkap,
kamu bisa terancam.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu merekam video ini?
Kamu tidak perlu mengetahuinya.
Dengar.
Kamu tidak akan aman
dengan merahasiakan identitasnya.
Kamu harus membantu polisi untuk menangkapnya.
Hanya itu cara agar kamu bisa hidup.
Aku...
Begini...
Entah kenapa aku mengira dia seorang wanita.
Aku ingat dengan jelas.
Dia seorang pria.
Aku sering melihat dia masuk
ke kamar rumah sakit itu.
Dia tidak memakai baju pasien.
Jadi, mungkin dia wali pasien.
Maksudku,
aku sangat sulit memahaminya.
Apa maksudmu?
Maksudmu mereka mempekerjakan firma hukummu
untuk mengajukan gugatan?
Ini semacam kemitraan.
Artinya aku mungkin bisa membuktikan
bahwa mereka memang tidak bersalah.
Mereka kemari hanya sebagai saksi
dan mereka hanya perlu menjawab pertanyaanmu.
Bagaimana tepatnya itu akan terjadi?
Kita bahkan tidak bisa menemukan satu pun petunjuk.
Bukankah lebih aneh
jika ada yang sungguh tahu soal ini?
Hal yang aneh adalah polisi tidak bisa menemukan petunjuk.
Wartawan yang tertarik pada kasus ini
sudah menemukan saksi.
Haruskah kutunjukkan ini kepadamu dan menghapus kecurigaanmu
atau
kamu lebih suka seluruh negeri ini
mulai meragukan polisi
karena kamu menginterogasi orang yang tidak relevan?
Hari ini saat dini hari,
seorang dokter dan empat perawat
dibunuh secara sadis di Rumah Sakit Yoonsan.
Polisi sudah memastikan Nona Kang,
yaitu pasien yang mengalami koma,
sebenarnya bernama Nona Sunwoo,
pasien yang menghilang bersama Jeon Deok Joong.
Polisi mulai melakukan pencarian terbuka untuknya
karena menghilang tepat setelah insiden itu.
Dia tersangka kuat atas insiden pembunuhan itu.
Nama, Jeon Deok Joong. Usia, 51 tahun.
Kemungkinan besar dia mengubah
penampilan luarnya.
Berdasarkan kesaksian korban,
dia mungkin memiliki bekas luka di beberapa bagian tubuhnya
setelah terlibat perkelahian.
Dia juga menunjukkan gejala serupa skizofrenia.
Jadi, dia juga bisa mengalami kejang.
Tubuhmu tidak akan bisa menerimamu lagi.
Itu akan membuatmu terancam.
Kamu harus...
Temanmu bekerja di sini.
Astaga. Maaf.
Permisi.
Berikutnya, inilah foto Nona Sunwoo,
pasien yang dijadikan sandera.
"Bantu kami menemukan korban"
"Bantu kami menemukan korban penculikan"
Inilah laporan perkiraan cuaca.
Hari ini jauh lebih hangat daripada kemarin.
Suhu di Seoul saat ini adalah 12,3 derajat Celsius
dan 15 derajat Celsius di Daegu.
Cuaca sore akan mirip dengan kemarin.
Suhu Gangneung 20 derajat Celsius, Daegu 22 derajat Celsius.
Suhu Chuncheon, Daejeon, dan Busan 23 derajat Celcius.
Suhu Gwangju dan Jeonju 24 derajat Celcius.
Ombak dari Jeju,
selatan, dan pantai timur
akan meningkat dari tiga meter menjadi lima meter paling tinggi.
Kami juga menduga adanya
angin kencang di daerah yang sama.
Kalian harus menjelaskan kepadaku apa yang terjadi.
Begini...
Aku juga butuh penjelasan.
Kami menemukan jasad.
Dia ditelanjangi
dan ditutupi baju pasien
yang sepertinya milik Sunwoo Hye.
Ada lumuran darah di baju pasien itu.
Sepertinya dia ditikam.
Tenang saja. Suruh dia melanjutkannya.
Dia akan butuh bantuan Pengacara Baek.
Kamu bisa berbicara di depan Pengacara Baek.
Yeo Wool, di mana pisau itu?
Aku tahu kamu mengambilnya.
Pisau yang dipakai Yi Rang untuk bunuh diri.
Jangan dijawab.
Dia tidak akan mengerti.
Katakan agar aku bisa membantumu.
Ke mana arah pandanganmu?
Apa yang kamu lihat?
Jeong Dae!
Aku akan menjelaskan. Ayo.
Kamu menikamnya?
Jangan menjawabnya, Yeo Wool.
Aku berniat menikamnya.
Artinya kamu tidak menikamnya?
Lantas,
apa Lee Da Il yang menikamnya?
Di mana dia sekarang?
Jika kukatakan yang sebenarnya,
akankah kamu percaya?
Aku selalu memercayaimu.
Kamu tidak pernah memercayaiku.
Kamu hanya ingin membantu.
Dan itu bukan salahmu.
Kalian bertengkar atau menyatakan perasaan?
Kalian seperti bermain jual mahal.
Aku akan mengaku melakukannya.
Kamu tahu
apa artinya itu?
Tidak ada cara lain untuk menjelaskan kejadian itu.
Jika kukatakan kamu yang melakukannya,
bagaimana caraku menjelaskan sisanya?
Lagi pula, aku yang berniat melakukannya.
Tenanglah.
Seharusnya aku yang melakukannya.
Kenapa?
Karena hanya aku yang bisa membunuh Sunwoo Hee.
Mungkin itulah sebabnya kita gagal membunuhnya.
Seharusnya biarkan aku membunuhya.
Mana bisa aku melakukannya?
Kenapa tidak bisa?
Karena itu pembunuhan.
Aku sudah tahu itu.
Aku sudah siap menanggung perbuatanku.
Jangan pernah lagi
berpikir untuk melakukan hal semacam itu.
Ini bukan soal apakah kamu ketahuan atau tidak.
Sekalipun tidak ketahuan,
kamu harus hidup
dengan rasa bersalah seumur hidupmu.
Kehidupan di depanmu
lebih penting daripada menangkap Sunwoo Hye.
Aku berjanji akan menangkapnya
bagaimanapun caranya.
Ayo.
Ayo menangkapnya bersama.
Aku berjanji
tidak akan memutuskan
atau melakukan hal semauku.
Jadi, izinkan aku membantumu menangkapnya.
Aku juga penasaran.
Kamu menyelidiki kasus ini karena kamu polisi
atau kamu melakukan ini karena Yeo Wool?
Anggap saja keduanya.
Kenapa kamu bersikap seperti ini kepada Yeo Wool?
Karena kamu mengasihaninya
atau menyukainya?
Aku mengasihaninya.
Tidak ada yang bertindak sejauh ini karena kasihan.
Aku menyukainya.
Astaga.
Terserahlah.
Jadi, apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukan apa pun
agar dia aman.
Baiklah.
Kita tidak bisa membuat mereka
memahami semua yang terjadi sejauh ini.
Menemukan Sunwoo Hye adalah hal terpenting.
Beri tahu mereka kesimpulannya dahulu.
Orang yang membunuh staf medis itu
bukanlah Jeon Deok Joong, tapi Sunwoo Hye.
Wanita yang disebutkan oleh Detekrtif Park
mungkin dibunuh
oleh Sunwoo Hye, bukan Jeon Deok Joong.
Jika tebakanku benar,
Sunwoo Hye membunuhnya
untuk berganti,
hanya untuk mengambil bajunya.
Artinya,
sekarang orang-orang bisa melihat Sunwoo Hye.
Dia bukan roh
yang memanipulasi orang untuk bunuh diri.
Sekarang dia pembunuh berantai yang memiliki tubuh.
Chae Won, bantulah kami mencari tahu
keadaan Sunwoo Hye saat ini.
Apakah dia masih punya
kemampuan roh
atau hanya bisa melakukan kejahatan
yang dilakukan manusia?
Apa kelemahannya
dan bagaimana kita bisa menghancurkannya.
Ini.
Baiklah.
Kenapa kamu kemari?
Anda masih ada di sini. Syukurlah.
Apa maksudmu?
Kamu berpura-pura tidak melihatku.
Ayolah. Tentu saja aku bisa melihat Anda.
Aku punya alasan.
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk bermain janggi bersama Anda.
Coba kulihat.
Sekakmat!
Jika aku menang,
mau mengabulkan permintaanku?
Izinkan aku memakai koneksi pribadi Anda.
Bagaimana jika kamu kalah?
Maka,
akan kuberi satu botol lagi.
Aku ingin Pengacara Baek
terus membantu kita dalam urusan hukum.
Kami harus terus meminta bantuanmu.
Aku sama sekali tidak paham.
Sulit kupercaya
kamu menganggap hantu sebagai pembunuh berantai.
Aku sudah banyak membantumu tanpa memahaminya.
Benar. Aku mengerti.
- Tapi...
- Tapi
ada alasannya kenapa aku ingin tahu apa yang kamu lakukan.
Jadi, aku akan membantumu.
Jika aku memang bisa melakukannya.
Ya, aku yakin itu seperti perkataanmu.
Kurasa Lee Da Il yang memimpin.
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi.
Begini...
Bagaimana denganku?
Dia cukup...
Aku cukup melakukan
apa yang diperintahkan kepadaku, bukan?
Kurasa itulah tempatku.
Tetap saja,
namaku tertulis di atas nama Jeong Dae.
Mari kita semua melapor secara langsung kepada Pak Han.
Pak Han.
Kamu adalah menara kontrol.
Kami akan melaporkan semuanya kepadamu.
Bagus.
Jangan sampai terjadi kecelakaan.
Tolong dengarkan aku.
Omong-omong,
ada yang harus kukatakan kepada Da Il.
Aku tidak bisa mengendalikan dia.
Aku sangat kesal.
Kamu.
Duduklah di kursi itu.
Tepat di sana.
Kursi itu.
Aku tidak tahu harus melihat ke mana.
Jadi, duduklah di sana.
Kamu sudah duduk?
Hei, jangan menyilangkan kakimu.
Selama ini aku berpikir.
Kudengar kamu bisa menyentuh benda.
Jadi,
ada cara
kita bisa berkomunikasi tanpa Yeo Wool.
Baiklah.
Kamu tidak bisa menyentuh ponsel ini saat aku memegangnya.
Tapi saat kuberikan ini kepadamu,
kamu bisa menyentuhnya, bukan?
Ini.
Mainkan musik.
- Musik.
- Musik yang bagus, bukan?
Baiklah.
Anggap saja aku bertanya kepadamu.
Jika jawabanmu "ya",
teruslah memainkan musiknya.
Biarkan lagu yang sama dimainkan.
Tapi jika jawabanmu "tidak",
maka lanjutkan ke lagu berikutnya.
Klik.
Benar. Kamu pintar.
Jadi,
jika kamu membiarkan musiknya dimainkan
saat aku bertanya kepadamu,
aku akan menganggapmu menjawab "ya".
Jika kamu mengganti musiknya,
aku akan menganggapmu menjawab "tidak".
Lagu yang sama sedang dimainkan.
Kamu paham. Kamu sangat pintar.
Baiklah. Sekarang aku akan bertanya kepadamu.
Sekarang kamu bisa menyentuh benda.
Apa itu berbahaya?
Akankah terjadi hal buruk kepadamu?
Syukurlah.
Kalau begitu,
apa kamu
merahasiakan sesuatu dariku?
Baiklah. Bagus.
Aku merindukanmu.
Yeo Wool.
Apa rencanamu?
- Yeo Wool...
- Detektif Park.
Bisakah kamu secepatnya
mengidentifikasi wanita yang dibunuh itu
dan bagaimana penampilannya?
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu benar.
Aku tidak bisa memercayai ucapanmu.
Tapi aku tetap membantumu
dan akan terus membantumu.
Hanya ada satu alasan untuk itu.
Apa itu?
Aku ingin tahu
apa pun yang kamu lakukan
dan ke mana pun kamu pergi.
Agar aku bisa memeriksa apakah kamu aman.
Apa hanya itu yang harus kulakukan?
Aku akan melakukannya.
Kita tahu metode dan pola kejahatannya di masa lalu,
tapi sekarang kita tidak tahu
ke mana Sunwoo Hye akan pergi
dan apa yang akan dia lakukan.
Untuk mencarinya,
kita harus memikirkan ini dahulu.
Kenapa dia membunuh orang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Mari menganggap
Sunwoo Hye sebagai manusia pembunuh berantai.
Kamu mau menuruti perintahku
atau aku harus membunuh Yeo Wool?
Bisakah kamu melihat Lee Da Il?
Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Dia sudah mati? Apa dia hantu?
Dia akan membunuh banyak orang.
Banyak orang sekaligus.
Dia akan membunuh semua orang ini?
Kita harus menghentikan dia.