(Drama ini diproduksi dengan...)
(dukungan Departemen Sains dan ICT.)
(Episode 15)
Kita sudah tahu metode dan pola kejahatannya di masa lalu.
Tapi kita tidak tahu kemana Sunwoo Hye akan pergi...
dan apa yang akan dia lakukan sekarang.
Untuk menemukan dia...
kita harus memikirkan ini dulu.
Translator jasmineyusuf
Kenapa dia...
membunuh orang?
Sejak hari dimana aku bertemu dengan Sunwoo Hye,
Aku memikirkan hal ini setiap malam.
Kenapa wanita itu bertanya padaku,
"Apa kau marah?"
Apa kau marah?
Aku baru saja menyaksikan kematian adikku,
jadi harusnya dia tidak bertanya, "Apa kau sedih?"
Dan tidak bilang, "Apa kau takut?"
Kenapa dia malah bertanya "Apa aku marah?"
Lee Da Il.
Kau di sini, kan?
Karena dirimu aku marah sekali.
Saat ayah dan kakaknya meninggal,
dan saat dia melompat dari atas gedung kemauannya sendiri,
dia baru 12 tahun.
Saat itu, dia tidak merasa sedih atau putus asa.
Dia hanya marah.
Dia hanya memikirkan bagaimana perasaannya...
dan menganggap semua orang merasakan hal yang sama.
Walau begitu,
orang-orang tidak berkeliaran...
membunuh orang dengan mudahnya hanya karena mereka marah.
Iya.
Benar katamu.
Apa yang kulakukan pertama kali...
setelah Aku meninggal?
Kau datang menemuiku untuk menangkap pelakunya.
Benar.
Itulah yang kulakukan saat masih hidup.
Hanya karena Kau hantu,
hanya karena marah dan sedih,
Kau tidak bisa tiba-tiba membunuh orang.
Dan kekuatan yang dimiliki Sunwoo Hye...
tidak muncul setelah kematiannya.
Anggap saja dia sebagai pembunuh berantai...
bukannya hantu dengan penuh dendam.
Bagaimana dia mennentukan targetnya,
dan mengapa ingin membunuh orang?
Kita harus menemukan orang pertama yang dibunuh Sunwoo Hye.
Jeon Deok Joong. Letakkan tanganmu di belakang kepalamu.
Jeon Deok Joong!
Angkat tanganmu!
Dia akan menemukanku...
dimanapun aku berada.
"Dia"?
Maksudmu Sunwoo Hye?
Jeon Deok Joon,
sudah kutangkap.
Bagaimana dengan Sunwoo Hye?
Aku masih mencarinya.
Jeon Deok Joong masih belum mau mengatakan apapun.
Dimana dia menemukannya?
Dimana Kau menemukannya?
Rumah wanita yang terbunuh tadi malam.
Itulah yang tidak kupahami.
Aku tidak paham kenapa dia ada di sana.
Tanyakan padanya apa dia menemukan sesuatu di sana.
Kau menemukan sesuatu di rumah korban?
Rumah itu berantakan.
Seseorang sepertinya pernah makan di sana.
Aku merasa Jeon Deok Joong kembali ke tempat itu...
untuk menyingkirkan semua bukti.
Benar-benar psikopat.
Kenapa dia melakukan itu di rumah...
korban yang dia bunuh?
Apa dia menyentuh barang-barangnya?
Apa ada yang hilang?
Kau menemukan sesuatu yang hilang di antara...
salah satu barang milik korban?
Aku harus memeriksanya.
Tapi itu tidak akan mudah karena korbannya sendiri...
tidak akan bisa mengkonfirmasi apapun.
Apa dia tahu seperti apa wajah korban?
Kau tahu seperti apa wajah korban?
Ada banyak foto tertempel diatas kaca rias.
Ada banyak sekali,
tapi hanya satu foto...
yang ditaruh di atas meja rias.
Dia terlihat mirip.
Dia tidak terlihat persis sama,
tapi dia memilih seseorang yang mirip dengannya.
Kita tidak tahu apa yang mungkin dia lakukan dengan tubuh itu.
Aku harus pergi ke kantor polisi.
Aku yakin Jeon Deok Joong tahu sesuatu.
Hei. Hei!
Akulah menara kontrol!
Kenapa Kau selalu...
berlarian tanpa melapor padaku?
Akulah sang kepala!
Tapi Kau hanya magang. Astaga, menyebalkan sekali.
Hai, temanku.
Aku mau kau melakukan ritual spiritual untukku.
Apa? 30.000 dolar?
Tunggu.
Aku mungkin tidak bisa membantumu di kantor polisi,
jadi aku tidak akan memintamu membawaku bersamamu.
Tapi kurasa Aku juga punya peran dalam hal ini.
Biar kudengarkan dari alat bantu dengar.
Aku mungkin bisa menemukan petunjuk dengan itu.
Jadi...
biarkan aku melakukannya.
Kita bisa melakukannya begitu aku kembali.
Kita tidak punya waktu.
Siapa yang tahu kapan sesuatu bisa terjadi?
Kalau begitu ajak Chae Won bersamamu.
Maka polisi akan membantu dan menjagamu.
Dan jangan lupa untuk...
gunakan alat bantu dengar jika kepalamu sakit...
atau jika ada yang aneh terjadi.
Jangan mencoba melawannya seperti orang bodoh.
Halo.
Jika Kau mati,
Kau tidak akan bisa melindungi Yeo Wool.
Kau akan melakukan apa yang kukatakan?
Jika tidak, haruskah aku membunuh Yeo Wool?
Di rumah sakit...
Hei.
Kau lihat apa? Lihat Aku.
Kau membunuh dokter dan perawat di rumah sakit?
Kau juga membunuh wanita di gang, 'kan?
Jawab pertanyaanku dan berhenti membuatku marah.
Aku sungguh tidak tahu...
Anda membicarakan apa.
Dimana Sunwoo Hye?
Kau membunuhnya?
Apa?
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, monitorku baru saja dimatikan.
- Iya. /  - Baru saja dimatikan.
Aku tahu.
Kenapa lampunya mati?
Hei, Jeong Dae.
- Apa terkunci? / - Iya.
Astaga.
Jeong Dae!
Buka pintunya!
(Tanyakan siapa orang yang Sunwoo Hye bunuh pertama kali.)
Kau siapa?
Siapa disini?
Jeong Dae!
Buka pintunya!
Astaga. Hei, temukan kunci utama.
Semuanya sendiri?
Lalu apa harus aku yang pergi?
Jeong Dae!
(Lee Da Il)
Tanyakan siapa orang yang Sunwoo Hye bunuh pertama kali.
Siapa yang Sunwoo Hye bunuh pertama kali?
Dulu...
orang yang paling dia cintai.
Dan siapa itu?
Dia berakhir...
membunuh banyak orang.
Aku sudah menyiapkan semua hal untuknya...
agar dia bisa membunuh...
banyak orang sekaligus.
Dimana?
Siapa? Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Kau siapkan apa untuknya?
Kau sedang apa?
Tanyakan siapa orang yang Sunwoo Hye bunuh pertama kali.
Engsub by VIU (E15 The Ghost Detective : "Sebuah Pendekatan yang Berbeda"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau mengunci pintu dengan sengaja?
Aku tidak melakukan apapun.
Anda bisa memeriksanya.
Kau bisa...
dengan cepat menemukan sesuatu, kan?
Ada kemungkinan ada kaki tangan.
Sampai sekarang, kami pikir anak kecil itu adalah...
Sunwoo Hye, pasien koma.
Tapi keberadaan...
kaki tangan wanita lainnya masuk akal.
Seorang kaki tangan wanita?
Iya.
Kami menemukan pakaian dan riasan wanita...
di rumah korban,
dimana Jeon Deok Joong tertangkap.
Jeon Deok Joong berusaha menyingkirkannya...
saat aku menangkapnya.
- Jadi? / - Kami menemukan foto...
inilah foto yang tersisa di cermin.
Kami sudah memeriksanya.
Kami menemukan semua pakaian...
yang korban pakai di dalama semua foto-fotonya.
Tapi kami tidak bisa menemukan pakaian di foto ini.
Jadi ini pakaian yang digunakan...
untuk menyamar?
Iya.
Menurut Jeon Deok Joong,
kaki tangan mungkin mencoba melakukan serangan teror.
Kita perlu menyelidiki...
lokasi ramai.
Bisa kami meminta pertanggungjawabanmu untuk ini?
Jika Pak Kepala...
memutuskan untuk diam dan serangan teror itu terjadi,
bisakah kami menganggap Anda bertanggung jawab?
Aku mengerti. Kau bisa pergi.
Maafkan Aku.
Aku tidak tahu akan menjadi sebesar ini.
Aku tidak bisa...
menghentikannya kali ini.
Ya, ayo bertemu di sana.
Benarkah?
Aku akan membawanya bersamaku.
Baiklah.
Kau mau melakukan apa yang kukatakan,
atau haruskah aku membunuh Yeo Wool?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tapi...
apa kita harus memberikan Detektif Park peringatan?
Dia akan mengusir kita.
Jika ada yang tidak beres...
Aku kenal betul Jeong Dae.
Dia tidak akan bisa berbuat banyak...
saat Kau berdiri di depan petugas polisi.
Percayalah padaku.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Kemarin aku melihat sesuatu yang aneh...
saat memeriksa korban.
Penyebab kematian bukanlah tikaman, tapi mati lemas.
Ada jeratan di leher korban.
Dan tampaknya korban dipindahkan...
setelah dibunuh.
Kami dengar tersangka tertangkap di sini,
dan datang untuk mengumpulkan bukti.
Tapi kami belum menerima telepon dari kantor.
Kenapa Anda datang ke sini langsung?
Aku tahu dia akan lupa.
Mengapa Kau tidak menelepon Detektif Park dari Sopo?
Sudah kujelaskan padanya.
Apa?
Kau benar.
Aku mengirim mereka.
Aku akan segera kesana,
jadi biarkan mereka masuk duluan.
Park Jeong Dae, berhenti.
- Apa kita boleh masuk? / - Iya.
Ayo.
Berantakan sekali.
Kumohon...
(Gil Chae Won)
Park Jeong Dae.
- Iya? / - Saat Kau melanggar aturan,
harus ada alasan yang lebih bagus dari aturan.
Ya, pak.
Dan kau bertanggung jawab untuk itu.
Kau mau mengambil risiko?
Ya, pak.
- Haruskah kita pergi? / - Tetap disini sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Yeo Wool, kita harus pergi.
Tunggu.
(Perjalanan menyenangkan)
(Kenangan berharga)
Dengan keluargaku...
Seperti orang lain...
Ayo kita pergi sekarang. Ya?
Kami sudah selesai.
- Terima kasih. / - Selamat tinggal.
Hei.
Siapa yang menyuruhmu membiarkan siapapun masuk ke TKP?
Kau tahu tidak betapa seriusnya kasus ini?
Apa Kau sudah mengkonfirmasi identitas mereka?
Kami sudah menelepon Detektif Park.
Dan kami sudah memeriksa kartu ID dokter otopsi.
Dokter otopsi? Gil Chae Won?
Iya. Dia baru saja pergi setelah memeriksa rumah.
Minggir.
(Serangan Teror, Da Il: Kantor Polisi)
(Yeo Wool: rumah korban)
Da Il ada di sini.
Sama seperti di masa lalu, Aku akan menjelaskan ini dan itu,
maka Da Il akan mengikutinya.
Apa semuanya baik-baik saja?
(6 September, menewaskan 4 pegawai Rumah Sakit Yoonsan)
(Membunuh seorang wanita yang...)
(porsi tubuhnya sama dengannya.)
Dia bilang Sunwoo Hye akan membunuh banyak orang sekaligus.
Jeon Deok Joong mengatakan itu?
Iya.
Saat Jeon Deok Joong mengatakan itu,
matanya berwarna merah darah.
Anak iti akan...
membunuh banyak orang.
Aku sudah menyiapkan segala hal untuknya...
agar dia bisa membunuh...
banyak orang sekaligus.
Mungkin artinya Jeon Deok Joong dibawah kendali.
Seolah-olah dia sengaja tertangkap untuk mengatakan itu.
Kau menemukan sesuatu di tempat itu?
Barusan kudengar seseorang menggumamkan kata-kata ini.
(Dengan keluarga, seperti orang lain)
(Nikmati perjalananmu)
Dan Aku mendengar seseorang menyanyikan ini,
Tapi hanya ini yang kudengar.
Aku juga tidak yakin.
Nikmati perjalananmu
Aku punya
- Buat kenangan indah / - Pak Han.
Lagu apa itu?
Mengapa? Apa itu aneh? Aku akan berhenti.
Tidak, barusan apa yang Anda nyanyikan?
Aku juga tidak tahu.
Tiba-tiba muncul di kepalaku...
setelah Aku melihat itu.
Pikirkanlah lagi.
(Perjalanan seperti apa yang Kau inginkan?)
(Dengan keluargamu?)
(Sama seperti orang lain?)
(2018 Pameran Travel)
(2018 Pameran Travel Internasional)
Ya, dari sini Aku mendengarnya.
Aku akan menelepon polisi.
Tidak ada alasan membuat laporan sekarang.
Mereka tidak akan mempercayai kita.
Kita harus menghentikannya.
Hei. Ada apa?
Apa Kau sakit?
Katakan padanya aku harus berbicara dengannya soal Ha Eun.
Dia tidak pernah menemui siapapun...
kecuali sudah membuat janji.
Bisa Kau sampaikan padanya?
Baik Ha Eun dan Presiden Lee mungkin dalam bahaya.
Aku menganggap ini sebagai ancaman. Aku sudah menelepon polisi.
(Kantor Presiden)
Iya?
Seseorang sedang mencoba untuk meneror pameran travel.
Itu ulah pelaku sesungguhnya yang menculik Ha Eun.
Presiden Lee.
Silahkan masuk.
Jangan beri tahu siapapun yang baru saja Kau dengar.
Iya.
Apa Kau yakin?
Kau punya alasan?
Aku tidak bisa menjelaskan apa alasanku,
tapi Aku yakin.
Apa Lee Da Il-ssi sudah tahu?
Iya sudah.
Apa ini terkait dengan wanita berbaju merah?
Bagaimana Anda tahu?
Ayo telepon polisi,
hentikan pameran travel, dan evakuasi.
Suasananya akan kacau dengan sekitar 10.000 orang,
tapi kita bisa mengevakuasi mereka dalam 1 atau 2 jam.
Polisi tidak akan mempercayai Anda.
Ada beberapa orang yang bisa kuminta bantuannya.
Terima kasih.
Kami akan memanfaatkan informasi berharga Anda.
Halo selamat datang. Terima kasih sudah mampir.
Anda ingin bergabung dengan program keanggotaan kami?
Ayahnya Lee Ha Eun mungkin menjadi target untuk kasus kali ini.
Sunwoo Hye gagal membunuh Ha Eun.
Dia mungkin meneror pamerannya,
kemudian membuatnya terlihat seperti seseorang yang bekerja...
berpura-pura bekerja untuk Presiden Lee.
Halo, selamat datang. Iya.
Terima kasih untuk...
(Jika Anda memberi tahu polisi atau mencoba untuk mengevakuasi semua orang)
(Aku akan membunuh semua orang di aula ini.)
(Episode 16 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 16)
Tolong hentikan ini tidak peduli apapun.
Aku akan memberikan apapun yang Kau butuhkan.
Sebentar.
Bagaimana dia tahu soal Sunwoo Hye?
Kenapa dia mempercayai kita dengan begitu mudahnya?
Orang-orang seperti dia...
biasanya tidak mempercayai orang.
Soal wanita berbaju merah.
Ayah Ha Eun memberikan Anda bonus?
Maka artinya dia tahu...
Lee Da Il sudah menyelamatkan Ha Eun.
Itu artinya Ha Eun ingat.
Anda percaya apa yang dikatakan Ha Eun?
Aku tidak mudah langsung percaya...
sesuatu yang diceritakan anak yang syok.
Lalu?
Aku percaya orang-orang yang menyelamatkannya.
Aku sudah...
mengawasi kalian semua.
Aku yakin kalau Kau yang menyelamatkan Ha Eun.
Dan Aku ingin menangkap pelaku sesungguhnya.
Dengan ini, Kau bisa mendapatkan...
bantuan apapun yang kau butuhkan.
Bagian itu sedang diselidiki,
jadi kita hanya perlu memeriksa semua orang yang masuk.
Ini tulisan tangan anak kecil.
Ini mirip dengan tulisan tangan Yi Rang...
dulu saat dia masih SD.
Apa?
Mungkin orang dewasa menulis ini dengan tangan kiri...
sehingga mereka bisa menyembunyikan tulisan tangan mereka.
Jika Aku melakukan ini,
Menurutmu Apa mereka akan merasa sakit hati atau marah?
Sunwoo Hye...
bukan orang dewasa.
Hanya tubuhnya yang tumbuh.
Tapi pikirannya masih berusia 12 tahun...
yaitu, saat dia jatuh koma.
Itu sebabnya dia muncul di depanku sebagai anak kecil.
Dan menilai dari betapa berantakannya rumah korban,
Kurasa bukan cuma menemukan sesuatu untuk dikenakan.
Ini mirip dengan bagaimana Yi Rang dan aku...
biasanya membuat rumah kami berantakan saat di rumah sendirian.
Kami dulu memakai pakaian ibu kami...
dan berdandan.
Bagaimana bisa anak kecil...
membunuh semua orang ini?
Kami belum menemukan bom atau apapun yang mencurigakan.
Sudah periksa secara menyeluruh?
Ya, kami bahkan memeriksa ruang pemanas...
di ruang bawah tanah.
Kami tidak menemukan apapun.
Itu bukan bom.
Sunwoo Hye dan Jeon Deok Joong...
tidak pernah punya waktu atau kemampuan untuk membuat bom.
Tetap waspada...
dan mengawasi siapa saja yang mencurigakan.
Ya pak.
Kau menemukan sesuatu?
Sunwoo Hye tidak ada di sini.
Mungkin dia sudah mendekati semua orang...
dan mengendalikan mereka untuk bunuh diri.
Tidak mungkin mengendalikan banyak orang sekaligus.
Jika itu mungkin,
dia akan melakukannya saat dia koma.
Kau bisa mendengarku?
Kau cukup terkejut, kan?
Aku tidak tahu tentang hal lain,
tapi aku tahu pertanyaanmu padaku.
Kita perlu mencari tahu cara dia akan...
mencoba dan membunuh semua orang.
Biarkan Aku memberi tahumu sesuatu yang kemarin kutemukan.
Bisa kita berhenti?
Aku orang yang sibuk.
Hei, aku tidak pernah memintamu bermain denganku secara cuma-cuma.
Setiap kali Aku kalah.
Aku bertanya pada hantu.
Baiklah.
Terima kasih, tapi bisa kakek berhenti sekarang.
Dah.
Apa yang Kau inginkan?
Dia ingin bermain petak umpet.
Astaga.
Dia jatuh dari beranda dan mati...
saat dia bermain petak umpet.
Dan...
dia mati karena dia tersedak topokki.
Jadi setiap kali dia melihat topokki,
dia langsung memakannya.
Yang itu mati karena dia ditabrak mobil...
saat dia mencoba melarikan diri dari suaminya.
Jadi dia selalu sibuk lari dari hal-hal.
Ya ampun.
Mereka terus mengulangi apa yang mereka lakukan...
tepat sebelum mereka mati?
Hantu terus mengulangi apa yang mereka lakukan...
Itu benar.
Pak Han, kau sedang apa di sini?
Tunggu sampai Kau jadi tua seperti aku.
Setelah Kau merasa haus dan lapar,
Kau tidak bisa melakukan apapun karena gulamu rendah.
Ayo minum satu gelas itu di sana...
dan mulai bekerja keras lagi.
Ayolah.
Kau perlu belajar bagaimana tetap tenang...
saat ada urusan yang mendesak.
Lihat? Semua orang berbaris.
Hei, Yeo Wool. Dimana Kau?
Kami berada di stan mencicipi minuman...
yang tepat di pintu masuk.
Baik.
Orang pertama yang dibunuh Sunwoo Hye.
Siapa yang Sunwoo Hye bunuh pertama kali?
Dulu...
orang yang paling dia cintai.
Dia tidak berbicara tentang siapa yang dia bunuh lebih dulu...
setelah dia menjadi hantu.
Dia mengira ayahnya bunuh diri karena dia.
Jadi, itu menjadi orang pertama yang pernah dia bunuh.
Jadi seperti bagaimana ayahnya meninggal,
dia membuat orang bunuh diri.
Baiklah.
Kita harus minum juga.
Kenapa Kau naif sekali?
Kita tidak dibayar untuk minuman ini.
Jangan minum itu.
Dasar brengsek gila.
Oke, baiklah. Aku tidak akan meminumnya.
Kau tahu sesuatu, kan?
Dia mengulangi apa yang dia lakukan sebelum dia meninggal...
dengan membuat orang bunuh diri.
Lalu apa yang Deok Joong persiapkan untuk Sunwoo Hye?
Ini dosis obat atau racun yang mematikan.
Apa itu?
Apa yang sedang Kau cari?
Pak Han dan Yeo Wol ada di luar.
Mereka berada di depan stan mencicipi minuman.
Stan mencicipi minuman?
Minumannya.
Ayah Sunwoo Hye meninggal...
setelah minum-minuman beracun.
Dia sedang mencoba menghidupkan kembali apa yang terjadi.
Kita harus menghentikannya.
Apa itu tadi?
Kau tidak bisa membiarkan mereka minum minuman itu!
- Apa yang dia lakukan? / - Astaga!
Kau tidak bisa minum ini!
Minggir. Tolong mundur.
- Apa ini? / - Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kurasa teroris memasukkan sesuatu ke dalam minuman ini.
Semua orang disini dalam bahaya.
Apa?
Aku berada di stan mencicipi minuman.
Kami dalam keadaan darurat. Tolong kirim cadangan.
Aku minta maaf, semuanya!
Kami secara tidak sengaja mencampur beberapa zat asing...
di minuman ini.
Perusahaan baru saja menyuruh kami untuk membawa semuanya kembali.
Aku sungguh minta maaf untuk ini.
Apa yang sedang terjadi?
Engsub by VIU (E16 The Gho "Menghubungkan Titik-titik"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ya ya ya!
Astaga, keras sekali.
- Tidak, tidak usah. / - Ayolah.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa Da Il ada di sini?
Da Il, aku juga.
Aku juga mau tos. Mau. Mau.
Aku merasakan sengatan listrik.
Kurasa Aku merasakan sesuatu.
Aku tidak akan mencuci tangan ini sampai usiaku 60 tahun.
Aku sudah mengalami begitu banyak kesedihan,
dan sering sekali ditampar,
menyelidiki kasus-kasus.
Aku menghentikan serangan teror.
Kita menghentikan serangan teror!
Tapi Kau hampir diserang.
Apa maksudmu?
Anda benar-benar ingin minum minuman itu.
Diam.
Dia mengendur...
dan masuk ke barisan.
Bagaimana denganmu?
Kau menumpahkan minuman...
dan di sini...
Hebat. Terima kasih banyak.
Tidak.
Terima kasih sudah mempercayai kami.
Jika Kau butuh sesuatu,
telepon aku langsung.
Kau sudah menyelamatkan apa yang paling berharga bagiku 2 kali.
Aku ingin membalas budimu.
Aku akan membantumu...
dengan apapun yang kumiliki.
Terima kasih.
Aku ingin...
bertemu Lee Da Il secara langsung saat dia ada waktu.
Akan kusampaikan padanya.
Tapi kurasa itu tidak mungkin.
Aku minta maaf.
Baiklah. Aku mengerti.
Tolong hubungi Aku kapan saja.
Ya, ini bagus.
Tolong pubilkasikan segera.
"Warga yang gagah berani menghentikan serangan teror."
"Apa yang sedang dilakukan polisi?"
Apa itu bagus?
Daripada mengritik polisi,
Kau perlu menyoroti orang-orang ini.
Jangan tunjukkan niatnya?
Itu dan...
Aku perlu memanfaatkan orang-orang ini.
Bu Pengacara tidak seperti ini sebelumnya.
Hal-hal seperti keadilan dan hukum...
lebih penting bagimu, kan?
Maka dari itu kau mengambil kasus Sersan Lee Da Il.
Setelah kasus itu,
Aku melihat bagaimana Lee Da Il hidup dan menyadari sesuatu.
Aku menyadari apa yang kubutuhkan...
untuk mengubah sesuatu.
Maksudmu seperti kekuatan dan otoritas/kekuasaan.
Itu ide yang klise.
Polisi tidak bisa...
menangkap tersangka di TKP, kan?
Mereka tidak tahu.
Kasus Jeon Deok Joong belum ada.
Itu bagus.
Email fotonya padaku.
Kenapa Kau tidak masuk?
Karena ada seniormu.
Syukurlah dia tidak menyelidikinya lebih lanjut.
Ini bukan saat yang tepat untuk bertemu dengannya.
Kami menganalisis minumannya.
Sesuatu yang sangat mengerikan bisa saja terjadi.
Syukurlah tidak ada yang terjadi.
Tidak ada kemajuan dalam menemukan Sunwoo Hye...
sebagai kaki tangan Jeon Deok Joong, kan?
Karena dia dicari kurang dari sehari.
Chae Won.
Kenapa emanggil namaku seperti itu?
Kau bisa...
melihat Lee Da Il?
(Tanyakan siapa yang Sunwoo Hye bunuh lebih dulu. Lee Da Il.)
Apa yang harus kutahu dari ini?
Kau bilang akan berpikir tentang apa yang Kau lihat.
Lakukan saja itu.
Kutanya padamu karena Aku tidak bisa melihatnya.
Aku tidak bisa berbuat apapun.
Apa dia mati?
Apa dia hantu?
Iya.
Lalu...
tidak ada yang bisa melihatnya?
Hanya Yeo Wool...
yang bisa melihatnya.
Aku tidak percaya...
hantu.
Kau pasti mengalami kesulitan.
Kita benar-benar luar biasa.
Kau harus menikmatinya juga.
Astaga. Pengacara Baek.
Kau datang pada saat yang tepat.
Silakan bergabung dengan kami.
Kau harus duduk di situ.
Tidak apa-apa.
Ini.
Tersangka tidak ditangkap di TKP.
Kurasa ini mungkin bisa membantu.
Apa?
Apa itu? Ada eseorang yang Kau kenal?
Ini adalah temanku.
Dia adalah teman SMA-nya Yi Rang.
Yi Rang sangat menyukainya.
Dia bisa...
menjadi target Sunwoo Hye.
Kau tahu dimana dia tinggal?
Ayo keluar.
Minta Pak Han untuk...
mencari tahu informasi tanpa sepengetahuan Pengacara Baek.
Apa?
Translator jasmineyusuf
Siapa?
Ini Aku. Jung Yeo Wool.
Kau berada di pameran di stan minuman gratis,
ya, kan?
Yeo Wool, apa Kau baik-baik saja?
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kau melakukan itu?
Tidak, tidak.
Karena semua orang baik-baik saja,
dia mungkin akan kembali lagi.
Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Kau melihat Sunwoo Hye?
Apa dia mengendalikanmu?
Wanita itu bilang...
jika aku tidak membunuh mereka, dia akan membunuhmu.
Aku tidak bisa melindungi Yi Rang.
Aku juga tidak mau membiarkanmu mati.
Aku akan bunuh diri...
setelah memastikan Kau baik-baik saja.
Aku akan membayar untuk apa yang sudah kulakukan.
Kau tahu apa yang sudah Kau lakukan?
Berhenti!
Hei, kita hampir sampai. Lihat.
Kita akan sampai dalam 5 menit.
Pesan dulu.
Permisi.
Maaf, boleh aku...
pinjam ponselmu untuk menelepon?
Hai.
Pikirmu itu salah Kim Gyeol...
untuk membunuh orang?
Jika kau jadi dirinya, apa kau akan memilih...
pilihan yang berbeda?
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkan keduanya.
Benarkah?
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Cepat bunuh Kim Gyeol sekarang.
Jika tidak, wanita itu akan mati.
Jika Kau membunuh Kim Gyeol,
dia akan hidup.
Pilih yang mana yang akan mati.
Hentikan.
Yeo Wool.
Maaf.
Lee Da Il.
(The Ghost Detective)
Lee Da Il...
lenyap.
Menggunakan kekuatannya...
mungkin mengubahnya menjadi roh jahat.
Tapi dia harusnya tidak menghilang begitu cepat.
Katakan padaku. Dimana kau menyembunyikannya?
Kau adalah monster.
Dan Aku menjadi salah satu monster karenamu.
Jeon Deok Joong tewas saat diisolasi.
Ibu.
Siapa Lee Da Il?
Apa yang terjadi hari itu?
Apa hubunganmu dengan Sunwoo Hye?
Yi Rang mati karenaku.
Seharusnya kukatakan aku saja yang mati saat itu.
Menurutmu...
yang dia lakukan hanya membunuh Yeo Wool tanpa rasa sakit?
Kau sedang apa? Hentikan dia sekarang juga!