Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu pikir Gyeol salah
karena berusaha
membunuh orang-orang?
Seandainya menjadi dia,
akankah kamu mengambil
keputusan yang berbeda?
Aku pasti menemukan cara
untuk menyelamatkan keduanya.
Sungguh?
Benarkah begitu?
Bunuh Gyeol sekarang juga.
Jika tidak, wanita itu akan mati.
Jika kamu membunuh Gyeol,
wanita itu akan hidup.
Pilihlah siapa yang akan mati.
Hentikan.
Yeo Wool.
Maaf.
Da Il.
"Jangan memercayai ucapan siapa pun"
Di mana aku?
Permisi.
Hei, kamu bisa mendengarku?
Hei.
Sudah pukul 1.00.
Pukul 1.00?
Da Il.
"Episode 17"
Tidak.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Gyeol.
Bebaskan mereka.
Aku yang akan mati.
Dengan begitu semua akan berakhir!
Bisakah kamu berhenti menyiksaku
dan Yeo Wool?
Aku bahkan tidak peduli
apakah Gyeol mati atau tidak.
Apa?
Tidak.
Tidak akan seru jika dia mati.
Akankah kamu dan Da Il menyesal tidak membunuhnya?
Apa yang akan dirasakan oleh Gyeol?
Aku sungguh penasaran.
Yeo Wool.
Kenapa dia bilang begitu?
Ada apa di antara kamu dan Sunwoo Hye?
Katakan.
Aku tidak bisa membuang-buang waktu.
Yi Rang
meninggal karena aku.
Apa?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu membuang-buang waktuku.
Cepat matilah.
Jika tidak, aku akan membunuh Yi Rang.
Hanya salah satu dari kalian yang boleh hidup.
Siapa yang akan kamu pilih?
Izinkan aku hidup.
Seharusnya aku bilang bersedia mati,
tapi aku terlalu takut.
Dan kupikir dia tidak mungkin sungguh-sungguh membunuhnya.
Yeo Wool.
Maaf.
Jangan mati.
"Kim Gyeol"
Nona Gil, lehermu bisa kram.
Di mana Da Il?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Da Il
menghilang.
Apa maksudmu?
"Lembaga Pemasyarakatan"
"Ruang Isolasi"
Permisi, aku harus bertemu dengan Jung Yeo Wool.
Aku harus mengatakan sesuatu kepadanya.
Tolong izinkan aku menelepon.
Hei!
Aku sungguh harus segera bertemu dengan Jung Yeo Wool!
Kumohon!
Hei.
Jung Yeo Wool. Aku harus menemuinya!
Kamu membunuhku.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Tolong.
Dia yang melakukannya.
Dia pelakunya.
Kamu harus ikut denganku.
Kenapa kamu tidak mati?
Kenapa kamu masih hidup?
Kamu membunuhku.
Kamu tidak boleh mati begitu saja.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa Lee Da Il
masih hidup?
Aku takut kamu akan marah.
Kupikir kamu tidak akan mau mengerti
kenapa aku tidak bisa membunuhnya dan merahasiakan itu darimu.
Aku tidak mau mati.
Tepat sebelum menguburnya,
aku mengetahui bahwa dia masih hidup.
Karena tidak berani membunuhnya sendiri,
aku langsung menguburnya.
Tapi dia masih hidup.
Selain itu,
aku melihat rohnya keluar dari tubuhnya.
Dia pasti melihatmu tepat sebelum dia mati.
Jadi, kupikir dia akan memberi tahu orang-orang
dan berhasil menemukanmu.
Jika meninggalkan tubuhnya di sana,
kupikir kamu akan terancam.
Itulah yang kupikirkan saat itu.
Di mana kamu menyembunyikan tubuhnya?
Katakan.
Di mana kamu menyembunyikan dia?
Setelah masuk kemari,
aku punya banyak waktu untuk berpikir.
Tidak.
Aku hanya bisa berpikir.
Satu-satunya hal yang kupikirkan
adalah kesalahan yang kulakukan
25 tahun lalu.
Aku bertanya-tanya
apakah aku cukup merasa bersalah menjalani hidupku seperti ini.
Aku tidak salah saat berkata bahwa ayahmu
seharusnya juga membunuhmu saat dia bunuh diri.
Aku tidak bersalah karena mengatakan itu.
Saat kamu melompat dari atap
dan tidak sadarkan diri,
seharusnya aku membunuhmu.
Atau seharusnya aku mati
saat kamu kembali dan menemukanku.
Apa maksudmu?
Kamu monster.
Aku juga menjadi monster karenamu.
Aku boleh saja gagal,
tapi mungkin mereka bisa benar-benar berhasil.
Kamu tidak melihat kejanggalan pada Da Il
setelah Sunwoo Hye mati?
Matanya.
Matanya?
Tunggu!
Matanya menjadi merah
seperti Bu Kepala Sekolah dan Pak Manajer.
Maksudmu Da Il dikendalikan
oleh Sunwoo Hye?
Kurasa tidak begitu.
Saat mata seseorang menjadi merah,
artinya rohnya dirasuki oleh iblis.
Kurasa itulah yang terjadi kepada Da Il.
Inilah akibat dia mencampuri urusan manusia
dan menyentuh benda.
Jika terus memakai kekuatannya,
dia bisa berubah menjadi roh jahat.
Apa? Roh jahat?
Tapi dia tidak mungkin lenyap secepat ini.
Apa yang terjadi?
Pukul 1.00.
Apa?
Dia menghilang pukul 1.00
sama seperti bagaimana Sunwoo Hye menghilang dahulu.
Jika dipikir-pikir, Sunwoo Hye
bicara seakan-akan sudah tahu
bahwa Da Il akan kembali.
Akankah kamu dan Da Il
menyesal tidak membunuhnya?
Apa yang akan dirasakan oleh Gyeol?
Aku sungguh penasaran.
Aku sungguh berusaha keras untuk mencari jasadnya.
Mulai dari orang-orang yang mati tanpa keluarga
hingga jasad yang telah dilaporkan.
Aku memakai semua koneksiku di kepolisian
agar bisa menemukan jasadnya.
Ternyata ini alasannya.
Seharusnya aku mencari tubuhnya yang masih hidup.
Kita belum yakin soal itu.
Mungkin kebetulan
dia menghilang pukul 1.00.
Dia belum pernah menghilang pada pukul itu.
Tetap saja...
Jika benar-benar roh,
dia akan kembali kemari apa pun caranya.
Aku akan pulang.
Dalam situasi ini?
Kita tidak tahu di mana Da Il akan muncul.
Da Il.
Jeong Dae, kemarilah.
Dari mana kamu?
Aku mencari informasi
terkait teroris minuman.
Kamu menemukan sesuatu?
Kamu tidak pernah mau menjawab pertanyaanku?
Bukan begitu.
Siapa Da Il?
Kamu pikir aku
sengaja membiarkanmu berbuat semaumu?
Apa yang terjadi di ruang interogasi?
Bagaimana bisa semua CCTV mati mendadak
tepat pada waktu itu?
Maaf,
ini belum pernah terjadi.
Itu dia.
Bisakah kamu perjelas kamera keempat?
Baik.
Apa itu?
Ada apa dengan matanya?
Di mana dia sekarang?
Siapa pun dia,
mustahil untuk menyederhanakan
kematian seseorang.
Kamu ingin mencari
orang yang membunuh adikmu.
Maka berhentilah membuang-buang waktu di sini
dan tetaplah di belakangku.
Makanlah.
Jangan memikirkan apa pun dan tidurlah.
Kamu membutuhkannya.
Manusia membutuhkannya.
Aku sudah menyuruhmu lari.
Sudah kubilang ini berbahaya.
Seberapa berbahayanya hantu?
Aku sudah berjanji, bukan?
Bahwa aku akan menemukan wanita itu.
Mungkin dia ingin kamu hidup dengan cara berbeda.
Dia ingin kamu melanjutkan hidup
dan fokus pada hidupmu sendiri.
Menangislah.
Kamu boleh menangis.
Mungkin aku harus
meninggalkanmu dan mereka.
Atau
mungkin aku harus meninggalkan semua orang
entah aku ingin atau tidak.
Bagaimana kondisimu?
Memang begitu.
Tubuhmu butuh waktu
untuk bergerak.
Lain kali,
pilihlah tempat menghilang dengan hati-hati.
Pada akhirnya,
kamu akan kembali ke sana.
Rupanya kamu sudah tahu
letak tubuhmu
dan apakah kamu bisa selamat?
Malang sekali.
Sepertinya kamu tidak tahu.
Mana yang lebih dahulu?
Mencari tubuhmu atau menangkapku?
Kamu tidak bisa memutuskannya, bukan?
Sepertinya aku tahu alasanmu bertindak sejauh ini.
Tapi kamu tidak membunuh ayahmu.
Dia bunuh diri bukan karenamu.
Jadi,
kamu tidak perlu bertindak sejauh ini.
Lee Da Il. Anak yang pintar.
Haruskah aku memberitahumu?
Ayahku tidak bunuh diri.
Aku sungguh membunuhnya.
Saat itu
kamu baru berusia 12 tahun.
Benar.
Mungkin ayahku juga berpikir begitu.
Bahwa aku
hanya anak berusia 12 tahun.
Minumlah.
Minumlah ini
agar kita semua bisa mati.
Sekarang,
kita tidak harus menderita lagi.
Aku lapar.
Beri aku makanan.
Saat itu aku sungguh bersedia mati.
Seperti kata ayahku,
jika kedua botol itu berisi racun,
mungkin penderitaan kami bertiga
bisa berakhir.
Ayahku
berusaha membunuhku dan adikku,
lalu hidup sendirian.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa dia?
Percuma menghentikanku.
Sekalipun kamu membunuhku,
orang itu akan membunuh Yeo Wool.
Hentikan dia. Cepat hentikan dia!
Aku tidak tahu caranya.
Dia hanya melakukan apa pun perintahku kepadanya.
Kamu pikir
dia
akan membiarkan Yeo Wool mati tanpa rasa sakit?
Menurutmu berapa lama dia akan bertahan?
Dia hampir sampai.
"Episode 18"
Da Il?
Da Il, apa itu kamu?
Pastikan kamu mengunci pintunya.
Jangan membukanya untuk siapa pun.
Dia bisa masuk walau pintunya dikunci.
Dia tidak melukai orang dengan tangannya sendiri.
Dia mengendalikan orang lain.
Dia bisa melukaimu dengan memanfaatkan orang lain,
bukan mengganggumu secara langsung.
Jadi, tetap kunci pintumu.
Detektif Park?
Aku sedang ada di rumah.
Ada orang asing di depan pintuku.
Bisakah kamu kemari sekarang juga?
"Kantor Polisi"
Hei!
Yeo Wool. Kamu bisa membuka pintunya.
Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu menanyaiku apakah aku baik-baik saja?
Kupikir kamu menghilang.
Aku takut kamu tidak akan kembali.
Ibu dan ayahku
tersenyum saat bilang mereka akan kembali,
tapi mereka tidak pernah kembali.
Yi Rang bilang akan menemuiku lagi
saat berangkat kerja,
lalu dia meninggal di pelukanku.
Aku merasa benar-benar sendirian.
Tapi sejak bekerja sama denganmu,
untuk kali pertama aku tidak merasa sendirian
sepeninggal Yi Rang.
Bukan hanya aku yang ada di dekatmu.
Ada Pak Han, Chae Won,
dan Detektif Park.
Tapi bagiku,
aku selalu lupa bahwa kamu
bukan manusia.
Kamu...
Terima kasih.
Jangan mati.
Yi Rang.
Jangan mati dan tolong lindungi kakakku.
- Yi Rang, aku...
- Kamu melihatnya, bukan?
Semua berjalan dengan sendirinya.
Pisau di tanganmu bergerak sendiri.
Ada hantu jahat yang mengintai kakakku.
Sunwoo Hye tidak mengincar kakakku,
tapi Da Il yang ada di dekatnya.
Jika kamu membantuku menyingkirkannya,
aku akan merelakan kakakku.
Lindungi kakakku.
Kumohon.
Maka aku akan memaafkanmu.
Baiklah.
Dia bilang itu seperti rumah biasa?
- Ya.
- Artinya
meski dalam kondisi pasif,
dia tidak mati otak atau harus diopname.
Jika tidak butuh respirator,
dia bisa hidup sangat lama
jika diberi makanan yang cukup.
Maka ada peluang aku bisa hidup lagi?
Bisakah kondisinya membaik?
Itu bisa terjadi.
Tapi hanya jika kita segera menemukannya.
Mungkin kondisi tubuh buruk.
Sudah lama berlalu sejak dia dipukul dengan palu.
Aku ragu dia dirawat dengan baik.
Ya?
Aku harus menemui Jeon Deok Joong.
Kami harus menemui Jeon Deok Joong.
Aku akan pergi sendiri.
Tunggu.
Aku segera ke sana.
Jeon Deok Joong
tewas di lapas pagi ini.
Aku segera kembali.
Semua orang sudah pergi. Saatnya minum kopi.
Tidak ada yang masuk ke sana.
Menurutmu dia bunuh diri?
Ada yang aneh.
Apa itu?
Ujung celananya tergulung.
Seakan-akan ada orang
yang menyeretnya setelah membunuhnya.
Kukunya lepas
dan dan jarinya berdarah.
Berapa kali dia mengikat tubuhnya?
Satu kali. Bukankah itu juga aneh?
Orang yang bunuh diri mengikatnya minimal dua kali.
Ada banyak luka lilitan tali.
Jika dia gantung diri,
biasanya ditemukan luka di bagian atas leher.
Kemungkinan besar
dia dicekik.
Menurutmu wanita itu pelakunya?
Bisakah kamu menyingkir sebentar?
- Kenapa tiba-tiba?
- Menyingkirlah saja.
Kenapa?
Ada hal yang tidak ingin kutunjukkan kepadamu.
"Dilarang melintas"
Menurut perabaan Chae Won,
Jeon Deok Joong tidak takut dengan Sunwoo Hye.
Jadi, Chae Won tidak yakin apakah dia dibunuh
oleh Sunwoo Hye.
Dia menyesal, merasa bersalah, dan putus asa.
Hanya itu yang tersisa di dirinya
bahkan saat kukunya lepas
dan ujung jarinya tertutup darah.
"Ibu."
Ibu?
Itu bukan wasiat karena dia tidak bunuh diri.
Dia berusaha meninggalkan pesan untuk seseorang.
Kamu menemukan informasi tentang ibunya?
Jeon Deok Joong tidak punya ibu.
Dia ditinggalkan sejak lahir
dan tumbuh di Panti Asuhan Kkotbi.
Dia mendapat beasiswa dari Yayasan Kkotbi
dan begitulah dia menjadi perawat.
Tapi Da Il bilang,
wanita itu tampak berusia 60-an.
Jika benar dia ibunya Jeon Deok Joong,
bukankah seharusnya dia berusia 80-an?
Itulah sebabnya aku mencari tahu.
Ternyata ada wanita
yang dianggap sebagai ibu oleh Jeon Deok Joong,
yaitu direktur Panti Asuhan Kkotbi.
Dia biarawati yang mengasuhnya
saat masih remaja.
Namanya Lee Jin Kyung.
Dia berusia 64 tahun.
Sekarang Da Il terkesan, bukan?
Benar, bukan?
Berandal.
Direktur itu tidak tahu Jeon Deok Joong meninggal.
Sepertinya mereka melakukan penyelidikan pribadi
karena tidak ada yang dilaporkan di berita.
Mari memeriksanya.
Dia mengambil semua urineku
saat aku dipasangi kantong kateter.
Astaga, jangan bertanya.
Semua orang bilang aku hampir mati,
tapi berkat Perawat Jung,
aku bisa tetap hidup. Itu keajaiban.
Berkat temanku, Perawat Jung.
Aku diberkati dengan kehidupan baru.
Teman?
Kami berdua berteman karena kesepian.
Kami sangat akrab.
Itulah sebabnya kami berpikir
Perawat Jung dijebak
atas hal yang tidak dia lakukan.
Astaga.
Dia orang yang baik hati.
Bagaimana dia bisa dituduh?
Aku merasa kasihan kepada Perawat Jung.
Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Omong-omong,
kami berhasil menemukan
pengacara yang sangat kompeten untuk Perawat Jung.
Aku sungguh berterima kasih.
Yayasan kami
juga bersiap memulai kampanye untuk membantunya.
Ada yang harus kutunjukkan.
Ikuti aku.
Baiklah.
Bukan di sini.
Ruangan ini sangat nyaman.
Apa semua ruangan
mirip dengan ruangan ini?
Tidak. Ruangan yang lain adalah ruangan bersama.
Aku diberi ruangan pribadi
karena menjabat sebagai direktur.
Artinya kamu tinggal di sini
tanpa punya rumah sendiri?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Selain pasien yang sedang koma
Deok Joong juga merawat beberapa pasien lain
melalui pekerjaan sukarela.
Itu informasi pribadi mereka.
Kami punya cerita tentang betapa baiknya dia
dan sudah menyiapkan petisi.
Aku sudah melihatnya. Lihatlah dengan nyaman.
Baiklah.
Adakah yang bisa kami bantu?
Kalian bisa menulis petisi
setelah melihat semua dokumennya.
Tadi pasien lain datang
untuk berterima kasih atas bantuan Deok Joong.
Apa dia seorang wanita?
Bukan, dia seorang pemuda
dan sangat baik hati.
Pertama, ayo pergi ke sini.
Kamar setengah basemen kecil. Kertas dinding bermotif bunga.
Jendela bertiang.
Meja berlaci.
Pigura berisi foto seorang ibu dan anak kecil.
- Benar, bukan?
- Ya.
Saat melihat foto itu,
dia melihatnya seakan-akan itu sangat berharga baginya.
- Pak Han.
- Ya?
Kita akan mulai dari Jalan Yoonji.
Baiklah. Ada begitu banyak rumah.
Mari berpencar.
Kamu bisa bekerja sama dengan Da Il
dan hubungi aku jika butuh.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Di mana berikutnya?
Siapa kamu?
Aku membantu kampanye pemilihan.
- Baiklah, bekerja keraslah.
- Baiklah.
- Di mana tempatnya?
- Jalan Yoonji.
Nomor 100-17.
Satu, dua, tiga...
Astaga.
Sudah saatnya Da Il pergi.
Apa tidak masalah kita tetap di sini?
Tidak ada yang bisa kita lakukan
dengan semua hasil temuan kita hingga saat ini.
Saat kembali ke tubuhku, aku mungkin berkesempatan
untuk mencari petunjuk.
Aku segera kembali.
Jangan cemas dan beristirahatlah.
Sampai jumpa besok pagi.
Tetap saja...
Aku akan mencari petunjuk yang bisa membantu.
Mari mencarinya besok.
Semoga kamu kembali dengan aman.
Aku ingin kamu tetap di sini bersama Pak Han dan Chae Won.
Jangan sendirian.
Mengerti?
Dia pergi. Pintunya terbuka.
Sampai jumpa besok, Da Il.
"September, 2018"
"Gereja Jaaeil"
Gereja Jaeil?
Apa yang akan Da Il lakukan?
Kenapa dia membunuh orang?
Kenapa Jeon Deok Joong
menulis "Ibu" saat sekarat?
Dia gantung diri dengan selimut.
Ini bukan ibunya.
Dia bukan pasien.
Kamar setengah basemen kecil.
Kertas dinding bermotif bunga.
Jendela bertiang.
Meja berlaci.
Pigura berisi foto seorang ibu dan anak kecil.
Saat melihat foto itu,
dia melihatnya
seakan-akan itu sangat berharga.
Dia berusia 60-an.
Dia bukan salah satu pasien di Sopo-gu.
"Bukan ibunya Jeon Deok Joong"
Ibu. Dua anak kecil.
Seakan-akan dia merindukan mereka...
Sunwoo Hye berusia 12 tahun dan adiknya berusia 7 tahun.
Ibunya pergi lima tahun yang lalu.
Saat itu Sunwoo Hye berusia 7 tahun.
Adiknya berusia 2 tahun.
Kejadiannya pada tahun 1993.
Rupanya 25 tahun yang lalu.
Maka sekarang ibu mereka
berusia 60-an.
Sang ibu meninggalkan anak-anaknya.
Jadi, dia mungkin mengingat mereka hanya sebagai anak-anak.
Ibunya Sunwoo Hye?
Kamu bisa melihat ibu?
Anak ibu. Kamu bisa melihat ibu?
Kamu
sudah siuman?
Sekarang ibu
akan menjagamu dengan baik.
Ibu
akan membuat kondisimu membaik.
Maaf.
Ibu
minta maaf.
Sekarang,
ibu akan melakukan apa pun untukmu.
Da Il.
Da ll ada di sini?
Tidak ada?
Bukankah kamu bilang dia akan kembali
ke tempat dia menghilang?
Dia menghilang
dari ruangan itu, bukan?
- Pak Han.
- Ya?
Sepertinya kita keliru
soal pesan Jeon Deok Joong.
- Ada apa?
- Tubuh Da Il
bukan ada pada ibunya Deok Joong.
Bagaimana jika dia
adalah ibunya Sunwoo Hye?
Tapi,
hanya itu informasinya.
Nama, usia, dan alamat.
Tidak ada lagi.
Tidak ada cara untuk menemukan apa pun.
Ditemukan rambut wanita di sel Jeon Deok Joong.
Kamu membiarkan seseorang masuk ke sel?
Aku sungguh tidak ingat apa pun.
Mungkin
kamu dijebak atas pembunuhan.
Katakan
yang sebenarnya!
Malam itu,
seorang wanita datang.
Ya, dia orangnya.
Dia bilang ingin menemui seseorang.
Kukatakan kepadanya, pengunjung dilarang masuk
dan dia pergi begitu saja.
"Jung Yeo Wool"
Benarkah kamu bisa mencari ibunya Sunwoo Hye?
Aku akan memeriksa catatan kasusnya dahulu.
Mereka mungkin menyelidiki dia
sebelum menyimpulkan itu sebagai bunuh diri.
Tapi karena sudah lama,
entah apakah catatannya masih ada.
Kamu sudah menemukan pembunuh Jeon Deok Joong?
Apa Sunwoo Hye...
Seorang penjaga yang matanya berubah merah tertangkap kamera.
Dia bilang tidak mengingat apa pun.
Sepertinya dia tidak berbohong.
Sebelum hilang ingatan,
dia mengaku melihat Sunwoo Hye.
Jeon Deok Joong merahasiakan fakta bahwa Da Il
masih hidup dari Sunwoo Hye.
Bagaimana jika Sunwoo Hye mengetahuinya kemarin
setelah melihat Da Il menghilang?
Bagaimana jika dia mendatangi Jeon Deok Joong
untuk mencari tahu keberadaan Da Il?
Jadi, dia meninggalkan jawaban atas pertanyaan itu
sebagai petunjuk saat dia sekarat.
Tapi bagaimana bisa Sunwoo Hye tidak tahu?
Dia bisa menemukan kita di mana pun kita berada.
Dan kemarin,
dia menelepon Gyeol seakan-akan sudah tahu
kami sedang bersamanya.
Tempat yang tidak diketahui oleh Sunwoo Hye.
Sopo-gu.
Kamu bilang Sunwoo Hye adalah anak kecil.
Anak-anak hanya tahu lingkungan mereka.
Sunwoo Hye lahir, tumbuh,
dan mati di sini.
Benar. Setiap kasus terjadi di Sopo-gu.
Sunwoo Hye tidak tahu
keberadaan ibunya setelah dia pergi dari rumah.
Bagaimana jika Jeon Deok Joong
berkomunikasi dengan ibunya Sunwoo Hye?
Satu-satunya tempat yang belum kita periksa
adalah ini.
Yoonsan-gu.
Rumah sakit
tempat Jeon Deok Joong menyembunyikan Sunwoo Hye
adalah Rumah Sakit Yoonsan.
Ayo bergegas.
Aku akan ikut.
Tidak. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi di sana.
Jadi, mari pergi secara terpisah.
Sampai jumpa di sana.
Dia mungkin terjebak dalam tubuhnya.
Kita harus segera menemukannya.
Taksi!
Apa? Kamu mengenalku?
Pak Lee Kyung Woo mengirim ini untuk A Few Good Men.
Dia bilang kamu akan tahu maksudnya.
Terima kasih.
Aku akan menerimanya.
Aku sedang bergegas.
Yeo Wool.
Kirimkan alamatnya.
Bertahanlah.
Ibu melakukan ini untukmu.
Kamu akan segera merasa tenang.
Anak ibu. Rasanya sangat sakit, bukan?
Itu dia.
Nona Gil.
Cepat.
Mari kita lihat.
Ganghwa-ro 2-gil 14-1.
- 14-1.
- Benar ini tempatnya?
14-1.
"Ganghwa-ro 2-gil 14-1"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Ghost Detective"
Bukankah tempo hari kamu berusaha membunuhku?
Aku bukan hantu. Sekarang aku manusia.
Kamu mungkin bisa membunuhku.
Rupanya pria ini memasukkan racun ke dalam minuman
karena Sunwoo Hye mengendalikannya.
Bagaimanapun caranya, kita akan menangkap pelakunya.
Kita mungkin tertangkap oleh polisi.
Kamu berjanji akan menuruti perintahku.
Meskipun kamu tidak bisa mendapat informasi,
bunuhlah dia.
Kenapa matamu menjadi merah?
Kamu akan berubah menjadi roh jahat
karena menyentuh benda
dan menyelamatkan orang?