Kamu bisa melihat kematian seseorang
saat kamu menatap mata mereka?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bagaimana bisa
aku akan mati jika kamu
menatapku seperti itu?
Apa menurutmu
kamu akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kamu anggap paling berharga.
Maka kamu akan
mengerti.
Sejak
aku bertemu dengannya 20 tahun lalu,
aku mengalami mimpi buruk yang sama.
Ini seperti peringatan
yang melarangku menjadikan
siapa pun berharga bagiku.
Orang sering berkata orang
lain yang paling menakutkan.
Tapi jika dipikir-pikir,
kamu akan menyadari ini.
Karma yang menemukanku
adalah yang paling menakutkan.
"The Game: Towards Zero"
Boleh kutanya kenapa kamu ingin
tahu bagaimana kamu akan mati nanti?
Kenapa?
Apa aku akan segera mati?
Tidak selalu baik
melihat kematianmu sebelumnya.
Aku di sini bukan untuk mencari
tahu bagaimana aku akan mati.
Siapa ini?
Satu-satunya putra yang kumiliki.
Kurasa dia tidak akan mati dengan tenang.
Adiknya meninggal lima tahun lalu.
Aku tidak mau melihatnya
mati sebelum kematianku.
Maaf, tapi kurasa aku tidak bisa memberimu
jawaban yang kamu inginkan.
Kapan?
Yang bisa kulihat hanyalah
momen sebelum kematiannya.
Tidak ada yang bisa kulihat
tentang tanggal atau waktunya.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Begitu putramu mendengar perkataanku,
dia akan datang dan menculikku.
Dia salah satu bos tiga geng
terbaik di seluruh negeri ini.
Kamu tahu apa julukannya?
Oh Sung Min si Penjagal.
Dia telah membunuh banyak orang
dengan pisaunya, seperti ini.
Ini membuatku gila.
Astaga.
Aku sungguh tidak mengerti. Nona Lee.
Seharusnya kamu tahu dia ibu bos geng.
Seharusnya kamu tahu!
Pak Baek.
Kamu juga punya mulut. Katakan sesuatu.
Kamu belum tidur, bukan?
Hei.
Maksudku, ini...
Tae Pyung, buka pintunya.
Apa yang akan terjadi
kepadamu setelah kamu diculik?
Katakan kepadaku.
Beri tahu kami agar kami bisa membantu.
Berhentilah membuat alasan.
Jika tidak bisa menghindarinya,
hadapi langsung.
- Keluar. - Tidak.
- Keluar! - Aku tidak mau!
Meski tidak mau, keluarlah!
Tidak! Tidak akan!
Tidak. Itu tidak masuk akal.
Tapi tetap saja...
Baiklah. Ayo.
Jangan khawatir.
Kami pastikan kamu kembali dengan selamat.
Astaga.
Apa kamu
yang mengoceh soal kematianku?
Sebelum aku bertemu ibumu,
aku tidak tahu
siapa kamu. Aku bersumpah.
Lepaskan itu.
Lihatlah aku.
Kamu tahu sekarang, bukan?
Siapa itu?
Siapa yang akan membunuhku?
Aku sungguh tidak tahu.
Yang kulihat hanyalah momen kematianmu.
Kamu menyuruhku memercayai itu?
Itu kebenarannya.
Kenakan itu kembali.
Tunggu!
Kamu tampak lega karena ada di sini.
Tapi sebentar lagi,
12 orang akan masuk ke sini.
Bos!
Geng Myungdong datang!
Ya. Geng Myungdong akan datang ke sini!
Kukira kamu melihatku mati.
Kalau begitu,
kamu pasti juga tahu soal ini.
Jawab aku!
Yang bisa kulihat hanyalah
momen sebelum kamu mati.
Kapan itu?
Dimulai sekarang.
Kamu harus lari. Mereka punya senjata.
Di antara semua kekuatan super,
kenapa Dewa
memberiku kemampuan untuk melihat kematian?
Dewa
memberinya kemampuan
membunuh orang dengan mudah.
Seolah-olah dia menyombongkan kemampuannya,
dia akan membunuh sampai saat kematiannya.
Namun,
dia tidak akan mati
karena disergap, ditikam, atau ditembak.
Dia akan terkena serangan jantung.
Serangan jantung?
Ya.
Maka kamu harus membantunya.
Bukankah kamu bilang akan hadir juga?
Aku akan mencoba membujuknya,
tapi tidak akan mudah.
Kamu tidak bisa mengubah takdir seseorang.
Jika kamu membunuhnya,
kamu akan langsung merasakan
sakit di jantungmu.
Ini masih belum terlambat. Lepaskan aku.
- Aku akan membantumu. - Ampuni aku!
Jika kamu membunuhnya,
kamu juga akan mati!
Kenapa aku harus mati?
Aku Oh Sung Min yang hebat!
Kamu lihat itu? Benarkah?
Namun,
prediksiku tidak pernah salah.
Aku tahu itu akan terjadi.
Jadi, kenapa aku berusaha
keras membujuknya?
Aku sangat marah.
Dia memilih untuk membunuh orang lain,
alih-alih menyelamatkan dirinya.
Fakta ini membuatku marah.
Dalam hal itu,
kematian menunjukkan bagaimana
seseorang menjalani hidup.
Saat aku menatap mata seseorang,
aku bisa melihat momen
sebelum kematian mereka.
Pak.
Aku...
Dia masih bernapas!
Aku bertahan sekali lagi.
Aku akan segera memberikan
pertolongan pertama.
Pak.
Sial.
Kenapa aku harus berlatih setiap hari
jika ada kemungkinan aku tidak
akan pernah memakai pistolku?
Itulah sebabnya.
Kita tidak akan menembak
dengan niat membunuh mereka.
Kita ingin menyelamatkan mereka.
Joon Young, ada telepon.
- Ini Ketua Tim Han. - Ketua Tim Han?
- Halo? - Hei.
Di sini sangat kacau.
Di mana kamu?
Aku di TKP.
Kukira kamu akan pergi.
Ya. Kudengar kamu masih di kantor polisi.
Ya. Omong-omong, TKP macam apa ini?
Ada penembakan.
Penembakan?
Dong Woo, apa itu Joon Young?
- Ya. - Aku saja.
- Joon Young. - Ya, Pak.
Oh Sung Min dari Ohsung Capital tewas.
Kamu benar.
Mereka pasti bertikai
dengan Geng Myungdong.
Pertumpahan darah.
Omong-omong,
kami menemukan seorang penyintas.
Seorang penyintas?
Ya. Dia pria berusia 20-an. Dia diculik.
Dia dibawa ke RS Universitas Hankuk.
Kamu harus mengunjunginya.
Baiklah.
- Ayo. - Ke mana?
Apa yang terjadi?
Akan kuberi tahu
di perjalanan.
Halo, ini UGD.
Tunggu sebentar.
Dia tidak tertembak.
Dia terluka saat penembakan.
Halo?
Jika Oh Sung Min si Penjagal tewas,
itu berarti sangat intens.
Joon Young.
Menurutmu,
akan ada bagian tubuh di mana-mana?
Bagian... Bagian tubuh?
- Bong Soo. - Ya?
Pastikan kamu mengambil semuanya.
Aku?
Kali terakhir, kami melupakan jempol kaki,
dan Ketua Tim Han memarahi kami.
Apa polisi bertanggung
jawab atas pekerjaan itu?
Lalu siapa?
Kamu benar.
Benar. Kamu belum pernah melihat
Ketua Tim Han marah, bukan?
Tunggu. Turunkan aku di sini dahulu.
Baiklah.
- Parkir dan masuklah. - Baik.
Apa yang kamu lakukan? Keluar.
Joon Young, biarkan aku mampir ke toilet.
- Baik. - Terima kasih.
Polisi.
Bukankah seorang pasien
dibawa kemari sejam lalu?
Maksudmu pasien dari penembakan?
Dia baru saja dipulangkan.
Jadi, pasien yang baru saja aku lewati...
Kamu benar.
Ada apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Sial.
- Ada apa? - Periksa lantainya
- dan hubungi aku. - Baiklah.
Baik!
Lantai berapa?
Lantai basemen kelima.
Lapor ke kantor polisi dan minta bantuan.
Ini Ko Bong Soo dari Divisi Kejahatan Satu.
Aku meminta bantuan ke RS
Universitas Hankuk. Cepat.
Berhenti! Berhenti di sana!
Berhenti! Sial!
Aku dari kepolisian! Hentikan sekarang!
Bukankah kita harus menepi
jika dia dari kepolisian?
Kita belum tahu pasti.
Injak gasnya.
Berhenti!
- Ya, Joon Young. - Di mana kamu?
- Apa? - Di mana kamu memarkir mobilnya?
Aku hanya parkir di tempat parkir.
- Tutup jalan keluar tempat parkir. - Apa?
Mereka dalam pelarian,
jadi, tutup jalannya!
Siap!
[VIU Ver]
MBC E01 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Polisi! Turunlah sekarang.
Dia benar-benar seorang polisi.
Kita harus bagaimana, Pak?
Bagaimana menurutmu?
Jika dia polisi sungguhan,
kita tidak bisa apa-apa.
Keluar dari mobil.
Angkat tangan kalian.
Dia punya pistol.
Pistol?
Siapa yang punya pistol?
Meski aku berusaha menghentikanmu,
kamu mencoba kabur dengan korban,
saksi mata, atau tersangka pembunuhan.
Kamu bisa dihukum karena
menghalangi tugas polisi.
Jadi, turunlah saat kuminta baik-baik.
Turun dari mobil sekarang.
Sendirian?
Ya. Kita harus meluruskan ini.
Aku Detektif Seo Joon Young
dari Divisi Kejahatan Satu
Stasiun Pusat Seoul.
Jika kamu memang polisi,
bisa singkirkan senjatamu?
Apa?
Maaf. Aku sungguh tidak tahu
bahwa kamu seorang detektif.
Lalu, kamu pikir aku
siapa saat kamu mengemudi?
Orang yang memakai senjata dan
pisau dengan terang-terangan.
Bagi orang-orang itu,
menirukan seorang polisi
sangat mudah.
- Jadi... - Jangan bergerak.
Namaku Lee Yeon Hwa.
Dia bukan tersangka kasus
pembunuhan yang kamu kira.
Dia saksi mata.
Tapi aku sekretaris dan
pengacara pribadi korban.
Tapi tidak mungkin memeriksa
apakah kamu sungguh
orang yang kamu katakan.
Aku punya kartu nama di sakuku.
Jangan bergerak.
- Lindungi aku. - Baik.
Bong Soo.
Ayo.
Apa ini?
Kenapa aku tidak bisa
melihat kematiannya?
Maafkan aku.
Jendelanya sangat gelap,
jadi, aku tidak tahu kamu berganti pakaian.
Aku bahkan diculik.
Ini.
Kurasa ini cukup agar
kamu mengetahui kondisiku.
Kamu tampak tidak sadar
bahwa kamu harus dilarikan
dengan ranjang tadi.
Aku tahu. Untunglah, aku sadar sekarang.
Kamu bisa bicara dengan pengacaraku
jika ingin menghubungiku.
Aku ingin pulang dan istirahat, ya?
Tunggu.
Siapa namamu?
Kim Tae Pyung.
Nama Koreanya adalah Kim Tae Pyung.
Usianya 27 tahun.
Dia warga negara Amerika.
- Warga negara Amerika? - Ya.
Pengacaranya membawa salinan paspornya.
Saat pertama dia dibawa masuk,
ada terlalu banyak darah.
Kami pikir bagian belakang
kepalanya terluka.
Tapi itu bukan darahnya.
Dan... Benar.
Di tulang selangkang kiri
bawah tempat dia tertembak,
itu hanya luka ringan.
Selain itu, dia baik-baik saja
karena dia memakai rompi antipeluru.
Menurut kami, rompi antipeluru
menyelamatkan nyawanya.
Kami juga terkejut saat
tahu dia memakai rompi.
Kurasa Oh Sung Min tidak
menduga akan ada senjata.
- Benarkah? - Ya.
Senjata dari nomor dua hingga 16
disiapkan oleh Geng Myungdong.
Hanya itu senjata yang dipakai Geng Ohsung.
Hanya itu yang mereka pakai.
Tapi dia tetap berhasil melukai mereka.
Dengan kata lain,
Sang Penjagal jelas bersemangat.
Bahkan Oh Sung Min tidak menduganya.
Bagaimana pria ini, Kim Tae Pyung,
memprediksi akan ada senjata?
Untuk kali pertama,
aku tidak bisa melihat kematian seseorang.
Kenapa aku tidak bisa melihat kematiannya?
Aku bahkan bisa
dengan jelas melihat kematianku.
Kenapa?
Penyebab kematianku di masa depan
adalah serangan jantung.
Namun, aku tidak tahu di mana aku akan mati
atau kenapa
aku akan menangis.
Sampai saat itu,
aku tidak tahu kenapa.
Seo Joon Young.
Sebelum aku bertemu dengannya,
aku tidak tahu
kenapa.
"Formulir Persetujuan Autopsi"
Formulir persetujuan untuk autopsi
untuk mengungkap penyebab kematiannya
Lupakan saja.
Itu tidak terduga darimu.
Kamu meminta autopsi lima tahun lalu
saat putramu meninggal
dengan 23 luka berbeda.
Tapi putra sulungmu meninggal
tanpa luka luar.
Kamu tidak ingin tahu penyebab kematiannya?
Entah apa dia masih hidup.
Dia bilang dia bisa melihat
momen sebelum kematian seseorang
saat menatap mata mereka.
Dia cukup terkenal di dunia politik
dan lingkaran keuangan.
Dia bilang bisa melihatnya dengan foto,
jadi, aku membawa foto putraku kepadanya.
Jika dia benar,
aku yakin dia mati karena serangan jantung.
Dia bilang akan membunuh
semua orang di sana,
lalu meninggal karena serangan jantung.
Aku tidak bisa melihatnya. Detektif itu.
Aku tidak bisa melihat kematian wanita itu.
Kurasa kekuatanmu
menghilang setelah kamu tertembak.
Tidak, aku bisa melihat kematianku
dan aku juga bisa melihat
kematian Nona Lee.
Juga kamu...
Tapi itu hanya dia.
Aku tidak bisa melihat kematiannya.
Kalian berdua pasti
ditandai dengan karma buruk.
Karma buruk?
Pernahkah kamu bertemu seseorang
yang kematiannya tidak bisa kamu lihat
sebelum penglihatanmu hilang?
Tidak.
Lalu kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Berhentilah memikirkannya.
Kalian berdua terjebak dalam karma buruk.
Kamu menemuiku untuk kali
pertama dalam lima tahun
untuk mengatakan bahwa aku akan mati?
Kamu akan menusuk 12 orang sampai mati
dan mati karena serangan jantung.
Ibu, ayolah.
Itu hanya takhayul.
Ibu terlalu tua untuk percaya.
Saat kamu melibatkan kakakmu
dalam industri ini...
Tidak, saat kamu terlibat,
Ibu seharusnya mematahkan kedua
kakimu untuk menghentikanmu.
Pergilah jika Ibu kemari
untuk mengatakan itu.
Jika begitu, akankah dia tetap hidup?
Ibu membencimu berhari-hari,
tapi ibu tidak pernah berhenti mencintaimu.
Hei.
Jangan anggap ibu mengomelimu.
Pastikan kamu ke rumah
sakit untuk diperiksa.
Astaga, Bu. Ibu terlalu khawatir.
Aku akan pergi.
Aku akan membayar makanannya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Ibu.
Putra Ibu tidak akan mati semudah itu.
Aku petarung yang hebat.
Kamu bilang tidak selalu bagus
melihat kematian sebelumnya?
Berkat kamu,
aku bisa melihat putraku yang kutinggalkan.
Kami minum bersama.
Aku tidak ingin percaya bahwa itu
akan menjadi momen terakhir kami.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dan
jika kamu
butuh apa pun, hubungi aku.
Kamu mungkin tidak ingin
bertemu denganku lagi,
tapi kita tidak pernah
tahu seperti apa hidup.
Ya, aku akan melakukan itu.
Satu lagi, Detektif Seo Joon Young
akan segera datang dan mengunjungimu.
Kupikir ini akan lebih
baik daripada membuatmu
terlibat dalam bidang ini dan diinvestigasi
karena kebohongan yang kubuat,
jadi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Ya, aku mengerti. Kami akan mengurusnya.
Selamat tinggal.
Entah apa dia masih hidup.
Dia bilang dia bisa melihat
momen sebelum kematian seseorang
saat menatap mata mereka.
"Episode 2"
Ada tempat seperti ini di Seoul?
Besar sekali.
Kemampuannya hebat.
Dia pasti menghasilkan banyak uang.
Tapi tetap saja.
Bukankah dia agak terlalu kaya?
Astaga, pria yang bisa melihat kematian.
Aku tidak percaya yang kudengar.
Mustahil dia punya kekuatan supernatural,
jadi, dia cenayang yang
ahli melihat kematian?
- Bong Soo. - Ya?
Temukan pintunya.
Pintunya?
Biasanya,
kalian harus membuat janji dahulu.
Tunggu di sana. Dia akan segera datang.
Astaga, dia pasti kaya raya.
Aku tahu.
Aku penasaran siapa saja kliennya
sampai dia bisa sekaya ini.
Mereka mungkin kaya dan berkuasa.
Tampaknya, dia sangat terkenal
dalam dunia politik dan keuangan.
Orang kaya memang berbeda.
Dia bahkan punya lukisan seseorang.
Omong-omong, siapa ini?
Kim Tae Pyung masih 27
tahun, itu pasti ayahnya.
Ayolah.
Dia terlalu jelek untuk menjadi ayahnya.
Kalau begitu,
apa kamu tampan?
Astaga.
Maafkan aku. Kami tidak tahu Anda di sini.
Halo, aku dari Divisi Kriminal
Satu dari Kepolisian Seoul Pusat.
Seo Joon Young?
Benar.
Maaf menanyakan hal ini,
tapi apa hubungan Anda
dengan Pak Kim Tae Pyung?
Jika kamu sungkan, jangan tanya.
- Apa? - Jangan usik
orang yang tidak bersalah.
Halo.
Kudengar kamu bisa meramalkan kematian.
Itu konyol.
Kamu tidak bisa meramalkan kematian?
Detektif Seo, kupikir kamu pintar.
Tidak mungkin seseorang
memiliki kemampuan seperti itu.
Berdasarkan penyelidikan kami...
Penyelidikan kalian pasti salah.
Lalu apa hubunganmu dengan Oh Sung Min...
Aku tidak mengenalnya.
Aku diculik
dan mengalami hal yang tidak kuinginkan.
Bagaimana dengan rompi anti-peluru?
Rompi anti-peluru?
Aku selalu memakainya.
Kamu dengar itu?
Merdu, bukan?
Memakai rompi anti-peluru adalah
suatu keharusan zaman sekarang
karena ada banyak penjahat di luar sana.
Sering terjadi penembakan belakangan ini.
Ada film berjudul "Platoon".
Di film itu, orang-orang sedang berperang.
Lalu tiba-tiba...
Ada adegan seperti ini.
Saat menonton adegan itu,
aku ketakutan.
Aku memikirkan harus bagaimana
dalam situasi seperti itu.
Saat itulah aku memikirkan
rompi anti-peluru. Kuputuskan memakainya
agar bisa menyelamatkan nyawaku
dalam situasi seperti itu.
Aku terpikirkan ide ini.
Pikirkanlah.
Jika tidak memakainya,
aku akan ditikam dan menembak.
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Kamu menatapku
seolah-olah aku gila.
Benar.
Ayolah.
Baiklah. Aku mengerti.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kamu mau pergi?
Selamat tinggal.
Astaga.
Dia aneh, bukan?
Dia gila.
Tidakkah menurutmu kamu
memperburuk situasi?
Sama sekali tidak.
Akan lebih buruk jika mereka tahu.
Bayangkan jika media tahu.
Aku bahkan enggan membayangkannya.
Lebih baik dianggap gila.
Jika para reporter tahu,
aku akan seperti binatang yang
dikurung di kebun binatang.
Lagi pula, tidak akan ada bukti.
Mereka sangat teliti.
Mereka akan mengujimu.
Ada apa?
Apakah itu mengerikan?
Tidak, hanya saja...
Ini hanya rata-rata.
Benar, tentang foto itu...
Kematian tidak disengaja,
tenggelam, asfiksia...
Ada berbagai jenis kematian.
Mana yang kamu pilih?
Rahasia.
Kamu memilih yang paling mengerikan?
Maksudku...
Dia terlihat seperti orang gila.
Bisa saja, atau dia hanya berpura-pura.
Pura-pura?
Jika sudah jelas kita tidak akan percaya,
lebih baik dia berpura-pura
itu tidak benar.
Maksudmu kamu benar-benar percaya
kemampuan seperti itu ada?
Siapa yang tahu?
Aku hanya akan tahu usai
dia mengetahui kematiannya.
Ayo.
Kita akan pergi sekarang.
Kamu mau makan apa?
Sebentar. Mau sup sundae?
Kamu selalu makan itu.
Kalau begitu...
Apa mereka sedang syuting film?
Kudengar TKP-nya mengerikan.
Kamu tahu apa mereka akan bertengkar lagi?
Menurut responden pertama,
ada seorang penyintas.
Ayolah, mari saling membantu.
Siapa penyintas itu? Siapa?
Dia pasti alasan pertengkaran
itu terjadi. Benar?
Jika begini terus,
kamu akan mengikutiku ke toilet.
Ini bukan jalan ke toilet.
Kamu tahu ada reporter yang
melanggar artikelnya, bukan?
- Hei. - Halo.
- Halo. - Halo.
BIN sudah memberi kita laporan autopsinya?
Tentang itu...
Empat Pekan menangani kasus itu.
Apa? Dia lagi?
Ya.
Sial.
Ayolah. Hasilnya bisa
keluar cepat atau lambat.
Kenapa dia sangat terpaku pada empat pekan?
Ini bukan Pengadilan Keluarga.
Hei, apa dia bercerai?
Dia belum memulai autopsi.
Sial.
Tidak bisa begini.
Aku tidak akan tahan dengan ini.
Kamu harus.
Siapa namanya?
Halo?
Halo.
Ini Detektif Seo Joon Young
dari Divisi Kriminal Satu
Kepolisian Seoul Pusat.
Apa Pak Goo Do Kyung, dokter forensik, ada?
Ini aku sendiri.
Halo.
- Percuma saja memburu-buruku. - Apa?
Akan kuberi tahu jadwalnya
pada akhir pekan ini
dan hasilnya akan keluar dalam empat pekan.
Itu sebabnya aku menelepon.
Bisakah kamu membantuku?
Atasanku terus mendesakku.
Jadi, kumohon kepadamu.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Bukankah tidak sopan memohon
sambil buang air besar?
Tidak, bukan aku yang buang air besar.
Ada orang lain.
Kututup teleponnya.
Halo?
Sial!
Jadi, kamu sudah tahu siapa penyintas itu?
Agak sulit karena dia warga negara Amerika.
Dia warga negara Amerika?
Ya, dia orang Korea-Amerika.
Kami berusaha sebaik mungkin,
tapi tidak ada yang bicara.
Kudengar detektif yang bertugas
seorang wanita. Mungkin karena itu.
Ini Detektif Seo Joon Young.
Dia berada di Divisi Kriminal Satu.
Tidak banyak wanita bisa melakukan itu.
Dia punya mejanya sendiri sekarang.
Aku sungguh berusaha,
tapi dia tidak menyerah.
- Siapa namanya tadi? - Seo Joon Young.
- Bawa mereka kemari. - Baik.
Masuklah.
Bawakan fail di mejaku.
"Kepolisian Seoul Pusat"
Baiklah, kalau begitu.
Biar kuperiksa kesaksianmu.
Namamu Kim Tae Pyung.
Pada tanggal 14 Oktober,
kamu diculik oleh Oh Sung Min dan dibawa
ke sebuah gudang kosong di Seoul
satu jam sebelum penembakan terjadi.
Kamu bilang tidak tahu apa pun
soal penembakan itu, bukan?
Ya.
Kamu juga tidak tahu kenapa itu terjadi.
Aku tertembak di awal, jadi,
tidak sempat melihat-lihat.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas kesaksianmu.
Tolong baca ini
dan tanda tangan di sini.
Apa aku sudah selesai?
Ya. Jika kami membutuhkanmu lagi,
kami akan menghubungi pengacaramu.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Tidak kusangka kamu akan datang
langsung ke kantor polisi.
Aku diminta menulis pernyataan.
Ini.
Kamu melupakan ini tadi.
Kuharap kita tidak perlu bertemu lagi.
Pak Kim Tae Pyung.
Aku yakin kamu membuka amplopnya.
Ya.
Itu hanya foto.
Katakan. Dia menulis pernyataan apa?
Lokasi penculikan, tanggalnya,
dan insiden yang terjadi di TKP.
Dia menyatakan dirinya
diculik akibat kesalahpahaman.
Astaga.
Ini cukup.
Dengar. Bisa melihat kematian seseorang...
Astaga.
Kamu tahu itu mustahil.
Itulah maksudku.
Memiliki senjata di Korea ilegal.
Ini terjadi di siang hari.
Ada insiden penembakan di tengah kota.
Tapi bagaimana pria yang
diculik karena kesalahpahaman
bisa tahu ini akan terjadi
dan memakai rompi anti-peluru?
Bukan hanya itu.
Pria yang diculik bahkan
tidak sadarkan diri,
tapi pengacaranya ke rumah
sakit sebelum detektif datang.
Kalian semua melihatnya, bukan?
- Ya. - Ya.
Dia bahkan menelepon rumah
sakit untuk memeriksa ulang.
Kamu tahu apa yang dia katakan?
Dia bertanya apakah ada
pasien dengan luka tembak.
Kamu tahu?
Aku tahu ini terdengar
sangat tidak masuk akal.
Aku membahas ini karena aku merasa
mereka menyiapkan ini sebelumnya.
[VIU Ver]
MBC E02 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu di sini.
Hai.
Pak Kim?
Kamu bisa duduk di sana.
Selamat datang.
Pak Kim?
Aku Han Dong Woo,
ketua Divisi Kriminal Satu.
Kenapa aku tidak bisa melihat
kematian Seo Joon Young, wanita itu?
Berhentilah memikirkannya.
Kalian berdua terjebak dalam karma buruk.
Detektif Seo bisa bilang saja
siapa penyintasnya jika ada.
Menurutmu kenapa dia
menyembunyikan penyintas itu?
Benar, bukan?
Dia satu-satunya penyintas
padahal ada 12 anggota
eksekutif geng tewas.
Rumornya, dia akan menutup
kasus tanpa konferensi pers.
Karena itu dia tidak memberi tahu apa pun.
Dia akan menutup kasusnya
tanpa konferensi pers?
Haruskah aku menggali kasus ini?
Jika melakukannya dengan benar,
kita mungkin bisa dapat cukup
untuk membuat kolom spesial.
Seo Joon Young.
Aku seperti pernah mendengar namanya.
Apa dia Seo Joon Young itu?
- Apa? - Anda tidak ingat?
Putri detektif, Seo Dong Chul?
Kudengar putrinya menjadi polisi.
Tunggu, putrinya
Detektif Seo Joon Young
di Kepolisian Seoul Pusat?
Apa cerita di balik itu?
Sungguh? Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak ingat?
Seo Joon Young dari kasus Jo Pil Doo.
Gadis 10 tahun itu menjadi detektif?
Sudah kuduga. Namanya tidak asing.
Dia wanita yang sulit.
Darah memang lebih kental daripada air.
Ada banyak wanita di sini.
Jangan pakai bahasa itu.
Maafkan aku.
Hei, siapa yang bertugas
di Kepolisian Seoul Pusat?
- Oh Ye Ji, si pemagang. - Panggil dia.
Baiklah.
Astaga, sepertinya aku belum
pernah melihatmu di sini.
Kamu cukup berani.
Kamu tahu?
Aku pemagang di Harian Hana.
Namaku Oh Ye Ji.
Begitu rupanya. Ye Ji.
- Berapa usiamu? - Apa?
Usiaku 26 tahun.
Usiaku 27 tahun.
Tunggu.
Jika kamu tertangkap
mengintip catatan harian kami,
akan ada hukuman.
Kamu akan memukulku?
Jika ketahuan membaca ini,
aku pasti akan dihukum.
- Benarkah? - Tentu saja.
Dia akan dipukuli sampai matanya copot.
Benar. Dia pasti akan dipukul.
Tentu saja.
Kamu.
Kamu yang buang air besar di toilet tadi?
Buang air besar?
Aku pemagang di Harian Hana.
Aku Oh Ye Ji.
Kamu yang buang air besar, bukan?
- Ayolah, Joon Young. - Astaga.
Aku sedang makan.
Kenapa membahas buang air besar
seolah-olah itu bukan apa-apa?
Kami bertemu saat dia buang air besar.
- Jadi, ini bukan apa-apa. - Astaga.
- Kamu buang air besar? - Tidak.
- Kenapa BAB di toilet kami? - Tidak.
Kamu mempermalukan wanita di sana.
Berhenti membicarakannya.
Kamu tidak mendengarnya.
Saat dia buang air besar,
itu tidak bercanda.
Kenapa aku mendengarkan itu?
- Seperti ini... - Ayolah.
- Ayolah, aku makan jjajangmyeon. - Astaga.
Enak?
Bong Soo, habiskan milikku.
Ya, Pak. Aku pemagang, Oh Ye Ji.
Ye Ji, ini Lee Jun Hee.
Halo, Kapten.
Bagaimana insiden Oh Sung Min? Ada kabar?
Begini,
mereka merahasiakan semuanya.
Tugas kita membuat orang bicara
bahkan saat mereka tidak mau.
Aku tidak peduli apa itu. Beri aku sesuatu.
Sampai jumpa.
Bukankah Anda terlalu
keras kepada pemagang?
Kenapa bilang begitu?
Tampaknya aku terlalu lunak kepada kalian.
Tidak mungkin.
Perhatian.
Baru-baru ini,
petisi penangguhan Jo Pil Doo ditolak.
Untuk kolom spesial, kita akan mengulas
kasus Jo Pil Doo, bukan Oh Sung Min.
Mengerti?
- Ya, Pak. - Baiklah.
Baiklah.
Hei, Sayang.
Kapan kamu pulang?
Apa? Aku akan terlambat malam ini.
Aku tahu. Pukul berapa?
Kami sedang rapat untuk berita besar baru.
Apa kamu bahkan ingat
hari ini ulang tahunku?
Kamu lupa, bukan?
- Maafkan aku. - Astaga.
Kamu terlalu jujur.
Aku akan berusaha pulang secepat mungkin.
Kamu terlalu pandai
berbohong demi kebaikanmu.
Aku serius. Aku akan pulang cepat.
Setidaknya teleponlah Mi Jin.
Jangan menyulitkan putrimu
untuk menyiapkan ulang tahunku.
Aku ingin kue ini.
- Yang di belakang? - Ya.
Baiklah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Seekor kucing.
Manis sekali.
Kamu manis sekali.
Haruskah aku memotretnya?
Lihat ke sini.
Lihat ini.
Mi Jin!
Tidak, Mi Jin.
Pak. Kami sudah merilis
artikel lima tahun lalu soal Jo Pil
Doo, tapi nihil.
Kita ulangi lagi?
Kali ini, dia didiagnosis mengidap
kanker paru-paru stadium akhir.
Dia menderita demensia dan
Kita bisa mengarang cerita jika
melibatkan Seo Joon Young. Paham?
Ya.
Permisi.
Siapa Jo Pil Doo?
Apa kita sudah punya generasi
yang tidak mengenal Jo Pil Doo?
Usianya 10 tahun saat itu,
dia mungkin tidak tahu.
Pasti sudah 20 tahun yang lalu.
Dia sangat populer saat itu.
Dia pembunuh berantai
yang membunuh tujuh gadis.
Tidak, dia membunuh delapan orang.
Detektif yang bertugas
tewas saat penangkapan.
Detektif yang meninggal adalah
ayah Seo Joon Young,
Detektif Seo Dong Chul.
Detektif tragis yang meninggal
karena berusaha menahan
Pembunuh Tengah Malam.
Kenapa dia disebut Pembunuh Tengah Malam?
Itu sebutan orang-orang
untuknya sebelum dia ditangkap.
Dia akan menculik dan membunuh
gadis-gadis yang hendak pulang
dan metode pembunuhannya sangat kejam.
Ibu, aku di depan rumah sekarang.
Ayah ada di rumah?
Astaga. Aku menyuruhnya meneleponnya.
"Ibu"
Dia bilang ada di dekat sini.
Kenapa tidak menjawab?
"Ibu"
Halo? Mi Jin.
Halo?
Ini ponsel putriku.
Siapa kamu?
Ponsel ini jatuh di jalanan.
Di jalanan?
Di mana?
Jo Pil Doo biasanya mengubur
korbannya hidup-hidup.
Semua perkiraan waktu
kematian sekitar tengah malam.
Jika dikubur hidup-hidup,
bagaimana perkirakan waktu kematian?
Dia menaruh ponsel para korban
di peti saat mengubur mereka.
- Ponsel mereka? - Ponsel mereka?
Itu caranya mengatakan
cobalah bertahan jika bisa.
Dia berpura-pura baik.
Tapi para korban sulit
dihubungi sekitar tengah malam.
Karena itulah dia disebut
Pembunuh Tengah Malam.
- Aku sedang rapat. - Sayang, ini gawat.
Mi Jin bilang dia di dekat
sini, jadi, aku meneleponnya.
Tapi orang lain mengangkatnya.
Apa maksudmu?
Dia mengambil ponselnya di jalanan.
Sepertinya dia menemukannya
di jalanan berderet pohon.
Kamu tahu betapa menakutkannya
jalanan saat malam.
Bagaimana jika hal buruk menimpanya?
Astaga, jangan bilang begitu.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Mi Jin memang agak ceroboh.
Dia pasti menjatuhkannya
saat menaruh ponselnya.
Bagaimana Pak Lee bisa tahu
banyak soal Jo Pil Doo?
Dia menjadi kapten karena itu.
Tentu saja, dia tahu.
Dia bukan reporter, lebih mirip penguntit.
Penguntit?
Seo Joon Young seusia denganmu.
Dia mengikuti anak 10 tahun itu setiap hari
dan membuat kehebohan soal
dia yatim piatu miskin
yang kehilangan ayahnya karena Jo Pil Doo.
Lalu media lain ikut campur
dan membuat keributan.
- Bagaimana rasanya? - Menakutkan.
Ini bukan sekadar menakutkan.
Dia mungkin ingin mati.
Sayang, ambil ponselnya
dari pria itu dan pulanglah.
Aku yakin dia kembali.
Kirimi aku SMS saat kamu pulang.
Aku sedang rapat. Nanti kutelepon lagi.
Baiklah, sampai di mana tadi?
Kita membicarakan tentang ponsel.
Baiklah.
Putri Seo Dong Chul, Seo Joon Young.
- Ya? - Permisi.
Aku wanita yang tadi menelepon.
Kurasa aku di dekat sini.
"Kang Myung Soo"
Tolong aku!
Ayah!
Aku terkunci di sini!
Tolong aku! Tolong!
"Kang Myung Soo"
Tolong aku!
"Terima kasih kepada Ye Soo Jung dan
Yang Hyun Min atas penampilannya"
"The Game: Towards Zero"
Halo? Tolong bantu aku.
Tolong selamatkan aku.
Mi Jin!
Dia akan mati sebelum
tengah malam hari ini.
Bantu dia. Akan kutunjukkan
bahwa kita bisa mengubahnya.
Nasib seseorang tidak bisa berubah.
Tolong pergilah.
Jika kamu sudah tahu
bagaimana korban akan mati,
artinya kamu kaki tangannya.
- Pelakunya? - Izinkan aku menginterogasimu
mengenai kasus Mi Jin. Tolong bekerja sama.
Kamu pandai berbohong,
tapi tidak berhati-hati.
Kamu ditangkap tanpa surat perintah
atas pembunuhan Lee Mi Jin,
Pak Kim.