Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
"Episode 19"
Konfusius berkata,
"Sebelum pergi melakukan
perjalanan balas dendam,
gali dua kubur."
Seharusnya aku tahu
apa yang dia pikirkan.
Ini aku, Bu Jung. Kim Tae Pyung.
Kamu tahu identitasnya?
Ya, dia pria berusia 27 tahun bernama Kim Tae Pyung.
Dia mengalami pendarahan parah karena perutnya tertusuk.
- Apa dia sadar? - Tidak.
Tekanan darahnya 70,
- detak jantungnya 140 per detik. - Bu, tolong keluar.
- Bu, tolong pergilah. - Tae Pyung.
Siapkan.
- 200 joule. - Siap.
Satu, dua, kejut.
Seharusnya aku curiga
dengan wajahnya yang penuh senyuman saat itu.
"The Game: Towards Zero"
- Astaga, lihat itu. - Hei, Bong Soo.
- Balikkan. - Dagingnya hangus.
Astaga.
- Bisa kita makan ini dahulu? - Ini enak.
Makan yang ada di samping.
Ini.
Ini enak.
Baiklah, Semuanya. Sebentar.
Kalian semua sudah tahu ini,
tapi Tae Pyung akan menjadi konsultan kita
sesekali.
Sapalah mereka.
Aku Kim Tae Pyung. Senang bekerja dengan kalian.
Teruskan.
Kalian tidak akan menyapanya juga?
Bong Soo, kenapa diam saja?
Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ko Bong Soo dari Divisi Kejahatan Satu.
Dan para seniorku memanggilku S.A.M.
Ya.
Tunggu, kenapa warnanya begini?
Kita tidak berurusan dengan warna ini.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Ini bukan air soda. Benar, bukan?
Aku tidak bisa berurusan dengan ini.
S.A.M? Kenapa itu julukanmu?
Kamu belum tahu?
Tubuh ramping, senyum mengagumkan,
keahlian hebat. S.A.M.
- Dia memalukan. - Jika ada pertanyaan
- terkait mesin, tanyakan saja. - Lupakan saja.
Aku Yun Kang Jae. Senang bertemu denganmu.
Ya, senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa. - Dia mantan penembak nasional.
Berhentilah mengungkit masa laluku.
Dan dia guru menembakku.
Benar. Beri tahu aku jika kamu perlu menembakkan pistol...
Tunggu, warga sipil tidak perlu menembak apa pun.
Aku yakin dia bahkan tidak tahu cara kerja senjata.
Dan ini ketua tim kami, seorang elite yang lulus
dari Universitas Kepolisian Nasional Korea dan siswa terbaik di kelasnya.
Aku Han Dong Woo.
Dia punya 10 sabuk hitam dalam seni bela diri.
Baiklah, mari penuhi gelas kita dan minum bersama.
- Ya? - Baik.
- Ya. - Ya.
- Pak Han? - Ya?
Baik, Pak.
Baiklah.
Mari kita minum untuk anggota terbaru kita.
Meski satu orang tidak minum alkohol,
meski satu orang meminum soda jeruk nipis,
- mari kita minum. - Astaga.
Mari bekerja keras agar tidak ada yang mengalami
kematian tidak adil. Bersulang.
- Bersulang! - Bersulang!
Pemakamannya baru saja selesai.
Kamu akan baik-baik saja?
Lebih sulit tinggal di rumah sendirian.
Dan jika ada yang salah dengan kematiannya,
aku harus melakukan sesuatu untuk menyelesaikannya.
Aku baik-baik saja.
Kamu mau pergi?
Ya. Kenapa kalian berdua berdiri di luar saat cuaca dingin begini?
Kamu tidak perlu mengikutiku. Kembalilah ke dalam.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sebaiknya kamu masuk. Aku akan berpamitan dengannya.
Baiklah.
Bu, kami ingin memesan lagi.
Terima kasih atas perhatianmu
saat pemeriksaan postmortem Pak Baek.
Seharusnya aku memercayaimu lebih awal.
Aku sungguh minta maaf.
Aku ingin minta bantuan lagi.
Apa katamu?
Kamu akan menjadi penyidik lapangan bersama mereka?
Ya.
Ada apa denganmu, Tae Pyung?
Kamu diam di rumah berhari-hari,
lalu kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Kenapa? Kamu pikir aku akan membuat masalah?
Apa aku salah?
Tidak, kamu benar.
- Tae Pyung... - Aku akan melakukan ini.
Untuk melawan seseorang, kamu harus memahami mereka.
Tapi tidak ada yang aku tahu tentang Jo Hyun Woo.
Itu sebabnya aku akan mencari tahu tentang dia.
Jangan khawatir. Aku pamit.
Aku sudah menyusun catatan penyelidikan
hingga kini.
Kami yakin Jo Hyun Woo telah membunuh
Goo Do Kyung, temannya.
Dia menyamarkan kematiannya dan mendapatkan identitas baru.
- Mereka berteman? - Ya.
Kebakaran di panti asuhan
dan bunuh dirinya
terjadi saat dia berusia 18 tahun.
Di usia itu kita bisa mendapatkan KTP.
Karena dahulu proses pembuatannya tidak terlalu ketat,
kami yakin dia memanfaatkannya.
Dan Hyun Woo mengenal Kim Hyung Soo
tiga tahun lalu.
Seorang siswi SMA dibunuh di Sano-dong,
dan dia tersangka utama.
Hyun Woo yang melakukan autopsi.
Kami yakin saat itulah dia menemukan DNA pelaku
dan menyadari bahwa itu sama dengan profil ayahnya.
Apa itu mungkin?
Ya, jika kamu mengingat profilnya.
Dia mungkin melihat berkas ayahnya.
Setelah menjadi detektif, hal pertama yang kulakukan
adalah melihat berkas ayahku.
Saat itulah dia sadar bahwa profil DNA ayahnya
yang dia ketahui
sebenarnya milik Hyung Soo.
Singkatnya, ayahnya dipenjara
karena membunuh gadis itu.
Dia mungkin sangat tercengang.
Ini foto panti asuhan
yang diambil Pak Lee Jun Hee 20 tahun lalu.
Saat itu, dia menuduh Hyun Woo sebagai anak pembunuh.
Karena dendam, aku yakin Hyun Woo mengincar Mi Jin.
Aku juga sudah bicara dengan detektif
yang menangani kasus bunuh diri Hyun Woo.
Kita tidak punya cukup bukti untuk menuduh dia membunuh.
Kami hanya bisa mendakwanya karena melanggar
hukum pendaftaran penduduk, memalsukan dokumen resmi,
dan menghalangi keadilan.
Dia bahkan tidak akan dihukum
karena membunuh mereka.
Kami yakin Hyung Soo bisa menjadi kunci.
Dia pelaku asli 20 tahun lalu.
Jika Hyun Woo mengurungnya,
pasti dia membantunya dengan kejahatan peniru.
Masalahnya,
kita tidak tahu di mana dia menyembunyikannya.
"Lee Jun Hee"
Buka pintunya!
Sudah kubilang jangan sok pintar denganku.
Halo.
- Halo. - Halo.
- Bagaimana perkembangannya? - Baik.
Omong-omong...
Jo Hyun Woo.
Semua orang di ruangan ini akan mati karena dia.
Ada apa?
Tapi kenapa dia tidak ada di ruangan itu?
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku mau mencari udara segar.
Aku akan kembali.
Tae Pyung, kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Kamu melihat sesuatu lewat kematian Pak Lee Jun Hee?
Tidak.
Bisakah kamu menghubunginya sekarang?
Kenapa?
Aku harus menanyakan sesuatu kepadanya.
Aku akan meneleponnya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
Ponselnya tidak aktif.
Dia bisa saja sengaja melakukannya karena situasinya.
Haruskah aku menghubungi reporter lain?
Ayo ke sana bersama setelah aku bisa menghubunginya.
Baiklah.
Siapa kamu? Katakan!
Apa ada yang berubah
jika kamu tahu itu?
Tidak.
Jo Pil Doo adalah pembunuh.
Sidik jarinya ditemukan di KTP korban.
Dan di tiap situs konstruksi tempatnya bekerja...
Kamu menemukan mayat.
Karena si bodoh yang mudah ditipu itu,
aku dikurung di sini.
- Mudah ditipu? - Ya.
Dia pria yang rajin.
Dia selalu datang bekerja paling awal.
Jadi,
aku meletakkan dompet korban di tempat dia bisa melihatnya.
Dan dia mengambilnya.
"Hong Min Ah"
Satu-satunya dosa yang dia lakukan adalah menjadi orang miskin.
Kukira dia akan mengambil uangnya dan meninggalkan dompetnya.
Tapi syukurlah, dia mengambil dompet itu.
Dompetnya baru.
Kemudian,
polisi menemukan KTP itu dan menuduhnya.
Lucu sekali.
Istrinya membawa dompet korban.
Jenazah yang kukubur ditemukan.
Dia pasti merasa difitnah.
Dia mungkin tidak mengerti.
Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa? - Semua karena kamu.
- Apa? - Kamu cukup baik
hingga merilis foto dengan nomor kamar rumah sakit,
jadi, aku membunuhnya.
"Hong Min Ah"
Tolong jangan memotret.
Aku takut ketahuan, jadi, bertindak cerdas.
Dan itu berhasil.
Apa akhirnya kamu sadar
telah menyiksa orang yang salah?
Aku memberi Jo Hyun Woo nasihat.
Aku menyuruhnya
membunuh putrimu dengan cara yang sama.
Jadi,
kamu membunuh putrimu sendiri.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!
Jangan hanya mengatakannya.
Lakukan.
Membunuh orang bukan apa-apa.
Begitulah semuanya berawal.
Kamu ingin menggunakan media?
Ya.
Jika kita membiarkan media tahu
Goo Do Kyung adalah teman Jo Hyun Woo,
wartawan akan menyerbunya.
Mereka akan tahu bahwa dia ditangkap
sebagai tersangka pembunuhan Mi Jin.
Kalau begitu...
Kita harus memancingnya keluar.
Makin mereka menggali, makin banyak kecurigaan.
Penghakiman massal
akan membuatnya merasa seperti buron.
Tapi sebelum itu,
Pak Kepala Nam
harus mengaku bahwa dia memalsukan bukti.
Tae Pyung.
Apa kamu sadar dengan akibatnya?
Pelaku sebenarnya yang harus dikejar
adalah Kim Hyung Soo.
Begitu dia menjadi buron,
Jo Hyun Woo akan tertekan.
Begitu membuat kesalahan,
dia akan mengekspos keberadaan Kim Hyung Soo.
Pemikiranmu tidak buruk,
tapi aku menentangnya.
- Aku juga tidak setuju. - Aku juga.
Ini bukan hanya menyangkut pengunduran diri dari jabatan.
Media akan mengejar Pak Kepala Nam dan dia akan dihukum.
Kamu tidak tahu rasanya.
Tidak.
Dia ada benarnya.
Aku harus ditegur saat melakukan kesalahan.
Pak.
Ini salahku.
Seharusnya aku mengoreksi ini sejak lama.
Hubungi Lee Jun Hee dari Harian Hana.
- Aku akan memberinya wawancara. - Wawancara?
- Pak. - Semua orang berpikir
Jo Pil Doo adalah Pembunuh Tengah Malam.
Aku harus memperbaikinya.
Tindakan yang tepat adalah meminta maaf
di hadapan seluruh dunia.
Kamu benar.
Meskipun Jo Hyun Woo tidak mau menerima permintaan maafku,
ada beberapa hal yang seharusnya dilakukan.
Bukankah ada cara lain?
Hentikan. Ini pilihan terbaik kita.
Kamu bisa menghubungi Harian Hana?
Aku akan menyiapkan berkasnya.
Aku ingin bertemu dengannya malam ini jika dia bisa.
"9 November"
Kenapa kamu ingin bertemu terpisah? Apa berita besarnya?
Bagaimana dengan Pak Lee?
Dia masih berduka.
Dia juga melewati banyak kesulitan.
Dia sengaja tidak datang?
Tidak. Aku sengaja tidak meneleponnya.
- Apa? - Sejujurnya,
dia terlalu banyak pikiran untuk menulis artikel.
Lagi pula, mungkin ini soal Mi Jin.
Aku tidak bisa memintanya menulis artikel tentang putrinya sendiri.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu benar-benar
ingin menerbitkan artikel ini?
Yang itu akan butuh waktu.
Tapi pertama, terbitkan artikel itu dengan wawancara eksklusif darinya.
Aku mengerti bagian itu.
Tapi setelah ini diterbitkan,
kamu akan sangat tersiksa.
Kamu tahu, bukan?
Kamu pikir aku memanggilmu kemari tanpa memikirkannya?
Baiklah. Aku mengerti.
Berita terbaru.
Pembunuh Tengah Malam, Jo Pil Doo, sang pembunuh berantai
yang membuat semua orang ketakutan 20 tahun lalu,
sebenarnya bukan pelakunya.
Seorang detektif yang bertugas membuat pengakuan.
Pengakuan ini mengejutkan semua orang.
Kepala Nam dari Kepolisian Joongang yang menangani kasus ini
memastikan bahwa mereka menemukan
sidik jari Jo Pil Doo di KTP korban
dan barang-barang korban di rumah Jo Pil Doo.
Dia juga memastikan bahwa di semua situs konstruksi
tempatnya bekerja telah ditemukan jasad korban.
Namun, saat bukti DNA yang krusial tidak cocok,
dia mengaku telah memalsukan tesnya.
Polisi telah menunjuk
Kim Hyung Soo sebagai Pembunuh Tengah Malam dan tersangka utama
kasus pembunuhan anak SMA yang terjadi di Sano-dong
tiga tahun lalu. Polisi sedang mencarinya sekarang.
"Badan Forensik Nasional"
Apa ini benar?
Apa?
Berita ini tersebar di internet.
Itu tidak benar, bukan?
Ini berita palsu, bukan?
Kamu sungguh ditangkap tanpa surat perintah?
Ya, ini Goo Do Kyung.
Masuklah.
Ini Pak Kim Tae Pyung. Dia konsultan
untuk Divisi Kejahatan Kepolisian Joongang Seoul.
Aku tahu kalian pernah bertemu.
Kalian saling mengenal, bukan?
Ya.
Kalau begitu, aku pamit.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk membahasnya.
Baiklah.
Aku tidak akan meminta terlalu banyak.
Lee Mi Jin.
Bisakah aku percaya
kamu tidak membunuhnya?
Ya.
Bukan aku.
Meski bilang tidak bersalah,
seharusnya kamu memberitahuku
jika ditangkap tanpa surat perintah.
Dari pembicaraanku dengannya,
kamu masih ada di daftar tersangka.
Sebelum mereka menutup penyelidikan,
kamu dipecat dari posisimu.
Kamu sudah diberi tahu.
Kamu berbakat mengejutkan orang.
Aku baru saja memulai.
Kamu sudah takut?
Kamu tidak mau masuk?
Pintu menutup.
Kenapa kamu membunuhnya?
Dia pria yang tidak bisa melihat atau berjalan dengan baik.
Kurasa aku ingin hidup.
Kamu ingin hidup,
jadi, membunuhnya?
Kamu tidak tahu. Kamu tidak akan paham meskipun mati.
Yang kamu lihat hanyalah
momen sebelum kematian seseorang.
Kamu mungkin berpikir punya kekuatan yang luar biasa,
tapi aku akan memutuskan bagaimana aku akan mati.
Sampai saat itu,
aku akan hidup.
Tidak.
Keadaan tidak akan berubah
seperti yang kamu inginkan.
Apa hubungan Anda dengan Pak Jo Hyun Woo?
Anda pernah bertemu dengannya?
- Beri tahu kami. - Itu dia.
Apa hubungan Anda dengan Jo Hyun Woo? Beri tahu kami.
Beri tahu kami!
- Bagaimana Anda mengenal pria itu? - Beri tahu kami.
- Bagaimana Anda mengenalnya? - Siapa Jo Hyun Woo?
- Beri tahu kami sesuatu! - Anda harus memberi tahu kami!
- Apa hubungan kalian? - Bagaimana kamu mengenal pria ini?
- Beri tahu kami! - Katakan sesuatu!
"Episode 20"
Hanya ini usaha terbaikmu?
Maafkan aku.
Itu satu-satunya cara
untuk mencarinya secara terbuka.
Keadaan akan menjadi cukup kontroversial.
- Apa akan baik-baik saja? - Aku siap menghadapinya.
- Kudengar hujannya deras. - Biar kubawa payungku.
- Ya, kami akan menunggu. - Baiklah.
Seharusnya aku menyelesaikan ini sebelum mengundurkan diri.
Aku merasa bersalah menyerahkan bebanku kepada kalian.
Jangan bilang begitu.
Anda berencana tinggal di mana?
Di mana pun.
Aku yakin para reporter sedang berkemah di rumahku,
jadi, mungkin aku harus tinggal di tempat lain untuk sementara.
Kami akan terus melaporkan penyelidikan kami kepada Anda.
Baiklah. Aku menghargainya.
Aku akan mencari tahu jika ada yang bisa kubantu.
Bagaimanapun, tangani ini.
- Ya. - Bagus.
- Biar kubawakan. - Tidak apa-apa.
Dia datang.
- Dia datang. - Dia keluar.
Kenapa dia tidak mau keluar?
Bukankah dia pria itu?
- Dia keluar. - Dia keluar.
- Ada yang ingin Anda katakan? - Katakan sesuatu.
- Ada yang ingin Anda katakan? - Beri tahu kami sesuatu.
- Anda menyangkal perbuatan Anda? - Apa yang terjadi?
- Beri tahu kami sesuatu. - Kenapa Anda diam saja?
- Ada yang ingin Anda katakan? - Apa yang terjadi?
- Apa pendapat Anda tentang ini? - Ada komentar?
- Katakan sesuatu. - Ada lagi yang ingin dikatakan?
- Beri kami komentar! - Apa semuanya benar?
- Bagaimana penyelidikannya? - Kenapa Anda mengungkitnya lagi?
- Kenapa Anda tiba-tiba keluar? - Kepala!
"Kepala Nam Woo Hyun"
Maafkan aku.
Dia sudah seperti ayah bagimu.
Kepala Nam pasti sudah menduganya.
Omong-omong, aku masih khawatir
tentang menggunakan media.
Kita mungkin sudah makin memprovokasi Jo Hyun Woo.
Kamu khawatir?
Sedikit.
Aku disiksa media saat masih kecil,
sesuatu yang bahkan sulit ditangani oleh orang dewasa.
Pasti karena aku terluka saat masih kecil.
Rasanya masih sakit
setiap kali aku mengingatnya.
Aku yakin
dia juga begitu.
Joon Young menghindari tatapanku.
Apa ada emosi di antara mereka
yang tidak kuketahui?
- Buka pintunya! - Permisi!
- Kamu harus keluar. - Keluarlah dan katakan sesuatu!
- Pak Goo! - Keluarlah, Pak Goo!
Pak Goo, keluarlah.
- Jika tidak bersalah, keluarlah. - Beri kami waktu.
- Pak Goo! - Sebentar saja.
Pak Goo, aku dari Harian Hana. Mari kita bicara.
- Kamu di dalam? - Pak Goo!
- Keluarlah! - Pak Goo!
Lihatlah ke dalam.
- Pak Goo! - Keluarlah dan katakan sesuatu.
- Pak Goo, keluarlah. - Buka pintu ini.
- Pak Goo, katakan sesuatu. - Beri kami waktu sebentar.
- Pak Goo, buka pintunya. - Pak Goo!
- Keluar! - Keluar!
- Keluarlah! - Kamu tahu, bukan?
Terima ini! Berengsek!
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu suamimu membunuh gadis-gadis itu.
Mana mungkin kamu tidak tahu padahal dia membunuh tujuh gadis?
Kami tidak tahu. Kami tidak tahu apa pun!
- Astaga, lihat dia. - Lihat anak itu.
- Keluar dari kota ini! - Tinggalkan tempat ini!
- Kenapa kamu membiarkannya? - Keluar dari sini!
Pak Goo, keluarlah sebentar.
- Hanya butuh lima menit. - Ayo keluar dan bicara!
- Pak Goo! - Kami akan terbitkan wawancaramu!
- Keluarlah, Pak Goo. - Pak Goo!
- Beri kami waktu! - Pak Goo!
- Pak Goo! - Pak Goo!
Hei, kurasa mereka sadar kamu menghilang
dan datang untukmu.
Ini kesempatanmu.
Ini kesempatan terakhirmu untuk pergi.
Bisa lepaskan tanganku dahulu?
Kamu tidak mau menangkap pembunuh asli yang membunuh putrimu?
Tapi memang...
Kamu pembunuh putrimu yang sebenarnya.
Hei! Ada seseorang di bawah sini!
Di bawah sini!
Ada pria di bawah sini!
Hei!
"Kantor Polisi Joongang Seoul"
Polisi akan mengingat kasus ini sebagai contoh
untuk melakukan yang terbaik
agar bisa menjadi institusi berintegritas.
Kita akan fokuskan semua sumber daya kita
dalam menangkap pelaku secepat mungkin
demi menjaga keselamatan warga.
Sekali lagi kami minta maaf
karena telah menyebabkan masalah ini.
Saya Yang Ju Il, kepala
Divisi Kriminal Satu, Kepolisian Joongang Seoul.
Ini situasi yang sangat serius.
Pastikan kalian bekerja sama
dan berusaha sebaik mungkin untuk menangkap Kim Hyung Soo.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Sampai jumpa, Pak.
Jadi, kalian Divisi Kriminal Satu yang bermasalah.
Kalian semua harus datang ke ruanganku
malam ini.
Aku akan melihat sebaik apa kalian bekerja bersama, paham?
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Baik, Pak.
"Han Dong Woo"
Apa Han singkatan dari menyedihkan?
Kamu yang menelepon, bukan?
Ya.
Aku hendak melayat salah satu mendiang yang belum diklaim,
Jo Pil Doo.
Baiklah, silakan, sebelah sini.
Terima kasih.
Selain itu,
bisa beri tahu aku jika ada yang mengunjunginya
di kemudian hari?
Tentu, akan kulakukan.
"Jo Pil Doo"
Maafkan aku.
Kamu tidak bersalah, tapi dipenjara selama 20 tahun.
Bahkan setelah kematian, kamu dikurung di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Sudah kuduga Anda di sini.
Kamu bersikap baik kepadaku karena Joon Young?
Aku bermata tajam.
Sepertinya kalian saling menyukai.
Perasaan sukaku
lebih besar.
Dia kesepian seumur hidupnya.
Kuharap kamu tidak akan menyakiti hatinya.
Tidak akan.
Jika...
Jika aku gagal,
tolong bantu dia.
Apa maksudmu?
Anda akan tahu saat waktunya tiba.
Kurasa kamu tidak berani membunuhnya.
Kamu pasti sudah melakukannya jika memang ingin.
Entah dengan orang lain,
tapi dia kunci untuk membuktikan kamu tidak bersalah.
Benar, bukan?
Pantas saja kamu reporter. Kamu cerdas.
Hyun Woo, aku akan menulis artikel yang buktikan kamu tidak bersalah.
Aku akan memberi tahu dunia bahwa dia mempermainkan ayahmu
dan betapa kamu menderita hingga kini.
Kamu pikir aku akan tersentuh?
Diam dan makanlah.
Ayo, Pak!
"Ini percobaan pertamaku"
"Ini irama percobaan pertamaku"
"Jadikan memesona"
"Irama percobaan pertamaku"
Ini dia Ko Bong Soo!
Satu, dua, baiklah!
Kami akan bekerja keras, Pak!
Baiklah!
Ayo, Divisi Kriminal Satu!
- Ayo! - Ayo!
"Merindukanmu, aku memanggilmu"
Ayo!
"Saat aku berbelok di ujung lorong"
"Jantungku berdebar kencang"
"Aku berani mencintainya"
Aku lega Bong Soo di sini.
Kenapa? Kamu pandai menyanyi.
Yang benar saja.
Aku tidak percaya dia kepala kita.
Aku juga.
Kenapa kalian semua di sini?
Syukurlah kamu di sini.
Kamu bisa menyanyi dengan baik?
Apa?
Jadi,
kamu bisa melihat kematian orang saat menatap mata mereka?
- Ya. - Dasar kamu...
Ceritakan kepadaku.
Ayo.
Bom akan meledak dan mencabik-cabik tubuhmu.
Begitulah caramu akan mati.
Apa? Bom?
Ya. Jadi, itu sebabnya kamu tidak boleh habiskan waktu di sini.
Kamu mengerti?
Begitu aku keluar dari sini,
aku akan membunuhmu bagaimanapun caranya.
Kamu akan menderita
sama seperti Mi Jin.
Menurutmu seberapa besar penderitaan putrimu?
Butuh waktu 4 jam 20 menit
untuk menyelamatkannya.
Butuh 45 detik untuk mencekiknya sampai mati.
Kamu harus bersyukur dia hanya menderita selama itu.
Pikirkan alasan
aku membunuh dia, bukan kamu.
Karena kamulah yang harus menderita.
Kenapa dia tidak keluar?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Ye Ji, akhirnya kamu terlihat seperti reporter.
Ini.
Terima kasih.
Dia benar-benar hebat.
Bisa-bisanya masih di dalam padahal kita sudah menggedor pintu?
Biarkan dia.
Dia akan keluar saat kehabisan makanan.
Benar, bukan?
Lagi pula, dia juga manusia.
Masalahnya itu "kapan".
Lihat YBS dan Harian Sehyeon. Kurasa mereka sudah tahu.
Bahwa Goo Do Kyung adalah Jo Hyun Woo?
Ya. Diamlah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya?
Apa masih tidak aktif?
Sudah lima hari.
Menurutmu sesuatu terjadi padanya?
Aku tidak yakin.
- Kamu menemukan hal lain? - Tidak ada.
Mari kita pergi saja.
Kenapa dia tidak keluar?
Halo.
- Halo. - Halo.
Hei.
Omong-omong, di mana anak yang bisa melihat kematian?
Maksud Anda Kim Tae Pyung?
Ya. Dia belum datang?
Karena dia konsultan, dia tidak bekerja setiap hari.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan Joon Young?
Hari ini peringatan kematian ayahnya,
jadi, dia mengambil cuti.
Benarkah?
Apa yang kamu lakukan? Bekerjalah, Bodoh.
"9 November"
Pengumuman untuk penumpang di kapal.
Tolong tutup pintunya setelah menggunakannya.
Kamu bisa beli lebih banyak dari mesin otomat di stasiun.
Terima kasih.
Tahun ini akan menjadi tahun terakhir
aku bisa melihatmu seperti ini.
Ya. Aku dari tim autopsi BFN.
Aku hampir sampai di rumah sakit.
- Kamu datang. - Halo.
Baiklah.
Kami menerima laporan kebakaran pukul 4.50.
Namanya Kim Hee Seong. Dia wanita 35 tahun.
Itu kebakaran besar, jadi, tubuhnya rusak parah.
Aku tidak tahu
bahwa kita akan bertemu lagi.
Kita tidak bisa membiarkan tubuhnya terlalu lama di TKP.
- Sudah dipindahkan ke kamar mayat. - Baiklah.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tentu.
"'Pusat Pemakaman"
- Kamu di sini. - Ya.
Aku harus pergi ke TKP lain.
Secepat ini?
Tidak pernah terlintas di benakku
bahwa kamu telah menjadi polisi.
- Mereka sudah datang? - Halo.
- Cepatlah. - Hei.
Cepat. Kami menunggumu.
Aku lapar.
- Kelihatannya enak. - Cepat.
Hei, ketua tim kita sangat seksi, bukan?
- Aku lega melihat - Benar, bukan?
- Apa yang harus kulakukan? - kamu baik-baik saja.
Apa gunanya melihatnya di sana?
Melihatmu saja sudah cukup membuatku bahagia.
Kudengar dia mendapat skor sempurna lagi.
Dia hampir seperti tinggal di lapangan tembak.
Sudah kubilang. Ini semua tidak ada gunanya.
- Rasanya kamu seperti menghiburku. - Dia selalu mengomeli kita.
Tapi aku tetap iri.
Kamu di Divisi Kriminal.
Dia milikku.
- Aku mengeklaim. - Rasanya seperti
kamu menyuruhku hidup, bukan mati.
Baik. Aku sudah mengeklaim.
Aku tidak bisa tidur tanpa obat tidur
karena merasa bersalah telah membunuh temanku sendiri.
Tapi di hari aku melihatmu,
aku merasa tenang.
Jadi,
mungkin itu sebabnya aku mulai bermimpi.
"Kartu Identitas PNS"
Jika aku menjalani hidupku sebagai Goo Do Kyung,
akankah aku baik-baik saja?
Kamu yakin tidak bisa melakukan autopsi lagi?
Kita tidak bisa melakukan autopsi lagi
untuk mendapatkan hasil yang diinginkan.
Tapi aku jelas melihat tanda di TKP.
Aku sudah menulis laporan autopsi.
Semoga kasusmu segera terpecahkan.
Bukankah sikapmu tidak masuk akal?
Jika aku menghapus diriku yang sebenarnya
dan berdiri di depanmu sebagai Goo Do Kyung,
bukankah aku bisa melihatmu lebih dekat?
Aku tidak percaya dia melakukan itu.
Tepat sekali.
Ini sulit dipercaya.
Aku mulai mendambakan mimpi itu.
Namun, bahkan mimpi itu
dihentikan
oleh masa lalu ayahku.
Seharusnya aku berpura-pura tidak tahu
meski aku tahu.
Seharusnya aku menghindari momen itu.
Berengsek!
Aku menyesal.
Aku pun terus menyesalinya.
Jika kurelakan semua ini,
apa yang akan terjadi?
Jika aku melakukannya,
akankah aku berhenti membunuh orang?
Aku bahagia
bisa melihatmu.
Joon Young.
Tae Pyung.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku mengetahuinya setelah melihat kalender di mejamu.
Kupikir angkanya tampak tidak asing.
Tanggal peringatan kematian ayahmu.
- Apa aku mengejutkanmu? - Ya.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kita bisa datang bersama.
Tidak apa-apa. Kita bisa kembali ke Seoul bersama.
Yang mana?
Apa?
Ada bunga lagi tahun ini.
Siapa dia?
Sepertinya orang ini selalu mendahuluiku.
"Batu Nisan Letnan Seo Dong Chul"
Ayah, aku di sini.
Ada tamu istimewa hari ini.
Acara kejutan.
Ini menyenangkan.
Aku belum pernah memperkenalkan siapa pun kepada ayahku.
Begitukah?
Aku selalu pergi ke sana sendirian.
Jika dipikir-pikir,
kurasa aku tidak pernah meminta bantuan siapa pun.
Karena aku melakukan semuanya sendiri,
meminta bantuan orang-orang terasa canggung.
Tapi...
Aku memohon bantuanmu, Tae Pyung.
Aku memohon kepadamu untuk membantu menemukan Mi Jin.
Seharusnya aku menjaganya hingga akhir.
Itu bukan salahmu, Joon Young.
Tidak.
Kurasa ini semua salahku.
Jika ayahku tidak tewas saat bertugas,
ini tidak akan terjadi.
Saat itu,
saat aku menunjukkan foto ibuku,
sebenarnya aku ingin tahu
bagaimana ayahku meninggal.
Aku ingin memastikannya.
Aku mendengar bagaimana ayahku meninggal,
tapi aku tidak percaya.
Aku tidak bisa memahaminya bahkan saat membaca berkas kasus.
Tapi...
Aku takut begitu kamu memastikan,
itu akan lebih menyakitkan bagiku.
Karena itu aku tidak bisa menunjukkannya kepadamu.
Begitulah aku menyadari
pasti sangat sulit
jika bisa melihat kematian seseorang.
Saat
kamu tiba-tiba terlihat muram, aku mulai bertanya-tanya
apa kamu melihat hal menakutkan lagi.
Tapi
saat kamu menatapku,
kurasa kamu hanya menatapku, dan itu bagus.
Tapi pasti juga menakutkan
kamu tidak bisa melihat kematianku.
Pasti sangat menakutkan mengetahui
bahwa aku akan mati karenamu.
Berhentilah memikirkan itu.
Fokuslah dengan hidupmu sekarang.
Biar aku yang mengawasi hal-hal menakutkan.
Kenapa Dewa mengizinkanku melihat kematian?
Tapi kenapa hanya kematianmu
yang tidak bisa kulihat?
Kenapa aku bisa bertemu dengannya lagi?
Aku Goo Do Kyung. Kudengar kamu pria dengan kekuatan luar biasa.
Aku memikirkan bagaimana kamu mati
karena aku.
Kenapa kamu berusaha menyelamatkan
seorang gadis yang baru kamu temui?
Karena Joon Young?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika itu Joon Young?
1109?
"9 November"
Tampaknya dia sungguh menyukaimu.
Aku perlu tahu alasannya mencoba membunuhmu.
Hanya itu caraku bisa melindungimu.
"Batu Nisan Letnan Seo Dong Chul"
Aku menyadari ini setelah melihatnya.
Meski kita sangat menginginkannya, meski kita berusaha maksimal,
tidak ada cara bagi kalian berdua untuk hidup.
Setelah melihatnya, aku sadar ini permainan yang hanya akan berakhir
setelah salah satu dari kalian mati.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu akan mengikutiku sampai mana?
Aku akan berhenti di sini.
- Kamu harus pergi. - Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Jangan berkhayal dan berpikir kamu memiliki segalanya.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
kamu juga tidak bisa memilikinya.
- Tidak akan pernah. - Kamulah
yang harus berhenti berpikir bahwa kamu tahu segalanya.
Aku pernah menanyakan keinginanmu, bukan?
Aku harus yakin
soal alasan untuk membunuhmu
dan alasan aku harus mati.
Kini akhirnya aku mengerti.
Kamu akan mati
karena aku mencintaimu.
Apa maksudmu?
Apa ini?
Kamu bilang
kamu membunuhnya untuk hidup, bukan?
Tapi aku membunuh untuk melindungi.
"The Game: Towards Zero"
Kamu tahu aku akan membunuhmu?
Dia bilang aku akan membunuhmu.
Katakan kepadaku. Katakan kematian Joon Young berubah!
Kenapa? Kematiannya belum berubah?
Ini satu-satunya cara.
Maaf aku meninggalkanmu sendirian.
Tae Pyung!
Tidak!