Tapi itu juga harus menakutkan...
kau tidak dapat melihat kematian aku.
Pasti menakutkan untuk mengetahui...
bahwa aku akan mati karena kamu.
aku berpikir tentang
bagaimana kau bisa mati...
karena aku.
Sepertinya dia pasti
punya perasaan untukmu.
aku perlu tahu kenapa dia
mencoba membunuh kau.
Menyaksikanmu sudah cukup
untuk membuatku bahagia.
Rasanya kau menghibur aku.
Rasanya seperti...
(Kartu Identitas Pegawai Negeri Sipil)
kau mengatakan kepada
aku untuk hidup, bukan mati.
Jika aku menghapus diri aku
yang sebenarnya sepenuhnya...
dan berdiri di depan kau
sebagai Goo Do Kyung,
tidakkah aku bisa melihatmu lebih dekat?
aku mulai mengidam-idamkan mimpi itu.
Jangan berkhayal dan berpikir
bahwa kau memiliki semuanya.
Jika aku tidak bisa memilikinya,
kamu tidak bisa memilikinya juga.
- Tidak pernah.  - Kaulah...
siapa yang harus berhenti
berpikir bahwa kau tahu segalanya.
aku pernah bertanya kepada kau...
untuk apa yang kau inginkan, bukan?
aku harus yakin...
alasan untuk membunuhmu...
dan alasan aku harus mati.
Dan akhirnya aku mengerti.
kau akan mati...
karena aku mencintai kamu.
Apa yang sedang kau bicarakan?
- Apa ini?  - Kamu berkata...
kau membunuhnya untuk hidup, bukan?
Tapi aku akan membunuh untuk melindungi.
kau hanya seorang pembunuh...
yang tidak bisa berhenti membunuh orang.
Itu sebabnya kamu akan mati.
Apakah Seo Joon Young...
yang ingin kau lindungi?
Apakah aku akhirnya membunuhnya?
Mati.
Mati saja!
Tae Pyung.
Itu cukup.  Silahkan.
Tae Pyung, tolong berhenti.
Silahkan.
(The Game: Towards Zero)
Silakan isi informasi pribadi kau,
dan kau dapat membayar
jumlahnya di administrasi.
Iya.
Itu tidak benar.
aku akhirnya akan membunuhnya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Jika kau ingin melaporkannya,
Aku akan pergi ke kantor polisi bersamamu.
kau memiliki etika kerja yang hebat.
Tentu saja aku lakukan.
aku seorang detektif.
Dan jika kau mengintai di
depan rumah aku sekali lagi,
aku akan melaporkan kau
sebagai penguntit, jadi ingat itu.
aku tidak tahu apakah ini cara
kau untuk menunjukkan aku kasihan,
tapi kamu tidak lebih dari
seorang penguntit di mataku.
Apakah kamu tidak baru saja mendengar?
Dia tidak suka ini.
kau bisa keluar dulu.
Tidak apa-apa.
Ini peringatan terakhir aku.
Serahkan dirimu.
Aku akan membawamu pulang.  Masuklah.
Boleh aku...
menginap di tempatmu malam ini?
- Apa?  - Tidak?
Baik.
kau bisa tetapi...
kau akan merasa kurang
cemas jika aku berada di sisi kau.
Ada tempat tidur di kamar Pak Baek.
Apakah kau ingin tidur di kamar aku?
Tidak apa-apa.  aku bisa tidur di sofa itu.
Tidak. Masih...
kau butuh pakaian, bukan?
Baik.
Tunggu.
Apakah kau menginginkan
pakaian yang nyaman?
- Tentu.  - Baik.
Tahan.
aku tidak bisa membuatnya
memakai ini. Sial.
Apa yang harus aku lakukan?
Sial.
aku pikir ini bagus.  Tidak, bukan itu.
Itu adalah kalung yang aku
pegang saat aku meninggal.
Setiap kali aku melihat diri aku di cermin,
kalung itu ada di tanganku.
Apakah dia menyaksikan kematiannya
melalui cermin ini setiap hari?
Joon Young.
Iya?
aku menempatkan pakaian di depan pintu.
kau bisa mengubahnya menjadi mereka.
Baik.  Terima kasih.
Baik.
Cocok untuk kau.
- Betulkah?  - Iya.
aku pikir lebih baik kamu tidur di sini...
daripada di sofa.
aku akan tidur di sini setelah kita
mulai berbagi tempat tidur yang sama.
- Apa?  - Jadi tidur saja di sini...
sebelum aku berubah pikiran.
Selamat malam.
Baik.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
aku pikir kau akan merasa tidak nyaman,
jadi aku memindahkan kau ke kamar tidur.
Pastikan untuk makan sebelum pergi.
aku bertanya-tanya mobil siapa di luar.
Oh benar
Tae Pyung pasti sudah pergi.
Mobilnya tidak ada di sini.
aku rasa begitu.
Bukan itu yang kau pikirkan.
aku datang untuk menyerahkan
dokumen-dokumen ini mengenai warisan.
aku perlu bergegas dan pergi bekerja.
Pergilah kalau begitu.  Selamat tinggal.
(Makam Baek Seong Woon)
Tuan Baek.
aku memikirkan sesuatu
yang berbahaya setiap hari.
Tapi aku dalam dilema
apakah akan melakukannya...
atau tidak.
Apakah aku dapat melindungi orang-orang?
Apakah aku bisa melindungi Joon Young?
aku ingin bertanya kepada
kau dalam mimpi aku.
Tuan Baek, apa yang harus aku lakukan?
Lee Jun Hee dilaporkan hilang.
Nomor plat adalah 22G 9821.
kita menemukan mobil di taman pemakaman.
Ponselnya dimatikan di sekitar sini.
Bagaimana jika sesuatu
benar-benar terjadi padanya?
Tapi kenapa di sini?
- Apa?  - Ini bukan tempat abu Mi Jin...
atau jasad Jo Pil Doo ditemukan.
Jadi kenapa di sini?
- Seseorang meninggal.  - Apa?
Seluruh Divisi Kejahatan dikirim.
Itu adalah kasus bunuh diri.
Dan seluruh tim dikirim?
Mr. Lee juga mengatakan itu
dan meragukan itu bunuh diri.
Lalu dia menyuruhku
melihat ke Goo Do Kyung.
Apakah kau mengetahui identitas almarhum?
Iya.
Namanya adalah Baek Seong Woon.
Goo Do Kyung melakukan otopsi.
aku pikir kau akan datang pada sore hari.
Sini.
- kau di sini lebih awal.  - Aku tahu.
Ngomong-ngomong,
tentang sarapan...
aku menyesal. aku sedang
terburu-buru dan tidak bisa memakannya.
Ini baik saja.
Aku berkata tidak!
aku di sini bukan untuk wawancara.
aku hanya ingin melihat Det. Seo.
Dia tidak di sini!
Maka setidaknya biarkan
aku bertemu pemimpin timmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini penting.
- Ketua Tim Han!  - Itu cukup.
- Det.  Seo!  - Pergi.
Apakah kau memberi tahu
aku bahwa Lee Jun Hee hilang?
Iya. Tuan Lee sedang
menggali Goo Do Kyung,
jadi aku tidak tahu.
aku pikir ini terkait dengan
kematian Baek Seong Woon.
Apakah kau tahu sesuatu tentang itu?
Bagaimana kau tahu tentang kematiannya?
Pada hari kematiannya,
Mr. Lee ragu apakah itu bunuh diri.
Dia mengatakan kepada aku
untuk melihat ke Goo Do Kyung...
dan hubungannya dengan Jo Hyun Woo.
Dia pasti diikuti.
Tuan Lee memintanya untuk
memeriksanya karena dia tidak tahu...
bahwa Goo Do Kyung dan Jo
Hyun Woo adalah orang yang sama.
Apakah kau mengatakan bahwa Jo
Hyun Woo membunuh Baek Seong Woon?
kita masih menyelidiki, jadi kita tidak
dapat memberi tahu kau detailnya.
Apa maksudmu?
Jika dia menculik Tn. Lee...
Jika dia menculiknya, maka
Tuan Lee bisa dalam bahaya.
kita akan melakukan yang terbaik
untuk menemukannya sesegera mungkin.
Mohon percaya pada kita dan bersabarlah.
Kang Jae.
kita akan menulis kesaksian
tertulis di ruang interogasi.
Ayo pergi.
(Lee Jun Hee)
Bagaimana Lee Jun Hee mati?
kau melihat fotonya di berita.
- Apakah dia... - Tidak.
Dia masih hidup.
Mungkin, Tuan Lee...
mungkin dikurung di rumah
bersama Kim Hyung Soo.
Di dalam rumah?
Apakah kau berbicara
tentang rumah Jo Hyun Woo?
Sebenarnya,
Jo Hyun Woo datang ke
rumah Joon Young kemarin.
Rumah Joon Young?
Iya. Para wartawan
berkemah di luar rumahnya.
aku bertanya-tanya bagaimana
dia bisa pergi tanpa diketahui.
Dan aku menemukan pintu
samping kecil di rumahnya.
Dia bisa menggunakan pintu itu...
ketika dia menyembunyikan Kim Hyung Soo.
Dia mungkin berpikir itu
adalah tempat teraman...
karena kita menggerebeknya
sekali sebelumnya.
aku tidak berpikir kita bisa menyerbu
tempat itu tanpa surat perintah.
Apa yang harus kita lakukan?
Siapa ini?
Ini adalah Jo Hyun Woo.
(Pemeriksa Medis Goo Do Kyung)
Halo?
Kau pasti sibuk.
kau menjawab telepon aku terlambat.
Tentang apakah ini?
aku akan menyerahkan diri.
Tunggu aku aku sedang
dalam perjalanan sekarang.
Jo Hyun Woo...
sedang dalam perjalanan ke
sini untuk menyerahkan diri.
(Jo Hyun Woo)
Ini Goo Do Kyung.
- Tuan Goo.  - Tolong jawab pertanyaan aku.
Apakah kau ingin
mengatakan komentar?
Tolong jawab itu.
Ada sesuatu untuk orang-orang?
Silakan jawab pertanyaan kita.
- Hanya komentar.  - Tuan Goo!
Tolong jawab pertanyaan aku.
Tuan Goo, tunggu!
Tolong beritahu
kita yang sebenarnya.
Apakah itu benar?
- Tuan Goo!  - Hanya komentar!
Jo Hyun Woo sedang dalam
perjalanan ke sini untuk menyerahkan diri.
Apa?  Menyerahkan diri?
Betulkah?
Iya.
Astaga.  Orang itu sulit dibaca.  Kebaikan.
- Terima kasih.  - Han Kyu.
Apakah itu baru diterbitkan?
("Seorang Mantan Pemeriksa Medis
Berencana Menyerahkan Diri Sendiri")
Tahukah kamu?
Berita terbaru. Seorang
mantan pemeriksa medis, Goo,
ditangkap tanpa surat perintah
untuk pembunuhan Lee Mi Jin.
Dia berbagi dengan polisi
bahwa dia akan menyerahkan diri.
Goo, yang dibebaskan
karena kurangnya bukti,
ternyata berteman dengan pembunuh berantai,
Putra Jo Pil Doo dari panti asuhan.
Dan kecurigaan tumbuh.
Selain itu, detektif yang
bertugas baru-baru ini...
mengumumkan bahwa Jo Pil Doo telah dijebak.
Dan ini mungkin menyebabkan
dia menyerahkan diri.
Joon Young.
Apakah kau baru saja menonton berita?
aku baru saja mendengar.
Jadi Jo Hyun Woo akan menyerahkan diri.
Iya.  Dia sedang dalam perjalanan ke sini.
- Itu dia.  - Itu dia.
- Hentikan.  - Tahan.
- Jangan Dorong.  - Tuan Goo.
Tuan Goo.
Apakah kau
mengakui tuduhan itu?
Tuan Goo.
- Hanya komentar!  - Jangan Dorong.
Tuan Goo, jawab
pertanyaan kita.
Benarkah itu?
- Jangan Dorong aku!  - Minggir.
Hanya sepatah kata!
Apakah kau memiliki
sesuatu untuk dikatakan?
Katakan sesuatu.
Apakah kau
mengakui tuduhan itu?
- Mundur!  - Tuan Goo!
Apakah kamu menyerah sekarang?
Minggir dari jalanku.
Tuan Goo, apakah kau
mengakui tuduhan itu?
Tunggu sebentar!
Ayolah. kita
hampir memilikinya.
Mundur!
- Baiklah.  - Ayolah.
Han Kyu, apakah kau mengambil foto?
Apa?
kau tidak mengambil foto?
Astaga.
Silahkan duduk.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Jo Hyun Woo benar-benar
di sini untuk mengaku, bukan?
Kepala Yang.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia mengatakan dia hanya
akan berbicara dengan Tae Pyung.
Siapa bilang dia bisa melakukan itu?
Sial.
Menemukan bukti
adalah prioritas utama kita.
Kita harus memenuhi permintaannya.
Tentu.  Ayo lakukan itu.
Hei, Tae Pyung.  Kemarilah.
Percepat.
kau dapat membantu kita, bukan?
- Iya.  - Ayo pergi.
kau akan melihat tombol
rekaman di bawah tabel.
Ketika kau masuk, tekan tombol,
jadi kita bisa mendengarmu.
Baik.
aku ingin tahu aku masih
bunuh diri di depan polisi.
Jika kau mengakui semua kejahatan kau...
kau telah melakukan sejauh
ini dan membayar kejahatan kau,
kematianmu juga akan berubah.
Mari kita mulai.
Apakah nama kau Goo Do Kyung?
Tidak.
aku pikir semua orang tahu...
bahwa aku adalah Jo Hyun Woo.
aku akan memotong ke pengejaran.
Apakah kau membunuh Goo Do Kyung?
Iya.
Bagaimana dengan Mi Jin?
aku membunuhnya.
Apakah kamu membunuh...
Tuan Baek Seong Woon?
Iya.
aku juga membawa bukti untuk itu.
Itu tidak mudah untuk menemukan
bukti, tetapi kau membuangnya.
- Kang Jae.  - Iya?
Masuk dan dapatkan flash drive.
Baik.
- Periksa.  - Baik.
Sekarang, jawablah aku.
Sama seperti yang kau
inginkan, aku menyerahkan diri...
dan aku akan membayar kejahatan aku juga.
Begitu...
apakah kematianku berubah?
Bisakah kamu melihat...
bahwa aku tidak lagi
membunuh Seo Joon Young?
Itu mengejutkan aku.
kenapa?
Kematiannya belum berubah?
Tidak.
Itu berubah.
kau akan mati di penjara.
Jadi jalani sisa hidupmu di sana
untuk menebus semua korbanmu.
kau perlu melihat ini.
Apa?
kenapa Kim Tae Pyung membuang itu untuknya?
Tuan Jo.
kau ditangkap karena
pembunuhan Baek Seong Woon.
kau dicurigai...
karena membunuh Goo Do
Kyung dan mengambil identitasnya,
dan karena membunuh Lee Mi Jin.
kau dapat berkonsultasi dengan pengacara.
Lihat dia lagi dan katakan padaku.
Apakah kematiannya benar-benar berubah?
Apakah kau yakin aku tidak
akan membunuh wanita ini?
Iya.
Kematiannya berubah.
kau tidak akan membunuhnya.
(Episode 22 akan ditayangkan segera.)
(Episode 22)
Begitu...
apakah kematiannya berubah?
Kamu tidak akan pernah menemukan...
Seo Joon Young.
Dia mengakui semua yang dia lakukan...
dan ditangkap juga.
Jadi kenapa? kenapa
kematiannya tidak berubah?
Apa yang dia maksud?
Apa maksudnya ketika dia
berkata dia akan membunuh...
Joon Young?
Orang itu...
membuat pengakuan, dan
kita menemukan bukti juga.
Dia tidak bisa lepas dari ini.
Tidak, dia pasti tidak mau.
Dia benar-benar tidak bisa melarikan diri.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin bom akan meledak.
Sebuah bom?
Apa maksudmu?
Apa?
kau belum pernah mendengar?
Jo Hyun Woo akan menyerang kita dengan bom.
Astaga, Tae Pyung.
Kurasa dia belum memberitahumu.
Dia mengatakan sebuah bom akan meledak,
dan tubuh kita akan
hancur berkeping-keping.
aku belum bisa tidur selama berhari-hari...
karena apa yang dia katakan.
Hei, Tae Pyung. aku
senang kau ada di sini.
kau perlu memberi tahu semua orang
bahwa kau mengatakan aku akan mati...
dalam serangan bom.
kau mengatakan itu, bukan?
Benarkah Jo Hyun Woo akan...
berangkat bom?
- Iya.  - Apakah kamu mendengar itu?
aku katakan bahwa aku jelas mendengarnya.
Kepala Nam, Kepala Yang,
Tn. Han, Bong Soo, dan Kang Jae.
kau semua akan mati pada hari
yang sama karena serangan bom.
Kemudian...
kenapa kamu mengatakan
bahwa kematianku berubah?
Aku berbohong.
Itu masih sama.
aku masih bisa melihat itu...
kamu akan mati dengan cara yang sama.
Apa sekarang?
Apakah kita semua akan mati?
Astaga, sayang.  Astaga, Myung Hoon.
Sama seperti yang kau
inginkan, aku menyerahkan diri...
dan aku akan membayar kejahatan aku juga.
Begitu...
apakah kematianku berubah?
Bisakah kamu melihat...
bahwa aku tidak lagi
membunuh Seo Joon Young?
Benarkah Jo Hyun Woo akan...
berangkat bom?
Iya. kau semua akan mati pada
hari yang sama karena serangan bom.
Mati.
Mati saja!
kenapa Kim Tae Pyung membuang itu untuknya?
Apa yang kamu pikirkan?
kenapa kau mengutak-atik
bukti pembunuhannya?
Karena semua orang bisa hidup...
jika Jo Hyun Woo menghilang.
Apakah kau akan membunuhnya atau sesuatu?
Iya.
Jika itu adalah bagaimana
aku bisa menyelamatkan kau,
aku akan melakukan itu.
Ada yang dikatakan Jo Hyun
Woo tepat sebelum dia meninggal.
Dia membunuhmu...
dan bunuh diri.
Begitulah cara dia mati.
aku bisa melihatnya dari awal.
Kang Jae, Bong Soo,
Tuan Han, dan bahkan Kepala Nam...
semua mati...
karena Jo Hyun Woo membunuh mereka.
aku terus bertanya-tanya
pada diri sendiri setiap hari.
Kenapa mereka mati seperti itu?
Kenapa aku tidak bisa melihat kematianmu?
aku bertanya-tanya dan
memikirkannya setiap hari.
- Kamu tidak bisa.  - Lalu apa?
Haruskah kita semua mati saja?
kau masih...
tidak bisa membunuh seorang pria.
Itu adalah kematian paling
mengerikan yang pernah aku lihat.
Tuan Lee Jun Hee punya
bom di sekelilingnya,
dan dia mati sangat mengerikan sehingga
dia bahkan tidak bisa diidentifikasi.
Dan bahkan setelah
membunuh semua orang itu,
dia akan datang untukmu juga.
kita menemukan bukti pembunuhannya.
Seperti yang kau katakan, Tuan Jo akan...
dikurung di penjara.
Dan kita akan memastikan
kita menemukan Tn. Lee.
Jadi tolong
berikan sedikit waktu, ya kan?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang terjadi?
Mereka membawa
seseorang ke sini.
- Sangat buruk.  - Ada kebakaran.
- Betulkah?  - Permisi.
- Ya ampun.  - Datang melalui.
Kamu tidak bisa masuk
Chief, halo.
Dia adalah kepala kita.
- Halo.  - Hei.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ya, kita menemukan rekaman
Baek Seong Woon terbunuh.
Masalahnya adalah menemukan
Mr. Lee Jun Hee yang hilang,
dan kita perlu melihat dengan baik.
Ayo masuk ke dalam.  Ji Eun, ayo pergi.
Baik.
Disini.
Dia mengubah nomornya.
Bawakan aku tuas.
Ya pak.
Hati-hati.
- Masuk ke dalam.  - Ya pak.
Kepala Nam.
aku pikir dia dikurung di sini.
Tidak ada
Bagaimana dia bisa melakukan semua ini?
Tunggu.
Debu untuk sidik jari di sana juga.
Ya pak.
Kemari.
- Ketua Tim Han.  - Iya?
Disini.
aku pikir ini adalah
jalan ke pintu belakang...
yang Tae Pyung sebutkan.
aku melihat pintu di ujung terowongan ini.
Biarku lihat.
Ini aneh.
Pak, bukankah sepertinya dia
sengaja meninggalkan jejaknya?
Awalnya, dia menyembunyikan Kim
Hyung Soo untuk menyamarkan ruangan ini.
Tapi kali ini, dia membuatnya jelas.
Pak.
kau harus melihat ini.
Apa?
Dia masih membunuh orang.
Dia menyimpan rambut
korbannya yang terakhir...
dalam kotak merah yang
ada di lemari di gudangnya.
Ini rambut korban.
Tiga tahun lalu, Jo Hyun
Woo memberitahuku...
bahwa aku akan menemukan rambut...
korban Kim Hyung Soo di kotak merah.
Aku seharusnya menangkap...
pelakunya yang sebenarnya.
Di mana kau pada tanggal 1 jam 3 sore?
Bukankah kau di pemakaman Baek Seong Woon?
Hei, apakah kamu tidak akan berbicara?
(Ruang Pengawasan)
Baik. aku mengerti. Kita
akan berbincang lagi nanti.
- Apakah pemimpin tim?  - Iya.
Dan Tuan Lee Jun Hee?
Dia belum ditemukan?
Mereka menemukan bukti kurungannya,
tapi dia pasti dipindahkan ke tempat lain.
Di mana Tuan Lee Jun Hee?
Di mana kau menyembunyikannya?
- Tae Pyung, tenang.  - Tae Pyung.
Jawab aku terlebih dahulu.
Bagaimana kematian aku berubah?
Dan bagaimana perubahannya?
kau berbohong, bukan?
Kamu benar.
Aku melakukannya.
Tetapi apakah kau dengan tulus mengaku,
kematianmu akan berubah.
Jadi itu sebabnya itu tidak berubah?
Iya.
Jadi katakan padaku.
Dimana mereka?
Melihat bagaimana kau
bertanya kepada aku itu,
aku kira kematian
mereka juga tidak berubah.
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Kematian siapa?
Jika kita ingin melarikan diri,
kita perlu melepaskan
ikatan satu sama lain.
Aku akan melepaskan ikatanmu, dan
kamu melakukan hal yang sama untuk milikku.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Apakah kau benar-benar
ingin mati seperti ini?
Jangan mencoba menyelamatkan muka.
kita berdua akan mati kedinginan.
Itu hebat.
Apa?
Mati saja.
Semuanya terjadi karena kamu.
Jika bukan karena kamu,
semua gadis itu akan hidup.
Putriku akan hidup juga.
Jo Pil Doo tidak akan dituduh salah.
Dan istriku...
tidak akan membunuhnya.
Begitu?
kau hanya ingin mati seperti ini?
Apakah kau mengatakan bahwa Tuan
Lee dan Kim Hyung Soo akan mati?
aku pikir mereka berada dalam
situasi berbahaya sekarang.
Kematian mereka belum berubah.
Dan Do Kyung juga tidak
menumpahkan keberadaan mereka.
Bagaimana jika aku bertanya kepadanya?
aku tahu ini mungkin terdengar lucu,
tapi...
aku ingin menangkap Kim Hyung Soo sendiri.
Joon Young telah berada di sana selama
berjam-jam, tetapi dia belum berbicara.
Itu akan sia-sia.
Apakah ini perlu?
aku mengerti bagaimana perasaan kau.
kau pasti merasa kesepian.
kau mungkin mengasihani diri sendiri.
kau merasa putus asa dan marah
karena kau telah menjadi korban.
aku yakin perasaan seperti itu
selama bertahun-tahun melelahkan kau.
Jo Hyun Woo yang aku tahu...
20 tahun yang lalu...
adalah orang yang ramah.
Hei.  Hei.
Berhenti saja.
Beri kita ruang untuk bernafas.
Itulah Jo Hyun Woo yang aku ingat.
Jadi tolong beri tahu aku.
Dimana...
Apakah mereka?
Tahukah kamu...
bahwa aku akan membunuhmu?
aku rasa tidak.
kau mungkin tidak percaya padaku,
tapi aku tidak pernah berpikir...
merugikan kau.
Bahkan, aku pikir aku
akan bunuh diri di depan kau.
aku diberitahu bahwa aku
akan bunuh diri di depan polisi.
aku tidak peduli dengan orang lain.
Tapi aku pikir...
itu sudah cukup...
agar kamu mengerti kenapa aku harus mati.
Tapi dia bilang aku akan
berakhir membunuhmu sendiri.
Jika itu terjadi,
Kim Tae Pyung yang harus disalahkan.
(Ruang Perekaman)
Mari kita bergerak dalam
3 tim yang terdiri dari 2.
Kang Jae, pergi
dengan Kepala Nam.
Ya pak.
Kamu menanjak
dengan Tae Pyung.
Ya pak.
- Bong Soo, ikuti aku.  - Baik.
- Kita akan pergi sekarang.  - Baiklah.
Selamat tinggal Pak.
- Pak.  - Iya?
Di sana.  aku melihat satu.
Halo.
kita adalah polisi.
kita sedang mencari area ini.
Bisakah kita melihat rekaman CCTV kau?
(Sepeda Motor)
Halo.
Halo, kita adalah polisi.
Bisakah kita memeriksa rekaman CCTV kau?
(Kantor Polisi Seoul Joongang)
Namanya Goo Do Kyung.
kau bilang kau akan mengirim faksimili
aku pernyataan kartunya 10 menit yang lalu.
Tapi aku masih belum mengerti.
Iya.  aku menghargai bantuan kau.
(Divisi Kejahatan 1)
Jo Hyun Woo akan memberi
tahu kita di mana mereka berada.
Joon Young mampu meyakinkannya.
Jadi kamu harus ikut dengan kita?
Akan sulit menggambarkan tempat itu.
Jika kau tidak mempercayai aku, cobalah.
Tidak.
Tetapi dalam satu kondisi.
aku tidak ingin semua media tentang ini.
aku ingin Kim Tae Pyung menemani kita juga.
Apakah ada alasan kenapa
dia harus ikut dengan kita?
aku ingin memeriksa apakah kematianku...
benar-benar berubah.
Aku sudah bilang. aku tidak
punya niat untuk membunuhmu.
Tapi nasib seseorang
tidak berubah semudah itu.
aku tahu siapa yang mencoba membunuhnya.
aku bisa menghentikannya.
Jika orang itu adalah seorang pembunuh,
kamu mungkin mati saja.
Hei, Ketua Tim Han. Apa
yang dikatakan Kim Tae Pyung?
Apakah Kim Hyung Soo dan
Lee Jun Hee masih hidup?
Ya, pasti begitu.
Dia tidak mengatakan
kematian mereka berubah.
Sangat sulit untuk tetap
hidup selama bertahun-tahun.
aku tidak bisa...
mati seperti ini.
Bahkan jika aku melakukannya,
kita harus membunuh...
brengsek yang membunuh putrimu.
Hei kau.
Bangun.
Hei.
Berapa jauh?
Kita hampir sampai.
aku harap aku tidak datang
ketika mereka berdua di sini.
Itu akan membuat
segalanya canggung bagi aku.
Tae Pyung.  Apakah kamu di dalam?
Tae Pyung.
Dia tidak disini.
Hei, Tae Pyung.  Itu aku.
Aku memanggilmu,
tetapi kau tidak menjawab panggilan
aku, jadi aku mampir ke rumah kau.
kau mencap dokumen dengan segel kau, bukan?
Bagaimanapun, aku harus
mengirimkan ini hari ini.
aku akan menemukannya
sendiri dan mengambilnya.
Baiklah.
(Untuk Joon Young)
Apa ini?
(Kepada Chief Nam)
Kita harus berjalan dari sini.
Apakah kau yakin mereka ada di sana?
kau akan melihat mereka
ketika kau berjalan lebih dalam.
Tahan.
Aku akan mengawasinya untuk berjaga-jaga.
Aku akan mengawasinya juga.
Jangan khawatir.  Pergilah.
- Baik.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Tuan Lee Jun Hee!
Tuan Lee!
- Tuan Lee!  - Tuan Lee!
Sial.
Hey bangun.  Bangun.
Hei.  Bangun.
Bangun, brengsek.
Hei.
Apakah kamu sudah bangun
sekarang? Apakah kamu?
Hei.
Mungkin lebih baik jika
kita berpisah dan menyebar.
- Ayo menyebar dari sini.  - Baik.
- Kepala Nam, ikut aku.  - Baik.
- Hati-hati.  - Baik.
- Hati-hati.  - Tuan Lee!
Tuan Lee!
Bong Soo, seberapa dalam kita harus pergi?
Katakan padanya bahwa
mereka harus masuk lebih dalam.
Dia bilang kamu harus
masuk lebih dalam ke gunung.
Ayo pergi seperti itu.
Baik.
Sekarang aku mengerti...
kenapa Jo Hyun Woo mengurungmu.
Kematian adalah jalan
keluar yang mudah bagi kau.
- Apa?  - kau harus membusuk di penjara...
selama sisa hidupmu.
Apa?  Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Aku akan membawamu keluar dari sini...
dan menyerahkan kamu ke polisi.
Bunuh saja aku saja.
Bunuh aku.
Tuan Lee!
Di sana.
Ayo ke sana.
Baik.
Tuan Lee.  Tuan Lee?
Pak Lee turun.
Panggil ambulan.
aku ulangi, Tuan Lee terluka.
kita membutuhkan ambulan.
Jangan mencoba sesuatu yang lucu.
aku akan memotong tenggorokannya.
Kuncinya ada di saku aku.
aku akan mengambilnya dan
memberikannya kepada kau.
Lagi pula aku yang ingin kau bunuh.
Hei, Bong Soo.  Bong Soo!
Apakah kamu baik-baik
saja? Bong Soo! Tidak!
- Hei!  - Lakukan seperti yang aku katakan.
Itulah cara kau mendapatkan waktu
untuk memberinya pertolongan pertama.
Kim Hyung Soo.  Berhenti di sana!
Kim Hyung Soo!
kau ditahan karena dicurigai membunuh...
dari Jeon Young Mi, Choi Bo
Yeon, Lee Hye Na, Jeon Ye Sol,
Lee Young Jin, Song Ha
Young, dan Hong Min Ah.
Kim, kau dapat berkonsultasi
dengan seorang pengacara,
dan kau akan mendapatkan
kesempatan untuk menjelaskan kasus kau.
kau memiliki hak habeas corpus.
Kepala Nam.
Jo Hyun Woo dalam pelarian.
kita membutuhkan cadangan.
aku ulangi.  Jo Hyun Woo dalam pelarian.
Jo Hyun Woo dalam pelarian.
kita membutuhkan cadangan.
Apa maksudmu, Jo Hyun Woo dalam pelarian?
Gips ada di pisau bedah... Tidak,
pisau bedah itu ada di gipsnya.
Bong Soo turun, jadi dia
menerima pertolongan pertama.
aku tepat di belakang Jo Hyun Woo.
Dan?  Dimana kamu saat ini?
Sial.
Dia sudah pergi.
Apa?
Dia mengambil Tae Pyung dan
melarikan diri, dan dia pergi sekarang.
Ini semua salahmu bahwa
kematiannya tidak berubah...
bahkan setelah aku mengakui apa yang aku
lakukan dan memutuskan untuk membayarnya.
Begitu kamu mati,
kematiannya akan diubah.
Lihat lagi.
Sudah berubah, bukan?
Katakan padaku.
Katakan padaku bahwa kematian
Seo Joon Young telah berubah!
Jika aku katakan itu telah berubah,
akankah kamu percaya padaku kali ini?
- Apa?  - 20 tahun yang lalu...
dan bahkan sekarang,
hidupmu tidak berubah seperti
ini karena perkataan seseorang.
Pilihan kau...
membawamu ke tempat ini.
Tidak.
Diam dan beritahu aku.
Apakah kematiannya berubah?
Ini tidak baik.
Dia bahkan meninggalkan
surat wasiat untuk semua orang.
aku pikir dia tahu bahwa
dia akan mati ketika dia pergi.
Joon Young.
kau dapat fokus di sini dan sekarang.
aku akan mengawasi hal-hal yang menakutkan.
Seharusnya aku tidak menutup mata.
aku seharusnya telah mengetahui.
Dan bahkan setelah
membunuh semua orang itu,
dia akan datang untukmu juga.
Aku seharusnya tidak membiarkannya.
Aku akan mengawasinya juga.
Jangan khawatir.  Pergilah.
aku sudah tahu apa yang kau pikirkan.
Tae Pyung!
Sepertinya...
ini satu-satunya cara aku
bisa menyelamatkanmu.
aku menyesal...
untuk meninggalkanmu sendirian lagi.
Tae Pyung!
Tidak!