Seharusnya aku tidak menutup mata.
aku seharusnya telah mengetahui.
Aku seharusnya tidak membiarkannya.
aku sudah tahu...
apa yang kamu pikirkan.
Tae Pyung!
Sepertinya...
ini satu-satunya cara
aku bisa menyelamatkanmu.
aku menyesal...
untuk meninggalkanmu sendirian lagi.
Tae Pyung!
Tidak!
(The Game: Towards Zero)
(Episode 23)
(Untuk Joon Young)
Apa itu?
Apa kamu merasa cemas?
Tuan Baek.
Bagaimana kabarmu di sini
Ini adalah memori yang kau ingat.
Ini adalah memori yang
ingin kau hidupkan kembali.
Apa aku...
bermimpi
Baik...
aku kira kau bisa berpikir seperti itu,
tapi kamu tidak.
Kemudian...
Kamu sekarat.
Apakah ini pasiennya?
Ya, dia berusia 27 tahun.
Namanya adalah Kim Tae Pyung.
Dia menderita pendarahan hebat di perutnya.
- Apakah dia sadar?  - Tidak.
Berapa tekanan darahnya?
Sudah 70 tahun.
Detak jantungnya 140 dan memudar.
Bu.  Ayolah.
- Tae Pyung.  - Silakan minggir.
- 200 joule.  - Sudah siap.
1, 2, kaget!
Ini adalah jalan yang telah kau pilih.
kenapa?
Apakah kamu menyesal?
Apakah kematiannya...
berubah?
Apakah kau takut tidak?
Iya.
Tetapi kau hanya bisa pergi begitu
kau melepaskan rasa takut itu.
Jika tidak, kau tidak akan hidup atau mati.
kau akan terjebak dalam memori kau.
Apakah kau akan baik-baik saja dengan itu?
kita mendapat denyut nadinya!
Berikan 50 ml epinefrin.
- Silakan tambahkan lagi.  - Ya pak.
Mari kita pindahkan dia ke OR.
Pak.
Bagaimana dia?  Apakah dia baik baik saja?
Kamu siapa?
aku Det.  Seo Joon Young...
dari Divisi Kejahatan Kantor
Polisi Joongang Seoul.
aku harus melakukan operasi dulu,
tapi dia berdarah deras.
Apakah kau mengatakan dia akan mati?
Adalah mukjizat bahwa dia masih hidup.
aku pikir yang terbaik
adalah kau memanggil wali.
Det.  Seo.
Di mana Tae Pyung?
Dia baru saja memasuki OR.
aku mendengar mobilnya meledak.
Tapi kenapa?
Itu semua karena aku.
- Apa?  - Itu karena aku.
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa jika dia mati?
Mari kita mulai.
Tang.
Yang itu.
Kematianku...
belum berubah.
kenapa?
kau salah.
Ini hanya ingatanmu.
Aku sudah bilang.
kita berada di dalam kepala kau.
Lalu apakah itu berarti...
aku tidak akan tahu apakah Jo
Hyun Woo telah meninggal...
atau jika kematian Joon
Young telah berubah?
Tidak ada yang bisa kau
temukan dari tempat ini.
Bahkan jika kau merindukannya
dan ingin melindunginya,
tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Bahkan jika Hyun Woo selamat...
Apakah kau pikir kau berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kau anggap paling berharga.
Maka kau akan tahu.
Kamu tidak akan pernah menemukan...
Seo Joon Young.
Operasi memakan waktu lebih
lama dari yang diharapkan.
Sudah 10 jam.
Bagaimana dengan keluarganya?
Mereka tidak mengangkat,
jadi aku meninggalkan mereka pesan.
Bagaimana dia?
Dia melewati,
tetapi kita belum tahu apakah
dia akan sadar kembali.
Apa maksudmu?
Apakah kau mengatakan
dia tidak akan bangun?
Maaf, tapi kita tidak bisa memastikan...
tentang apapun.
Det. Kim, cari dengan seksama.
Bawa itu.
Perhatikan baik-baik.
Lakukan pekerjaan yang
benar, kan?
Bawa itu!
kau mengambil usia.
Mencari lagi.
Dilihat dari keadaan mobil,
aku yakin dia sudah mati.
Mereka sudah berjam-jam melakukannya.
Ketua Tim Han,
apakah kau mendapatkan sesuatu?
aku tidak berpikir kita bisa mencari lagi.
Pemikiran yang bagus.
Sekarang sudah jam 1 pagi.
Ayo pergi.
Bisakah kau melihat ke sana?
- Bagaimana Bong Soo?
- Syukurlah, sarafnya baik-baik saja.
Dia hanya perlu istirahat
selama beberapa hari.
Bagaimana dengan Tae Pyung?
Dia belum sadar.
Dimana?
Sepertinya dia melihat ini datang.
- Pak?  - Atau...
dia mungkin telah
merencanakan ini selama ini.
Tahukah kau juga?
Apa maksudmu?
Dia mengatakan kita semua
akan mati karena Jo Hyun Woo.
- Apa?  - Dia akan memasang bom.
Dia melihat kematian kita sejak
pertama kali kita bertemu.
Kemudian...
Apakah kau mengatakan dia
meledakkannya untuk menyelamatkan kita?
Halo, Ibu.
kau akan datang akhir pekan ini?
Itu hebat. aku sedang dalam perjalanan
untuk membersihkan rumah kau.
Ya itu bagus.
Aman saat kau datang ke sini.
Berita terbaru.  Telah ada...
ledakan kendaraan di Waduk Gichang.
Untuk menyelidiki pembunuhan Lee Mi
Jin, Polisi Seoul Joongang...
sedang mencari reservoir...
ketika kecelakaan itu terjadi.
Ketika ledakan itu terjadi, tersangka, Jo,
dan seorang personil terkait
polisi berada di dalam mobil.
Ketika kendaraan itu digunakan
sebagai mobil pelarian,
itu menyebabkan seorang detektif
menderita cedera serius.
Personel terkait polisi
dalam kecelakaan itu...
kau harus di sini
untuk membersihkan.
dipindahkan ke rumah sakit.
Namun, sudah dipastikan bahwa
dia masih tidak sadarkan diri.
Seiring dengan tuduhan
pembunuhan terhadap Lee Mi Jin,
Jo diduga membunuh dua orang lagi.
Dan telah dipastikan bahwa
dia menculik dan mengunci...
Killer of Midnight yang
asli, Kim Hyung Soo.
Tuliskan semua orang yang
kau bunuh sejauh ini.
Dibunuh?
Siapa?
Maksudmu, aku?
Jeong Yeon Mi, Choi Bo Yeon,
Lee Hye Na, Jeon Ye Sol, Lee Young Jin,
Song Ha Rim, dan Hong Min Ah.
kita memiliki bukti bahwa kau membunuh
12 wanita di atas gadis-gadis ini.
Tapi...
bagaimana kamu menemukanku?
Bagaimana kamu tahu di mana aku berada?
Jo Hyun Woo menyerahkan diri.
- Dia menyerahkan diri?  - Jadi...
kau sebaiknya tidak berhenti
bermain tidak bersalah.
Jo Hyun Woo melihatmu membunuh
seorang gadis di Sano-dong.
Kamu tertawa?
Apakah ini lucu bagimu?
Tidak.
Sepertinya kau percaya pembunuh itu.
Bukankah Jo Hyun Woo pelakunya yang
membunuh seorang gadis bernama Mi Jin?
Bukan aku.
aku seorang korban.
(Bukti 1)
Helai rambut ini...
milik para gadis...
Pembunuh Tengah Malam,
Kim Hyung Soo, terbunuh...
20 tahun yang lalu.
Rambut dari sini ke sana...
milik...
kau semua tahu mereka, bukan?
Mereka milik para gadis di peti mati.
Nama mereka adalah Jeong Yeon Mi,
Choi...
Jadi ini milik gadis-gadis itu.
kita, Divisi Kejahatan
Kantor Polisi Seoul Joongang,
akan berjanji untuk
melakukan yang terbaik...
sehingga masyarakat bisa
hidup di negara yang aman.
Baiklah. Pastikan untuk mendapatkan
semuanya dalam satu kesempatan.
Ambil foto yang bagus.
Untuk pembicaraan hari ini,
kita berbicara tentang Jo Pil Doo,
juga dikenal sebagai
Killer of Midnight, yang...
dijebak karena pembunuhan dan menjalani
20 tahun penjara dan putranya.
Apa pendapat kau tentang hal ini?
aku pikir dia mungkin mencoba
membunuh semua detektif.
Semua detektif?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Dia adalah pembunuh kejam
yang membunuh temannya...
dan hidup lebih dari 20 tahun
di bawah identitas temannya.
Lihat saja bagaimana dia membunuh Mi Jin.
Itu direncanakan dengan cermat.
aku tidak berpikir dia pergi
ke sana untuk menyerahkan diri.
aku pikir dia pergi
untuk membunuh mereka.
Kamu bahkan tidak sehat.
kau tidak dapat keluar sekarang.
Kita harus menghentikan media yang
dibanjiri berita palsu semacam itu.
aku tahu itu. Tetapi kau
harus dirawat terlebih dahulu.
Atau kau mungkin benar-benar mati.
Banyak orang mengatakan bahwa
dia mengurung Kim Hyung Soo.
aku tidak berpikir dia dikurung.
Itu lebih seperti hidup bersama.
Astaga, berita terkutuk itu.
Itu berlangsung tiga tahun.
Mereka masih belum
menemukan tubuh Jo Hyun Woo.
Bayangkan Jo Hyun Woo masih hidup...
dan sedang mendengarkan berita palsu itu.
Tetapi kesehatan kau yang diutamakan.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi...
Tidak.
Karena artikel palsu yang aku terbitkan,
putri aku, Mi Jin, meninggal.
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi lagi.
aku hanya bisa mengerti...
bahwa nalurinya untuk
membunuh telah dibangunkan.
Sebenarnya, cara dia membunuh
orang jauh lebih keji...
dari Killer of Midnight
yang dia coba salin.
aku tidak berpikir iblis bisa
lebih kejam daripada dia.
aku mengerti bahwa dia
ingin membalas dendam,
tapi MO-nya cukup mengerikan.
Mungkin karena ayah Mi Jin
adalah seorang reporter...
yang meliput kisah tentang Jo Pil Doo.
Baik.
Dia mungkin ingin membalas dendam
terhadap orang-orang yang...
Membuat ayahnya
yang tidak bersalah...
Tidak seperti
orang-orang mengatakan...
menjadi pembunuh berantai yang ganas.
Dan titik awalnya...
Adalah ayah Mi
Jin, Lee Jun Hee.
aku bukan iblis.
Dan aku tidak
bermaksud membunuhmu.
Ketika ayahnya dijebak,
itu menanamkan benih balas dendamnya.
Astaga.  Walaupun demikian,
apakah orang membunuh orang
lain untuk membalas dendam?
Polisi mengaku mengarang bukti,
tapi Jo Hyun Woo mengunci Kim Hyung Soo...
dan membunuh orang.
Itu jelas merupakan tindakan kriminal.
Seharusnya aku terus mengawasi Jo Hyun Woo.
Bagaimana jika dia tidak bangun?
Dokternya berkata bahwa adalah
mukjizat bahwa dia masih hidup.
Mari berharap satu keajaiban lagi.
Bagaimana dengan Joon Young?
Dia ada di rumah Tae Pyung.
Dia pergi ke rumahnya
untuk menemukan sesuatu...
itu bisa membantunya bangun.
aku ingin kau makan sebelum pergi.
aku merasa kau melewatkan makan.
aku akan memasak makanan untuk kau.
Apakah itu tidak apa apa?
Jika kau bosan, hibur diri kau
dengan buku-buku komik di sana.
kau dapat mendengarkan radio juga.
Apakah kamu menyukai laut?
aku kira kau bisa mengatakan itu.
Aku menyukainya.
Dia bilang...
dia akan mati di pantai
setelah dia bertambah dewasa.
- Di pantai?  - Iya.
Setiap kali dia melihat dirinya di
cermin, dia bisa melihatnya.
Tetapi dia mengatakan kepada aku bahwa dia
tidak mengerti bagaimana dia bisa mati...
di tempat yang tidak dikenalnya.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya pergi ke pantai.
Bagaimana dia mati...
di pantai?
Serangan jantung.
Airnya hilang.
Bukankah itu menarik?
kau hanya bisa memasuki
pulau saat air surut.
aku melihat.
Jadi itu sebabnya aku
tidak dapat menemukannya...
tidak peduli sekeras apa pun aku berusaha.
Apa?
aku membawanya karena kau
sering mendengarkan lagu ini.
aku ingin tahu apa lagi yang kau suka.
Ketika kamu bangun,
tolong beri tahu aku.
Baik?
Maafkan aku, Joon Young.
aku pikir apa yang ada dalam
pikiran aku adalah pilihan terbaik.
Tapi itu bodoh bagi aku.
Aku seharusnya tidak
meninggalkanmu sendirian.
Joon Young.
Tae Pyung.
Pupil matanya tidak bereaksi sama sekali.
Itu hanya reaksi refleks yang umum.
Reaksi refleks?
Beberapa orang membuka mata mereka...
atau gerakkan tangan dan kaki
mereka bahkan dalam keadaan koma.
Tapi kita tidak pernah tahu.
Apakah ada cara dia bisa diperiksa?
kita sudah melakukan semua yang kita bisa.
Mari kita awasi dia.
Dia mungkin...
jangan pernah bangun.
Ya, aku dengar.
Sepertinya otaknya rusak
karena serangan jantung.
Dia pasti ketakutan.
Dia pasti punya sejuta pikiran...
sebelum dia membuat pilihan seperti itu.
aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Dia bilang dia sangat menyukaimu.
aku...
lebih menyukainya.
Jika...
aku akhirnya gagal,
tolong bantu dia.
Apa maksudmu, kamu akan gagal?
kau akan mengetahuinya seiring waktu.
Dia meminta bantuan aku jika dia gagal.
aku tidak tahu apa yang
dia maksudkan dengan itu.
aku yakin dia tidak ingin
kau begitu sedih saat ini.
Jo Hyun Woo mungkin masih hidup.
Dia mungkin hidup?
kita telah bekerja sama dengan
petugas di yurisdiksi itu...
untuk mencari melalui area.
Mereka menemukan jejak seseorang
membobol rumah liburan.
Tuan Han berkata pelayan
untuk rumah liburan itu...
tidak bisa dihubungi sejak hari itu.
Sepertinya dia hilang.
Dia bekerja dengan kita
untuk waktu yang lama.
Dia biasanya membersihkan tempat...
dan melakukan tugas kita
sementara kita tinggal di sini.
Tapi ketika kita sampai di sini,
gelasnya pecah dan teleponnya dimatikan.
aku pikir itu aneh,
jadi aku melaporkannya ke polisi.
Dia mungkin baik-baik saja, bukan?
aku harap tidak ada hal
buruk yang terjadi padanya.
Menurut berita...
Ini adalah tempat yang sangat sunyi,
jadi itu cukup menakutkan.
- Tuan Han.  - Iya.
Terima kasih atas kerja sama kau.
Tunggu, aku yakin aku punya
resume-nya di suatu tempat.
Betulkah?  Kang Jae.
Ya, biarkan aku pergi bersamamu.
Ada yang mencurigakan.
Bahkan jika dia membersihkan, dia tidak
akan membersihkan gelas yang pecah.
Tetapi aku tidak dapat menemukan sidik
jari di gagang pintu atau di mana pun.
- Tidak ada sama sekali?  - Tidak.
Sepertinya mereka sudah terhapus.
Tuan Lee!
Apakah kamu merasa lebih baik?
aku sangat lega. aku pikir kau
mungkin tidak akan pernah kembali.
Terimakasih semuanya.
Sudah cukup salam untuk saat ini.
Semuanya, ke ruang rapat.
- Ya pak.  - Ya pak.
- Ye Ji.  - Iya?
- Kamu juga ikut.  - aku?
kau membahas ini di garis depan.
Tentu saja, kau harus masuk.
Ya, Kapten.
Baiklah.
kita kehilangan gelar provokatif.
("Jo Hyun Woo, Pembunuh yang berhati
dingin yang bahkan membunuh temannya")
kita juga tidak dapat
merilis artikel spekulatif.
("Pembunuhan Jo Hyun Woo Dipenuhi dengan
Roh Murderous sebagai seorang Anak")
Dia tidak dipenuhi dengan roh pembunuh.
Dia hanya berusaha hidup.
("Bapa Dibenarkan,
Sang Anak Berubah menjadi Pembunuh")
Apakah ini yang terbaik yang
dapat kau lakukan dengan judul?
aku menyesal.  Tapi...
("Bapa Dibenarkan,
Sang Anak Berubah menjadi Pembunuh")
ini salah.
("Jo Menjadi Pembunuh Setelah Hidup
Bersama, Pembunuh Tengah Malam")
"Hidup bersama"?
"Hidup bersama"...
Mereka tidak hidup bersama.
Dengarkan.
Polisi tidak dapat menemukan
pelakunya, Kim Hyung Soo.
Jo Hyun Woo menemukan,
menculik, dan mengurungnya.
Tunggu, apakah kau dikurung
di sana dengan Kim Hyung Soo?
Iya.
Ya, Ye Ji.  Apakah kamu punya ide?
Fokus semua orang adalah
pada Jo Hyun Woo sekarang,
tapi jujur,
undang-undang pembatasan berakhir...
untuk kasus Kim Hyung Soo.
Jadi, bahkan jika dia ditangkap,
dia tidak akan dihukum atas apa
yang terjadi 20 tahun yang lalu.
Itulah sebabnya perusahaan surat
kabar lainnya juga menggali untuk...
kejahatan lain yang dilakukan Kim.
Mereka mencari untuk menemukan kejahatan
yang dilakukan setelah 1 Agustus 2000,
yang berarti undang-undang
pembatasan tidak akan diterapkan.
Hukumannya dapat diubah jika
itu terjadi setelah waktu itu.
Jari-jari manusia seperti senjata.
Lebih banyak klik berarti
lebih banyak uang.
Jadi mereka tidak peduli jika
orang terluka dan bahkan mati...
karena jari-jari ini.
aku juga seperti itu.
Jangan menulis apa pun yang akan
menyebabkan lebih banyak rasa sakit...
kepada orang tua yang sudah
kehilangan putri mereka.
kita akan memeriksa setiap
kasus Kim Hyung Soo...
dari kasus nomor satu hingga akhir
dan menulis artikel tentang itu. Baik?
- Ya pak.  - Ya pak.
Pak Park.  Kamu dan Ye Ji bisa bertemu...
dengan para korban kasus
dari 20 tahun yang lalu.
Mereka mungkin bersiap-siap untuk
mengajukan tindakan kelas...
terhadap Kepala Nam, yang mengarang bukti.
Iya.
("Apakah Polisi Berafiliasi
dengan Jo Pelakunya atau Korban?")
(Episode 24 akan ditayangkan segera.)
aku akan pergi.
(Episode 24)
- Tuan Han.  - Iya?
Nama pelayan adalah Na Young Sook.
Dia membawa mobilnya sendiri
ketika dia datang ke sini.
aku akan pergi ke rumahnya
untuk berjaga-jaga.
Ya, Tn. Han,
kau bisa pergi dengan Joon Young.
aku akan memeriksa rekaman keamanan
di sekitar sini dengan Kang Jae.
Ya pak.
Permisi.
Apakah ada orang di rumah?
(Na Young Sook)
aku bertanya kepada tetangganya,
tetapi mereka tidak
melihatnya masuk atau pergi.
Melihat bagaimana meter itu diam,
aku tidak berpikir rumah siapa pun.
Kamu benar.
Hei, Kang Jae.
kita menemukan rekaman keamanan.
Mobil itu kecil, dan warnanya terlihat,
jadi kita bisa dengan mudah menemukannya.
Mereka mendapatkan rekaman pelariannya.
Ke arah mana jalan itu menuju?
Itu menuju Seoul.
aku tidak berpikir dia pulang.
Tapi karena ada banyak jalan,
akan butuh waktu untuk melacaknya.
Baiklah.  kita akan mundur.
Dia tidak pulang.
Mereka masih melacaknya.
Di mana dia bisa bersembunyi?
Ampuni aku...
Tolong biarkan aku pulang.
aku akan membawa ini ke kubur aku.
aku akan memberi tahu mereka bahwa
aku tidak pernah melihat kau.
aku telah merusak jendela itu.
aku akan mengatakan aku memecahkannya,
menjadi takut, dan melarikan diri.
Jadi tolong... Tolong...
Tolong ampuni aku...
Bu.
Iya?
kenapa...
iya kan...
percayalah padaku?
Maaf?
aku bilang...
aku tidak punya rencana untuk membunuhmu.
Jadi kenapa kau masih berpikir...
bahwa aku akan membunuhmu?
kau percaya beritanya,
- iya kan?  - Tidak tidak.
Bukan itu yang aku maksudkan.
Bu.
Apakah kau tahu apa yang
paling membuat aku marah?
aku adalah korban.
Tapi seluruh dunia...
memperlakukan aku seperti pelaku.
aku akan kehilangan itu.
Baik.
Apakah kamu tidak mendengar sesuatu?
aku tidak yakin.
Aku bersumpah mendengar suara.
Joon Young.
Iya?
Mereka menemukan mobil Ms. Na Young Sook.
dimana?
Ini melaju melewati
Cheonan IC...
ke Daejeon.
- "Daejeon"?  - Iya.
aku pikir keluarganya tinggal di sana.
aku tidak berpikir mereka ada di
sini, jadi mari kita mundur.
Ya pak.
aku menyesal.
aku mendengar suara.
Bu.
Tidak.
Apa kabar?
aku baik, terima kasih.
Wartawan kita bertemu dengan para
korban sejak 20 tahun yang lalu.
Artikel tentang undang-undang pembatasan...
akan segera diunggah.
Setelah dirilis, kau akan sangat dikritik.
Mereka akan mengajukan
gugatan terhadap kau.
aku mengharapkan ini ketika
aku memberikan pengakuan.
Ketika aku dikurung dengan Kim Hyung Soo,
dia memberi tahu aku
bagaimana Jo Pil Doo...
mudah dituduh sebagai pelakunya.
Apa?
Itu semua yang
dilakukan Hyung Soo.
Dia telah membuat jebakan.
Jika kau butuh bantuan,
silakan beri tahu aku.
aku akan bersaksi.
Baiklah.  Terima kasih.
aku punya pertanyaan.
aku mendengar seseorang yang berafiliasi
dengan polisi di dalam mobil...
dengan Jo Hyun Woo.
Siapa dia?
Jujur,
kita dapat menemukan Mi
Jin, terima kasih padanya.
Anak perempuanku?
Iya.
Meskipun menyelamatkannya, kita tidak
bisa melindunginya sampai akhir.
Ini semua yang bisa aku katakan.
aku akan pergi sekarang.
- Apakah kau ingin
mengambil giliran
kerja aku?
- Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan Natal ini?
aku bertemu pacar aku.
- Betulkah?  - Tidak mungkin.
kau akan mengkhianati kita dan
bertemu dengannya saat Natal?
aku sangat cemburu.
kau bertugas malam hari itu.
- Ini bagus.  - Habiskan bersamaku.
Malam suci
(aku harap kau segera sembuh.
Dari Bong Soo)
Mari kita semua meniup lilin dan
berharap untuk kesembuhannya.
Baik.
Baiklah.  1, 2, 3.
Tae Pyung.
Silakan bangun sebelum tahun ini berakhir.
kita semua berdoa agar kau bangun.
Kamu harus bangun.
Ya silahkan.
Tolong bangun, Tae Pyung.
aku ingin tahu tentang hubungan
kau dengan Joon Young juga.
Tolong beritahu aku tentang itu juga.
Apa?
Sebagai seorang detektif, aku punya
firasat ada sesuatu di antara mereka.
Apa? Apa yang terjadi
dengan kalian berdua?
Haruskah kamu bertanya?
Apakah kau pikir mereka hanya teman?
Astaga. Tidak heran kenapa
kau tidak pernah punya pacar.
Semua orang kecuali kau tahu.
Apa?  Tahu apa?
Pak, apakah kau juga tahu?
- aku tidak punya ide.  - Apa?
Bagaimana dengan kau, Bong Soo?
- Tentu saja aku tahu.  - Betulkah?
Aku bertaruh bahkan Kepala
Yang tahu tentang itu.
Apa katamu?  Hei.
Ya ampun.
Jangan memprovokasi aku.
kau dalam kegelapan
tentang hal itu.
Apakah kau ingin tahu sesuatu yang baru?
Dong Woo.
(Nomor Kunci Bkaura Incheon: 1577-2600)
Kemana?
Ke Sangcheon Cinerarium, silakan.
Tentu.  aku mendapatkannya.
(kita akan melakukan yang
terbaik untuk melayani kau.)
Apa yang bisa aku bantu?
aku diberi tahu bahwa aku bisa mendapatkan
sisa-sisa orang tanpa keluarga.
Apa nama almarhum?
Jo Pil Doo.
aku melihat. Bolehkah aku menanyakan
hubungan kau dengan almarhum?
aku adalah istrinya.
Cara ini.
(Jo Pil Doo)
Disini.  Ini di sini.
Ya, ini Nam Woo Hyun.
Halo.
aku menelepon dari Aula
Peringatan Sangcheon Cinerarium.
Iya.
Istri Jo Pil Doo ada di sini.
Dia ingin mengambil abunya.
Bagaimana aku harus menanganinya?
Tolong katakan padanya untuk menunggu.
aku akan segera ke sana.
Baik.
Siapa ini?  Apa yang sedang terjadi?
Itu adalah Aula Peringatan
tempat abu Jo Pil Doo disimpan.
Istrinya datang untuk mengambil abunya.
Lalu, apakah ibu Jo Hyun
Woo ada di cinerarium?
Iya.
aku merasa bahwa kau sedang mencari aku.
aku tidak tahu bahwa kita akan bertemu
hanya dengan satu panggilan telepon.
Bu.
Aku malu mendengarmu...
panggil aku seperti itu.
aku menyesal.
aku tidak tahu bagaimana
lagi menghubungi kau.
Tidak.
aku seorang ibu
Tapi aku meninggalkan putraku
sendiri untuk bertahan hidup...
dan lari.
aku seharusnya malu.
Kemana saja kamu selama ini?
Di Shenyang, Cina.
aku mendengar berita itu.
aku juga mendengar bahwa
putra aku bunuh diri.
aku pikir dia sudah mati.
Tetapi ketika aku mendengar bagaimana
dia hidup dan membunuh orang,
aku merasa itu semua salah
aku dan aku sangat tertekan.
Tetapi ketika aku mendengar
bahwa ada kecelakaan,
rasanya seperti aku
membunuh anak aku dua kali.
aku tidak...
datang ke sini untuk
mengajukan persidangan ulang.
Silahkan...
bantu aku menemukan anakku
walaupun itu hanya tubuhnya.
Putramu mungkin masih hidup.
Hyun Woo bukan?
Ada bukti kuat bahwa dia masih hidup.
Jika kita benar,
dia mungkin dengan sandera.
Bu, tolong bantu kita...
jadi anakmu tidak membunuh orang lagi.
Apakah kau memberi tahu aku
bahwa Jo Hyun Woo mungkin hidup?
Iya.
Apa yang dikatakan polisi distrik?
Sejak kejadian itu
terjadi di distrik mereka,
mereka sedang menyelidiki
detail kejadian tersebut.
Dan divisi kita sedang memproses sisanya.
Begitu...
kau ingin menggunakan ibu Jo Hyun Woo...
dengan membuat Jo Hyun Woo
datang ke pemakaman Jo Pil Doo?
Iya.
Dia meninggalkannya dan
muncul setelah 20 tahun.
Apakah kau pikir dia akan datang?
Itu adalah pemakaman ayahnya.
Dia mungkin datang.
Bagaimana jika dia
tidak melakukannya?
Dia mungkin membenci dan membenci
ayahnya untuk waktu yang lama.
Ketika dia mengetahui bahwa
ayahnya telah dijebak,
dia pasti terluka...
sama seperti dia membenci ayahnya.
Begitulah cara balas dendam ini dimulai.
Dia akan datang ke pemakamannya karena
dia merasa kasihan pada ayahnya.
aku akan membujuk ibunya.
Baik.  kau dapat segera mulai.
Sebelum aku memulai briefing,
aku ingin bertanya kepada media...
untuk berhenti menerbitkan artikel
palsu tentang Jo Hyun Woo...
dan artikel yang belum dikonfirmasi.
aku meminta kau hanya...
mempublikasikan artikel berdasarkan fakta.
Lalu, bukankah kau harus memberi
kita siaran pers berdasarkan fakta?
kita sadar bahwa kau menangkap
mantan pemeriksa medis, Goo,
sebagai tersangka pembunuhan
Lee Mi Jin tanpa surat perintah.
Kenapa kau tidak bisa mengetahui
bahwa Jo Hyun Woo adalah Goo?
Apakah karena kau tidak memiliki
metode ilmiah untuk membuktikannya?
Tidak, sudah.
Baru-baru ini,
kita dapat menghubungi anggota...
dari keluarga yang berduka yang dapat
membuktikan hubungan biologisnya.
Dan dia telah setuju
untuk memberikan DNA-nya.
Selain itu, sisa-sisa Jo Pil Doo...
akan ditempatkan di tempat
yang bagus berkat bantuannya.
Lalu siapa anggota keluarga
yang ditinggalkan ini?
Jika dia dapat membuktikan bahwa
dia adalah putra Jo Pil Doo,
bukankah dia ibunya?
Iya.  Itu betul.
Untuk mengadakan pemakaman
pribadi untuk Jo Pil Doo,
aku ingin meminta kerja sama kau.
kita, polisi, akan membantu
keluarga yang ditinggalkan,
jadi dia bisa mengirim orang
yang meninggal dengan tenang.
Pemakaman akan diadakan
besok pukul 10 pagi.
Jika anggota lain dari keluarga
yang berduka sedang menonton,
aku meminta kau menghadiri pemakaman.
Tae Pyung.
aku akan menangkap Jo Hyun Woo...
dan membuatnya membayar kejahatannya,
jadi tidak ada kekhawatiran
kau menjadi kenyataan.
aku yakin kau akan bangun.
Jadi tolong...
Buka matamu.
Silahkan?
aku ingin kalian memblokir pintu masuk.
Silahkan.
- Tentu.  - Baik.
(Dalam masa pembangunan)
Ini S.A.M dari Divisi Kejahatan Satu.
Memeriksa mikrofon.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, keras dan jelas.
Waktu sekarang, jam 9:50 pagi.
Tidak ada satu orang pun di pintu masuk.
aku pikir Divisi Dua melakukan pekerjaan
yang baik untuk menghentikan para wartawan.
kau dengan belas kasih menghibur
jiwa para pengikut kau.
Tolong berkati jiwa ini.
Dan kirimkan malaikat suci
kau untuk melindungi jiwa.
kita mengubur tubuh saudara kita di sini.
Tolong hapus ikatan dia dari semua dosa.
Tolong biarkan dia menikmati...
kebahagiaan tanpa akhir
dengan saudara-saudaranya.
Dalam nama Suci kau, aku berdoa,
- amin.  - Amin.
Kita seharusnya menerima
telepon itu sejak lama.
Bagaimana jika dia tidak datang?
kita masih punya lebih banyak waktu.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
- Baik.  - Yth Mahakuasa,
karena kau ingin saudara
kita kembali ke rumahnya,
kita menguburnya di tanah ini...
karena dia berasal dari debu,
maka dia akan kembali menjadi debu.
Namun, Kristus menjadi...
yang pertama untuk bangkit dari kematian...
untuk mengubah tubuh manusia
kita yang menyedihkan...
sama seperti tubuhnya yang
bersinar dengan kemuliaan.
kita meninggalkan saudara
ini di tangan Kristus.
aku melihat mobil hitam.
Periksa apakah ini targetnya.
aku ulangi.  aku melihat mobil hitam.
kita sedang memeriksa semua kendaraan.
Silakan turunkan jendela.
kita adalah polisi.
Silakan keluar dari kendaraan.
aku...
hanya melakukan apa yang diperintahkan.
aku diberitahu bahwa aku akan dibayar
untuk mengendarai mobil ini di sini.
Siapa yang bilang?
Jo Hyun Woo.
Dia berkata...
dia punya hadiah untuk Det.  Seo di bagasi.
Tn. Han, Bong Soo, dan Kang Jae.
kau semua akan mati pada hari
yang sama karena serangan bom.
Mungkinkah...
sebuah bom?
Tidak, jangan membukanya.
Kang Jae, jangan buka itu!
Itu bukan bom, Joon Young.
Lalu apa itu?  Apa yang ada di sana?
Mayat Ms. Na.
Mayat Ms. Na ada di sini.
(Nomor Terbatas)
- Halo?  - aku yakin sudah tiba sekarang.
Sudah kah kamu menerimanya?
Kamu dimana, Tn. Jo?
Dimana kamu
aku tidak percaya kau
berpikir aku akan muncul.
aku cukup kecewa.
kenapa kamu membunuhnya?
Jika kamu tidak pulang,
dia tidak akan mati.
Dan...
kau membuat kesalahan besar...
mengacaukan ibuku.
Yang paling ingin aku bunuh
di dunia ini adalah...
ibu aku.
Kamu dimana, Tn. Jo?
Mari kita bertemu dan berbicara.
Apa yang harus kita bicarakan?
aku yakin kau terluka parah
setelah kecelakaan itu.
Sekarang kau khawatir tentang aku?
Mari kita bertemu.
Baik.
Tapi...
biarkan aku menjelaskan satu hal.
Kecelakaan itu...
bukan kecelakaan.
Itu pembunuhan.
kita berdua pembunuh,
tapi salah satu dari kita akan
dikelilingi oleh orang-orang,
menerima perawatan dan dukungan mereka.
Hidup adalah...
sangat tidak adil.
Tidak, Tn. Jo.
kau tidak bisa melakukan
itu pada Tae Pyung.
Awalnya, aku tidak begitu mengerti.
Tapi sekarang aku mengerti...
kenapa kamu mencoba membunuhku
kau melihat kematian orang-orang.
Kematian para detektif itu.
Dan setiap kali kau melihat Joon Young,
kau mungkin melihat
bagaimana aku akhirnya...
membunuhnya.
kenapa kau tidak memberi tahu aku seperti
yang kau lakukan 20 tahun yang lalu?
Maka aku akan tahu lebih cepat.
aku ingin tahu bagaimana kau...
seharusnya mati sebelumnya.
(Nama pasien: Kim T. Pyung)
Hai selamat pagi.
Tae Pyung.
Disini!  Dokter!
Dokter.  Dokter!
Bangun.
Saatnya pergi.
aku terlalu sombong.
Aku bodoh.
aku hanya mencoba mengubah
kematian seseorang,
tetapi aku gagal memikirkan
kenapa kematian seseorang berubah.
Mungkin itu sebabnya...
Dewa adalah...
menghadap pembunuhan.
Manusia tercerahkan, lalu mereka pergi...
dan membuat pilihan bodoh lagi.
Apakah tidak mungkin...
untuk mendapatkan kesempatan kedua?
Hanya sekali.
aku bisa mendapatkan satu
kesempatan lagi, bukan?
aku tidak bisa pergi seperti ini.
aku harus kembali.
Tuan Baek.
Tuan Baek!
Bisakah kamu berjalan?
aku baik-baik saja.
Terima kasih.
aku menyesal.
kau mungkin berpikir
aku melarikan diri lagi.
Tapi tolong coba mengerti.
aku tahu bahwa banyak
hal sulit untuk kau...
karena media.
Memberi kita sampel DNA kau...
banyak membantu.
Bagaimana dengan pria yang tidak sadar?
Syukurlah, dia bangun.
aku senang mendengarnya.
aku akan menutup telepon sekarang.
Tunggu.
aku akan menghubungi kau
segera setelah aku mendengar...
tentang Jo Hyun Woo.
Baik.
aku kira kau adalah
seorang ibu setelah semua.
kau mengenali putra kau.
Aku akan membuatmu menderita
selama sisa hidupmu.
Pastikan untuk menonton...
apa yang dilakukan anak
laki-laki yang kamu lahirkan.
Ini semua salahmu.
Baiklah.
Tae Pyung, selamat.
- Selamat.  - Selamat.
Dia baru saja bangun, kawan.
Bukankah kue terlalu banyak?
- Ini mencerahkan suasana hati.  - Tepat.
Coke adalah yang terbaik saat kau terluka.
Hei, teman. Bagaimana dengan
pizza dan ayam goreng?
aku tidak bisa melihat...
- kematian mereka.  - Bong Soo membelinya.
Kamu punk.  Apakah kau sudah gila?
Apakah itu berarti kekuatan aku hilang?
Tae Pyung.
Apakah kau tahu dia
menangis ketika kau pingsan?
aku tidak menangis.
aku dari Kantor Polisi Gichang.
Pak Kim, kau telah melakukan kontak
dengan pembuat bom, Sung Min Jae?
kita memiliki beberapa pertanyaan tentang
upaya kau untuk membunuh Jo Hyun Woo.
Tolong temani kita ke stasiun.
Det.  Lee, dia tidak sehat.
Apakah itu perlu?
Pak, tolong minggir.
Silakan bekerja sama dengan kita.
Tapi...
Aku tidak bisa...
lihat kematian mereka.
Apakah...
semua orang mati...
karena aku?
(The Game: Towards Zero)
Apakah kau ingat apa yang aku katakan?
aku yakin kau bisa mengubahnya...
jika kau yakin bisa.
Semua orang akan mati karena kamu.
Dan kau akan ditinggal sendirian.
Nantikan itu.
Joon Young!