(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
kau hanya seorang pembunuh...
yang tidak bisa berhenti membunuh orang.
Itu sebabnya kamu akan mati.
Apakah kau akan membunuh
Jo Hyun Woo atau sesuatu?
Jika itu adalah bagaimana
aku bisa menyelamatkan kau,
aku akan melakukan itu.
Tae Pyung!
aku dari Kantor Polisi Gichang.
Pak Kim, kau telah melakukan kontak
dengan pembuat bom, Sung Min Jae?
kita memiliki beberapa pertanyaan tentang
upaya kau untuk membunuh Jo Hyun Woo.
Tolong temani kita ke stasiun.
Izinkan aku bertanya kepada
kau sebagai pengacara.
Apakah kau benar-benar menanam bom?
Iya.
Ms. Jung memperkenalkan aku...
kepada seseorang yang bisa melakukan itu.
Ms. Jung?
Ibu dari Oh Sung Min,
yang mengelola Ohsung Capital?
Iya.
Begitulah cara aku diperkenalkan dengan...
Sung Min Jae.
Tapi kenapa?
kenapa kau mencoba membunuh seseorang...
siapa yang menyerahkan dirinya?
Karena Jo Hyun Woo akan
membunuh semua orang.
Dia akan mengatur serangan bom.
Para detektif...
dan orang tak bersalah lainnya
akan mati dalam ledakan itu.
Apakah Det.  Seo tahu tentang ini?
Jangan beritahu aku...
yang lain sudah tahu
tentang kematian mereka.
Mereka melakukannya.
Bagaimana dengan bom yang telah kau pasang?
Apakah mereka tahu tentang itu juga?
Ms. Lee...
Jika tidak, mari kita tunda deposisi kau.
Karena ini sukarela, kau dapat menolak.
Sebenarnya, jika kau mengatakan tidak,
maka kita bisa membahas semua ini.
aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Jika kau melakukan itu,
kau akan ditangkap saat itu juga.
kau akan dipenjara segera.
kau mungkin tidak dapat
menyelamatkan siapa pun.
aku tidak dapat mengulangi
apa yang telah aku lakukan.
Bagaimana jika kehidupan
Joon Young ada di telepon?
Mungkin, Jo Hyun Woo membunuh orang...
karena tindakan pengecut aku.
Tae Pyung.
aku juga akan melakukan pembunuhan.
aku tidak bisa berpura-pura tidak terjadi.
Itu bukan pembunuhan.
Itu percobaan pembunuhan.
aku akan bersaksi dengannya.
Ini tidak akan mudah,
tapi aku akan lihat apakah
dia bisa diinterogasi...
tanpa penahanan.
(The Game: Towards Zero)
Apakah kau pria di video ini?
- Iya.  - Apa yang kamu tumpahkan?
Ada darah di dalam pipa.
kenapa kau mencurahkannya?
Jo Hyun Woo masih hidup.
aku bahkan berbicara dengannya di telepon.
kau melakukannya?
Iya.
Ini adalah villa pribadi
yang berjarak 2 km...
dari TKP.
aku pikir dia merawat lukanya di sini.
Dan ini.
Ini adalah tubuh Na Young
Sook, seorang wanita pembersih.
Dia memerintahkan seorang pria
untuk membawa tubuhnya ke pemakaman.
Lebih banyak nyawa tak
berdosa dapat dikorbankan.
aku tidak berusaha memihak Tae Pyung.
Tetapi untuk menangkap Jo Hyun
Woo, kita membutuhkan bantuannya.
Katamu ada darah di pipa.
Itu berarti ini adalah
bukti pembunuhan yang pasti.
Apakah kau sadar akan hal itu?
Iya.
Dan kau masih menyingkirkannya?
Apakah ini berarti kau
sudah mempersiapkan diri...
untuk membunuh Jo Hyun Woo?
Iya.
aku tahu ini adalah kejahatan serius.
aku dengan senang hati
akan menerima hukuman aku.
Tetapi jika kau membiarkannya,
detektif akan berada dalam bahaya.
Bagaimana sebenarnya?
Akan ada ledakan.
Apa?
aku tahu sulit untuk percaya,
tapi bom akan meledak saat upacara.
Dia akan mematikannya.
Bagaimana kamu tahu ini?
Dia bisa melihat kematian?
Awalnya aku juga tidak percaya.
Tapi...
kau tidak masuk akal.
Maka setidaknya,
jangan menangkapnya tanpa surat perintah.
kau bisa menggantinya dengan
surat perintah penangkapan.
aku menyesal.
aku mencoba yang terbaik,
tapi itu tidak berhasil.
aku sudah memberi tahu Ms. Lee.
aku telah menulis sesuatu untuk Kepala Nam.
Untuk berjaga-jaga,
aku menulis...
kematian para detektif.
Ini akan membantu kau
menangkap Jo Hyun Woo.
Apakah kamu ingat...
apa yang ku katakan?
Jika kau cukup percaya diri bahwa
kau dapat menyelamatkan mereka,
kau akan dapat mengubah kematian mereka.
aku akan melihat...
jika ada cara aku dapat
membantu dari balik jeruji besi.
aku rindu padamu.
(Jo Pil Doo)
aku minta maaf karena datang terlambat.
Hyun Woo.
Hyun Woo?
aku pikir kau tidak akan mengenali aku.
Aku takut padamu.
Hyun Woo...
(Kementerian Kehakiman)
aku benar-benar berpikir
kita akan bertemu lagi.
aku menyesal.
(Hasil Analisis DNA)
Ayah bukanlah pelakunya.
(Hasil Otopsi, Nam Woo Hyun)
Dimana yang salah?
Bagaimana?
Bagaimana kita sampai sejauh ini?
Dan kenapa?
Kenapa harus kita?
Jurang gelap mungkin tidak begitu
menyakitkan dibandingkan kehidupan ini.
Sekarang,
aku bahkan tidak tahu siapa aku.
kita hanya akan bertemu lagi di akhirat.
Aku akan segera menemuimu, Ayah.
Sial.
- Ya, Chief Yang.  - Itu aku.
- Apakah kamu masih di rumah sakit?  - Yah,
kita berada di Kantor Polisi Gichang.
Apa?  Kenapa kamu disana?
Mereka menemukan bukti
bahwa Tae Pyung membeli bom.
Dia sedang diinterogasi sekarang.
Sial. Mereka menemukan
itu dengan sangat cepat.
Lupakan itu.
Pergeseran akan segera berubah.
Datanglah ke stasiun sekarang.
Ya pak.
Bagaimana dengan Tae Pyung?
aku kira dia ditangkap
bahkan tanpa surat perintah.
Jelas bahwa dia menghancurkan barang bukti.
kita tidak bisa meyakinkan detektif itu.
Itu adalah surat yang ditulis
Tae Pyung sebelum kejadian.
(Kepada Chief Nam)
Dia mengatakan dia menuliskan
kematian yang dia lihat.
Dia mengatakan itu bisa membantu
mempersiapkan diri untuk serangan bom.
Kepada Kepala Nam.
Inilah yang pernah dikatakan
oleh seorang penyair.
Kematian lho...
adalah kematian paling menyakitkan.
Meskipun begitu, maafkan aku karena
masih menulis surat ini kepada kau.
Aku akan menulis...
tentang kematianmu,
Kematian Ketua Tim Han,
Kematian Kang Jae, dan kematian Bong Soo...
dalam surat ini.
Kematian yang mengerikan seperti milikmu...
seharusnya tidak pernah terjadi.
(Kepada Chief Nam)
Jika kau membaca surat ini,
itu berarti...
Jo Hyun Woo masih hidup.
aku tahu bahwa aku akan berpapasan
dengannya lagi dalam hidup aku.
Tapi setelah bertemu Joon Young,
aku menyesal saat aku mengatakan
kepadanya tentang kematiannya...
20 tahun yang lalu.
kau akan bunuh diri...
di depan petugas polisi.
aku menubuatkannya tentang kematiannya
karena aku masih muda dan takut.
Apa yang aku katakan mungkin
telah menyiksanya seumur hidupnya.
Itu sama dengan aku.
Setelah melihat kematiannya,
aku tidak pernah merasa nyaman.
aku sangat berharap...
bahwa kematianku akan berubah...
kematiannya.
Chief Nam, tolong lindungi dia.
Lindungi Joon Young,
anggota Divisi Kejahatan Satu,
dan Mr. Lee Jun Hee.
Pembunuhan bisa diubah.
aku harap upaya putus asa kau...
akan bekerja.
Dalam kematian aku melihat,
Tuan Lee...
pergi ke auditorium di
bawah instruksi Jo Hyun Woo.
(Di auditorium...)
"Spanduk di auditorium berkata,"
"'Selamat atas promosi terhormat kau'."
"Aku pikir itu mungkin
upacara untuk promosi khusus."
Omong-omong, mengingat situasinya,
tidak ada yang akan mendapat promosi, kan?
Baik.
Orang bilang ada tebenar
dari luar dan sebagainya.
Mereka sebenarnya membatalkan
promosi yang jatuh tempo.
Tidak mungkin kita
mengadakan upacara untuk itu.
Dia menulis dia tidak tahu
tanggal yang spesifik untuk itu.
Jadi kamu tidak pernah tahu.
Apakah ada kemungkinan bahwa
kejeliannya bisa salah?
Lihatlah apa yang terjadi pada Hyun Woo.
Tae Pyung hampir mati dalam pemboman itu.
Jadi itu bisa berubah.
aku tidak ingin lebih dari itu.
(Sebuah ledakan kendaraan di Waduk Gichang)
("Tubuh Jo Hyun Woo Tidak Ditemukan,
Area Pencarian Telah Diperluas")
(Jo Hyun Woo)
("Siapa Korban Ledakan
Kendaraan Jo Hyun Woo?")
("Apakah Individu yang Berafiliasi dengan
Polisi adalah Pelaku atau Korban?")
(Telah terjadi ledakan kendaraan
besar di Waduk Gichang.)
(Polisi sedang menyelidiki apakah
yang selamat, Kim, diinstal...)
Kim Tae Pyung...
hidup.
("Apakah Individu yang Berafiliasi dengan
Polisi adalah Pelaku atau Korban?")
Bahkan sebuah artikel pun diterbitkan.
Apa rencanamu sekarang?
Apa rencanamu?
aku mengerti bahwa kau ingin
membuat kesan yang baik.
Seolah membawa dukun sebagai
konsultan tidak cukup...
Pak, itu bukan perbuatan aku.
Mantan kepala, Nam Woo Hyun...
Hei!
Ngomong-ngomong, kau membawanya ke sana
untuk mencari Kim Hyung Soo, bukan?
kau harus senang bahwa media
dibanjiri dengan berita Jo Hyun Woo.
Jika reporter ini terus
menerbitkan artikel tentang ini,
hanya masalah waktu yang
diketahui seluruh dunia...
bahwa Tae Pyung mengaku kejahatannya!
Jika itu terjadi, kau dan aku...
Tidak, bahkan Komisaris Jenderal harus...
Pak, Komisaris Jenderal ada di telepon.
Baik.
(Sambungan langsung ke Komisaris Jenderal)
Ya pak.
Ya aku mengerti.
Iya. Aku akan mengurusnya
bagaimanapun juga.
Petugas polisi yang menangkap
Kim Hyung Soo akan dipromosikan.
Dan Komisaris Jenderal akan datang...
dan memberikan penghargaan itu sendiri.
Ambil foto yang bagus.
Dan pastikan fotonya
ada di halaman sampul...
- dari setiap surat kabar.  - Maaf?
Jangan sampai artikel seperti
ini berakhir di halaman sampul.
Ganti mereka dengan artikel
untuk penangkapan Kim Hyung Soo.
Ya pak.
Dan...
- Iya?  - Jika kau membuka...
bagaimana dia melihat
kematian dan sekali lagi,
Aku akan membuka mulutmu.
- Mengerti?  - Ya pak.
(Divisi Kejahatan 1)
Bu.
aku pikir kau akan kembali ke Cina.
Sebenarnya,
aku bertemu Hyun Woo di bkaura.
aku pikir dia mungkin merencanakan sesuatu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya ampun, ini sangat menyebalkan!
Kamu di sini.
Astaga, Ketua Tim Han.
Ya pak.
Komisaris Jenderal mempromosikan kau.
- Apa?  - Upacara minggu depan.
kau telah mendapat informasi.
Sangat cemburu.  aku sangat cemburu.
- Kepala Yang.  - Apa?
aku tidak mengerti.
Sebuah upacara?
Tae Pyung seharusnya
terhenti beberapa saat.
aku mendengar dia mengoceh
begitu dia sampai di sana.
Apa hubungannya dengan upacara itu?
Bukankah itu sudah jelas?
Ini untuk mengalihkan perhatian media.
- Maaf?  - Individu yang kau sewa...
sebagai konsultan untuk kepolisian...
memperjelas bahwa dia berusaha
membunuh seorang tersangka.
Hei, apa menurutmu atasan hanya
akan membiarkan itu terjadi?
Bahkan aku akan mencoba
menyelamatkan leherku sendiri!
Tidak, kita tidak bisa.
Apa maksudmu?
Akan ada serangan bom.
Apa?  Serangan bom?
Bom yang Tae Pyung bicarakan...
akan pergi pada hari upacara.
Sebuah bom akan meledak hari itu?
Apa sesuatu terjadi?
Ya tidak.
kita berbagi keprihatinan kau.
kita hanya khawatir.
Kemudian,
apakah mungkin bagi kau untuk
tinggal di Korea untuk saat ini?
Iya.
kau punya tempat tinggal?
aku akan mengurusnya.
Bolehkah...
minta alamat rumah Hyun Woo?
Tentu.  aku akan menunjukkan jalannya.
- Aku akan mengantarmu.  - Tidak apa-apa.
aku bisa pergi sendiri.
kita melakukan investigasi
lapangan, jadi mungkin berantakan.
Maka aku harus pergi dan membersihkannya.
Bolehkah aku melakukan itu?
Tentu.
aku akan memberi kau alamatnya.
Aku akan membuatmu menderita
selama sisa hidupmu.
Pastikan untuk menonton...
apa yang dilakukan anak
laki-laki yang kamu lahirkan.
Ini semua salahmu.
(Kejahatan Copycat, M.O. serupa)
Dalam kematian aku melihat,
Tuan Lee...
pergi ke auditorium di
bawah instruksi Jo Hyun Woo.
Dia punya bom di sekujur tubuhnya,
dan dia sedang berbicara di telepon.
Ya, ini Lee Jun Hee.
Ini Seo Joon Young.
Ya, Detektif Seo.
Aku harus bicara denganmu.
Bisakah kau datang ke kantor polisi?
Tentu, aku akan mampir saat aku pulang.
Baiklah.
(Kejahatan Copycat, M.O. serupa)
aku tidak bisa melakukan ini.
aku mungkin mati di sini minggu depan.
Rasanya seperti aku sedang
menggali kuburan aku sendiri.
Bagaimana jika kita tidak
pergi ke upacara itu?
Bahkan jika mereka menyuruh kita
melakukannya, kita mungkin tidak mati...
jika kita tidak muncul.
Dia benar.  kita hanya tidak harus muncul.
Ya, itu sebuah kemungkinan.
Tetapi bahkan jika kita tidak
datang, bomnya akan meledak.
Bagaimana dengan orang lain?
Apakah kita membiarkan mereka mati?
Kamu di sini.
Hei.
Apa yang terjadi?
Akan ada upacara presentasi?
Tae Pyung benar.
Komisaris Jenderal akan
berada di sini untuk upacara,
jadi kita harus bersiap-siap minggu depan.
Apa?
Halo.
(Selamat atas promosi terhormat kau)
Itu benar-benar tidak tanggal.
aku membuatnya tujuh tahun lalu.
kita selalu harus membuat
ulang karena tanggal,
jadi aku membuatnya tanpa tanggal.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita semua benar-benar akan mati?
kita harus menghentikan upacara.
Bahkan jika kita mencoba yang
terbaik, kita semua akan tetap mati...
jika bomnya meledak.
aku akan mencoba meyakinkan pengawas.
kita akan mengumpulkan laporan
status investigasi kita saat ini.
(Selamat atas promosi terhormat kau)
Tuan Kim.
Kamu berkata...
bom akan meledak pada hari upacara.
Aku melakukannya.
Bagaimana kamu tahu?
- Tunggu... - Akan ada...
sebuah upacara presentasi di Kantor
Polisi Joongang minggu depan.
Dia memberitahuku itu...
kau tampaknya dapat melihat
kematian seseorang atau sesuatu.
Benarkah itu?
- Apakah kau akan pergi?  - Iya.
- Berhati-hatilah.  - Tentu.
Jangan bekerja terlalu
keras dan pulang. Hari
ini bukan satu-satunya
hari kau bekerja.
Ya pak.
Halo, ini adalah meja kota Hana Daily.
Bolehkah aku berbicara
dengan Reporter Oh Ye Ji?
Ya itu aku.
aku menelepon tentang artikel
yang kau dirilis pagi ini.
aku tahu afiliasi polisi
yang ada di mobil...
dengan Jo Hyun Woo.
aku melihat.  Apakah begitu?
aku punya sesuatu untuk
memberitahu kau tentang orang itu.
Apakah kau punya waktu hari ini?
Tentu, aku bisa melakukannya.
Di mana kita harus bertemu?
(Episode 26 akan ditayangkan segera.)
(Episode 26)
Tunggu, jadi maksudmu...
aku akan berjalan ke upacara dengan bom?
Tepatnya, kau akan
mengenakan rompi dengan bom.
aku tidak yakin bagaimana dan apa
yang membuat kau mengenakan rompi itu,
tapi itu adalah momen
tepat sebelum kematianmu.
Jadi dia bisa melihat kematian?
Hei, Ye Ji.  Ini aku, Jun Hee.
Apakah mereka tahu identitas korban?
aku belum mengkonfirmasi apa pun
selain bahwa dia berusia 17 tahun.
Gadis berusia 17 tahun.
Dan?
Orang yang melihat kematian
memberi tahu mereka.
Tunggu, lalu...
adalah pria yang bekerja dengan
polisi yang kau sebutkan...
Kamu benar.
Itu adalah Kim Tae Pyung.
Itukah sebabnya kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Ini bukan sesuatu yang bisa
kau percayai dengan mudah.
Sampai upacara selesai,
aku tahu mungkin tidak nyaman,
tapi aku ingin kamu tinggal di sini.
Silahkan.
Sebelum melakukan itu,
aku ingin bertemu langsung dengannya.
Dimana dia?
kita tidak membiarkan kau
pergi karena kita percaya kau.
Tapi tetap saja,
aku berharap tidak akan ada ledakan.
Terima kasih.
Silahkan masuk.
Yah... Itu bukan tempat terbaik.
Tapi ini semua untuk keselamatan
kau, jadi harap dipahami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini terlalu mendadak.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong percayai kita dan tunggu seminggu.
kau dapat meminta detektif untuk pakaian
cadangan atau persediaan apa pun.
kau juga bisa bertanya Reporter Park.
aku akan melakukan itu.
Beristirahat.
Jika kau tetap diam dan
lakukan apa yang aku katakan,
kamu tidak akan terluka.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kau benar-benar melihat Tae Pyung...
hidup?
Tidak.
aku sendiri tidak melihatnya.
Tapi aku dengar...
dia sedang diinterogasi
di Kantor Polisi Gichang.
Bagaimana kamu tahu itu?
Seorang senior yang aku kenal
sedang menyelidiki kasus itu.
Tapi...
kenapa kamu bertanya tentang dia?
aku mendengar kau mengurung
Tuan Lee dan Kim Hyung Soo.
Tapi sepertinya kamu lebih tertarik...
di Kim Tae Pyung.
Apakah kau benar-benar mencoba membunuhnya?
Katakan padaku.
Apakah kau pikir aku adalah
korban atau penyerang?
aku kira kamu tidak tahu.
Kemudian...
haruskah kita meminta seniormu itu?
Dia harus tahu karena
dia mencari ke dalam itu.
Dan satu hal lagi.
Tanyakan padanya apakah dia
telah menemukan sesuatu...
tentang orang yang membuat bom itu.
kenapa?
aku akan menggunakan bom yang sama...
untuk membunuh orang lain.
Panas, jadi berhati-hatilah.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi?
aku tidak yakin.
Pasti ada alasan kenapa
mereka membebaskan kau.
aku akan memeriksanya besok.
Bisakah kita menghabiskan malam bersama?
Tentu saja.
Maka jangan keras kepala dan
tidur saja di tempat tidur.
aku akan tidur di sofa kali ini.
Tidak.
Aku ingin bersamamu.
Tae Pyung.
Iya?
kau punya charger ponsel?
Nya...
Ada di laci di depan kau.
(Untuk Joon Young)
aku baik-baik saja.
kau kembali,
dan kau berdiri di sisiku sekarang.
Aku seharusnya tidak
meninggalkanmu seperti itu.
Itu sangat egois bagi aku.
kau melakukannya untuk
menyelamatkan orang lain.
Seperti yang kau katakan,
jika kita cukup percaya diri,
kita akan dapat...
untuk mengubahnya sekali lagi.
aku tidak bisa melihat kematian mereka.
aku tidak bisa melihat kematian...
dari mereka yang berada
di Divisi Kejahatan Satu.
Bagaimana jika aku adalah alasan kenapa...
kalian semua mati?
(Park Han Kyu)
Permisi.
- aku perlu mengambil ini.  - Tentu.
Hei, Ye Ji.
Halo, ini aku.
kenapa kau memanggil aku pada jam ini?
aku ingin bertanya...
tentang ledakan di Waduk Gichang.
- Baik.  - Apakah kamu mencari tahu...
siapa penyerang itu?
"Penyerang"?
Pria itu yang berafiliasi dengan polisi.
Apakah maksud kau pria
yang bekerja dengan mereka?
Iya.  Mereka berusaha mempertahankannya,
tapi itu pasti dia.
Kenapa kamu bertanya?
aku pikir aku harus tahu sebelum
menulis artikel tindak lanjut...
pada yang aku tulis pagi ini.
Apakah kau menemukan sesuatu
tentang orang yang membuat bom?
kau adalah tipe yang bekerja keras
ketika kau dipaksa untuk bekerja lembur.
aku sebenarnya sedang minum dengan
detektif yang bertanggung jawab.
aku akan mengirimi kau detailnya.
Baik.  Terima kasih.
aku mengambil foto notepad
ini secara rahasia,
jadi pastikan untuk memastikannya
sebelum merilis artikel kau.
Aku akan.
Baik.
Aku akan menemuimu besok.
(Ledakan mobil, pembuat
bom, Sung Min Jae, usia 27)
Apakah kau ingat hari pertama kita bertemu?
Saat itu,
aku tidak tahu kita akan
berbaring di tempat tidur bersama.
Tidak ada yang tahu masa depan.
Jangan takut.
Baik?
Kematian aku sama.
aku tidak bisa melihat
kematian Joon Young...
dan yang lainnya.
Bagaimana jika kematian
yang aku lihat berubah juga?
aku harus melindungi
mereka dengan segala cara.
aku harus menyelamatkan Joon Young...
dan yang lainnya...
tidak peduli apa.
aku menulis ini karena aku
ingin membeli barang kau.
Tolong tulis aku kembali.
(Email telah berhasil dikirim.)
(kau memiliki email baru.)
Mulai harga, 5.000 dolar.
Bayar di muka.
Pengiriman paket.
Tidak ada negosiasi harga.
Hei.
Tunggu.  Permisi.
Kemana kamu pergi?
aku perlu berbicara dengan pengawas.
Persis.
kenapa kau yang berbicara dengan pengawas?
aku tidak mengatakan apa-apa
karena aku mencoba menunjukkan...
hormat aku untuk kau.
Jika kau mengundurkan
diri, kau harus mundur.
Maaf, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Ayo, Woo Hyun.
aku akan berada di sana...
pada hari upacara juga.
Apa?
Mari kita hentikan ini bersama, Ju Il.
(Kantor Polisi Seoul Joongang)
Jadi, apakah kau mengatakan
kepada aku bahwa...
Komisaris Jenderal, kalian, dan aku...
akan mati pada hari upacara?
Iya.
kau harus menyelidiki kasus ini.
Pak, kecerdasan ini berasal dari
sumber yang dapat dipercaya.
Kamu! Apa yang aku katakan kepada
kau akan aku lakukan untuk kau...
jika kau membawanya lagi?
Aku akan membuka mulutmu.
Dia tahu pada pkaungan pertama bahwa
Kim Hyung Soo adalah biang keladinya.
Dan setelah melihat foto korban
ketujuh, Hong Min Ah,
dia tahu bahwa Jo Pil Doo
bukanlah biang keladinya.
kau juga, Woo Hyun?
Katakanlah dia tidak bisa melihat
kematian seperti yang dia klaim.
Bagaimana jika ada serangan bom nyata?
Ini adalah situasi hidup atau mati.
Tolong jangan menepisnya
sebagai skenario yang mustahil.
Jika kita tidak bisa menghentikan upacara,
tolong biarkan kita
menghentikan serangan pemboman.
Dengan tekad itu,
cobalah untuk menangkap Jo Hyun Woo.
Kemudian, mari kita ungkapkan
penyelidikan ini kepada publik.
- Apa?  - kita akan menangkapnya.
kita akan menangkapnya sebelum
upacara tidak peduli apa.
Mari kita ungkapkan ini kepada publik,
jadi kita bisa menangkapnya.
Astaga, dia sangat tidak masuk akal.
Setidaknya dia harus membiarkan kita
membuka investigasi kepada publik.
Lupakan.
Panggil pasukan penjinak
bom pada hari upacara.
- Maaf?  - Tidak perlu menelepon wartawan.
Mari kita buat salah satu
dari orang-orang kita...
ambil fotonya.  Baik?
Mari kita berbohong bahwa
atasan memerintahkannya...
dan mengaturnya seperti itu, oke?
Mereka akan tahu jika kita
mengungkapkan ini kepada publik.
Mari kita pergi dengan rencana
itu untuk saat ini. Mengerti?
Ya pak.  aku mendapatkannya.
Bagus.
(aku tidak berpikir aku
seorang juru masak yang baik.)
Ya, ini Kantor Polisi Gichang.
Ini Seo Joon Young...
dari Divisi Kejahatan Salah dari
Kantor Polisi Seoul Joongang.
Ya, Detektif Seo.  Aku akan memanggilmu.
- Maaf?  - Sebenarnya
apa yang dikatakan Tuan Kim mengganggu aku.
aku melihat email Sung Min Jae.
aku mengkonfirmasi bahwa dia
bertukar email dengan klien...
yang ingin membeli bom pagi ini.
Tuan Kim berkata...
akan ada serangan bom pada hari upacara.
Yah, sepertinya hal-hal yang terjadi
persis seperti yang dia prediksi.
Bisakah kau mengirimi
aku email melalui email?
Ya, aku akan mengirimkan kau foto bom...
dan foto Sung Min Jae.
- Hei, kirim mereka padanya.  - Ya pak.
Alamat IP di Seoul.
Ya, kita akan segera keluar.
kau harus mencoba untuk menemukannya juga.
Aku akan.
Apa yang sedang terjadi?
Pagi ini,
seseorang ingin membeli
bom dari Sung Min Jae.
- Apa itu?  - Bom ini...
aku melihat bom ini
dalam kematian Tuan Lee.
Ini adalah Jo Hyun Woo.
Karena bom yang aku beli...
dari Sung Min Jae,
semua orang akan mati.
Pada akhirnya,
ini semua salahku.
Tidak.
Jo Hyun Woo...
sedang mencoba membuat kau merasa bersalah.
Tae Pyung.
kau tidak bisa membiarkannya
masuk ke kepala kau sekarang.
Jika kita menangkap Sung Min Jae...
sebelum Jo Hyun Woo mendapatkan
bomnya, kita bisa menghentikan ini.
Baik.
Bagaimana kau mendapatkan bomnya?
Apakah kau bisa menghubungi Sung Min Jae?
Dia memberi aku bom secara pribadi.
Nomor yang dia gunakan tidak lagi ada.
Dan Ms. Jung...
tidak akan menjawab panggilan aku.
Ms. Jung?
Ibu dari Oh Sung Min dari Ohsung Capital?
Iya.
Bong Soo, aku ingin kau
memanggil departemen keamanan.
Beri tahu mereka bahwa kita
sedang melakukan latihan lapangan.
Katakan pada mereka untuk meminta
kerjasama dengan regu penjinak bom.
Ya pak.
- Pak.  - Iya?
Tidakkah seharusnya kita memasang pos
pemeriksaan keamanan di pintu masuk?
- Baik.  Lihat itu bersamanya.  - Ya pak.
Halo, ini Ko Bong Soo dari
Divisi Kejahatan Satu.
Latihan pelatihan lapangan
dijadwalkan pada pagi hari ke-2.
aku ingin kau meminta
bantuan dari pasukan bom.
Minta mereka untuk memasang
pos pemeriksaan keamanan.
Oh benar Bisakah
kau menginstal...
Ya, Joon Young.
aku mendapat telepon dari
Kantor Polisi Gichang.
kita memiliki bukti bahwa Hyun Woo...
mencoba membeli bom dari Sung Min Jae.
Dari Sung Min Jae?
Ya, dalam email yang mereka tukarkan,
ada foto bom itu.
Itu adalah bom yang sama...
Pak Lee akan dikenakan pada hari upacara.
Bagaimana kau tahu bahwa?
Tae Pyung membenarkannya.
Dia keluar kemarin.
Dia tidak akan ditahan lagi.
aku melihat.
Kantor Polisi
Gichang mungkin...
mengirimi kita foto Sung
Min Jae dan file-file itu.
Oke, tunggu sebentar.
Bong Soo, kita mendapat sesuatu
dari Kantor Polisi Gichang.
- Periksa itu.  - Ya pak.
Sung Min Jae akan mengirimkan
bom melalui layanan kurir.
Temukan area di mana...
Jo Hyun Woo akan menerima
paket dari seorang kurir.
kita akan mencoba menemukan di
mana Sung Min Jae bisa bersembunyi.
Baik.  Hati-hati.
aku memeriksa file.
Alamat IP adalah 162-4, Joongang-ro.
Ini adalah lorong restoran.
Baik.  Kang Jae, siapkan mobil.
Ya pak.
Bong Soo, kirimi aku file ke ponsel aku.
(ATM)
(Nomor akun)
Tolong!
Apa itu?
Tidak, tidak ada
- sayang, ayo pergi.  - Baik.
- Ayo pergi.  - Kenapa?
aku pikir aku membuat diri aku jelas.
kau hanya akan hidup jika kau
melakukan apa yang aku katakan.
Ini Ibukota Ohsung?
Orang-orang yang mengenal Sung
Min Jae tidak bekerja di kantor.
Mereka bekerja di sini,
di mana uang itu berada.
Selamat datang.
Astaga, satu detik.
Katakan pada Tuan Yun untuk keluar.
Tidak, tunggu
kau tidak bisa masuk seperti ini.
Apa yang membawamu kemari?
Apa yang dilakukan Detektif Seo di sini?
aku mencari seseorang.
Ini orangnya.  Pernahkah kau melihatnya?
(1348 Sung Min Jae)
Tidak ada ide.
aku mendengar dia diperkenalkan
melalui tempat ini.
aku tidak tahu.
Silakan lihat sekali lagi.
Namanya adalah Sung Min Jae. Ms.
Jung memperkenalkan aku kepadanya.
Jika kau tidak akan minum, tersesat, bukan?
Hei, Tuan Yun.
aku akan minum.  aku mau minum.
aku akan membayar kau sebanyak yang
kau inginkan. Katakan saja di mana dia.
Hei, jika aku datang kepada kau
dengan seseorang dari polisi,
mencari seorang pria yang pergi dari
grid, maukah kau memberitahuku?
aku tidak tahu di mana orang itu
bahkan jika kau membayar aku miliaran.
Enyah.
Orang akan mati karena bom yang dia buat.
Silahkan.
aku perlu tahu di mana dia.
kau mengatakan kau diperkenalkan kepadanya.
Bukankah itu berarti kau mencoba
membunuh seseorang dengan bomnya?
Kamu benar.
aku yakin aku akan terlihat
seperti pengecut bagi kau,
tapi aku harus menyelamatkan
orang-orang itu...
bahkan jika aku akhirnya terlihat
seperti seorang pengecut.
Aku bertanya padamu.
Tolong beritahu aku di
mana Sung Min Jae berada.
Tidak, aku harus menghentikannya
sebelum bom yang dia buat...
diserahkan.
Aku bertanya padamu.
Kebaikan.
Tae Pyung, aku yakin dia
tahu betapa putus asanya kau.
aku mungkin tidak
seharusnya mengatakan itu.
Tidak.
Kamu melakukan yang terbaik
Kamu harus bangun.
Rekan satu tim aku sedang
mencari pengirim barang...
siapa yang akan menyerahkan bom,
jadi mari bergabung dengan
mereka dan mencari pria itu.
kita akan dapat menemukannya.
Halo.  Permisi.
Dengan banyak pilihan,
pernahkah kau melihat pria ini?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Terima kasih atas kerja sama kau.
Hei, Bong Soo.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ya, alamat IP terakhirnya
adalah dari warnet.
aku memeriksa rekaman keamanan dan
melihat dia pergi satu jam yang lalu.
aku memeriksa emailnya yang
mengatakan dia akan mengirim bom.
Tetapi dia tidak memiliki apa-apa
di tangannya ketika dia pergi.
Dia mungkin akan bergerak setelah
mengambilnya dari tempat persembunyiannya.
aku memeriksa uangnya.
aku pergi untuk mengirim bom.
Bagaimana dengan Joon Young?
aku kira dia belum tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidakkah sulit menemukannya?
Hei, satu detik.
Hei, Kang Jae.
aku menemukan
petugas pengiriman.
- kamu lakukan?  - Iya.
Dia mengenali Sung Min Jae begitu aku
menunjukkan padanya sebuah gambar.
Dia memberikannya beberapa kali.
- Apa lokasinya?  - Ini adalah...
toko di depan pintu keluar nomor lima...
Pusat Perbelanjaan Joongang Basement.
Baik.  aku akan berada di sana.
kita menemukan petugas pengiriman.
Toko serba ada di pintu keluar lima,
Pusat Perbelanjaan Joongang Basement.
Ya pak.
Hei, Bong Soo.
Ya, Joon Young. Ini adalah pintu keluar
dari Pusat Perbelanjaan Joongang Basement.
Baik.  kita akan berada di sana juga.
Mereka menemukan petugas pengiriman
yang akan mengirimkan bom.
- Betulkah?  - Iya.
Mari kita pergi keluar nomor lima dari
Pusat Perbelanjaan Joongang Basement.
Baik.
Di sana.
Sial.
Apa ini?
Apakah kau seorang perwira polisi?
(Apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu dibayar...)
Apa yang sedang kau bicarakan?
Jika kau dibayar, kirim bomnya.
(Email baru)
Ada polisi di mana-mana, jadi aku
tidak bisa mengirimkannya kepada kau.
aku akan meninggalkannya
di suatu tempat dan
mengirimkan kau alamatnya.
kau bisa mengambilnya.
Permisi.  Satu detik.
Permisi.
Satu detik.
- Disini.  - Dapatkan dia!
Percepat!
- Kamu!  - Berhenti!
Berhenti!  Berhenti di sana!
- Berhenti!  - Sung Min Jae!
- Berhenti!  - Berhenti di sana!
Pindah!
- Berhenti!  - Sial!
Sung Min Jae!
Berhenti!  Berhenti di sana!
- Hei, Sung Min Jae!  - Sung Min Jae!
Berhenti di sana, Sung Min Jae!
- Hei, Sung Min Jae!  - Berhenti!
- Sung Min Jae!  - Berhenti di sana!
Cara ini.
Hei!
Pegang dia.  Pegang dia.
Pegang dia.
Diam!
Sung Min Jae, kau dicurigai membuat...
dan menjual bom yang
meledak di Waduk Gichang.
kau dalam tahanan darurat...
karena melanggar klausul keselamatan
yang dinyatakan dalam Gun Control Act.
Diam.
Bom?
Apa yang sedang kau bicarakan?
- Dimana bomnya?  - Sialkan.
Periksa teleponnya.
aku yakin ada email dari Jo Hyun Woo.
Dalam 1, 2, 3.
- Buka kunci.  - Iya.
Sini.
Sial.
(Letaknya di Locker 450 di Pusat
Perbelanjaan Joongang Basement.)
Itu ada di Locker 450.
- Ayo pergi.  - Iya.
Sial.
Itu tidak ada di sini.
Apakah kau yakin itu 450?
Sudah lama.
Jo Hyun Woo?
Aku tidak berpikir...
aku akan mendengar suara kau hidup lagi.
Dimana kamu
aku selalu sangat dekat dengan kalian.
Bagaimana perasaanmu?
Sama seperti pkaungan ke depan
kau, semuanya jatuh ke tempatnya.
Apakah kamu tidak takut?
Mari kita bicara berhadap-hadapan.
Dimana kamu sekarang?
kenapa?
Jadi kamu bisa mencoba membunuhku lagi?
aku akan membuat kau
menyesal bahwa kau selamat.
Jika kau membunuh yang
lain untuk sampai ke aku,
bunuh saja aku saja.
aku tidak pantas membunuh
orang yang kau sukai.
Tidak.
Jika kita bisa bersama dalam kematian kita,
itu tidak terlalu buruk.
Semua orang akan mati karena kamu,
dan kamu akan ditinggalkan sendiri.
Nantikan itu.
(The Game: Towards Zero)
Joon Young.
aku menyesal telah memulai ini,
tapi percayalah padaku sekali ini saja.
Jika terlalu berbahaya,
aku akan menarik diri.
Dengan cara ini, kau akan sendirian.
Di mana Joon Young?
Dimana dia?