Permisi.
- Di sini. - Tangkap dia!
- Hei, Sung Min Jae! - Sung Min Jae!
Sung Min Jae!
- Minggir! - Sung Min Jae!
Tangkap dia! Hei!
Tahan dia. Pegangi dia.
Tidak ada di sini.
Lama tidak mengobrol.
Jo Hyun Woo?
Aku tidak mengira akan mendengar suaramu hidup-hidup lagi.
Aku akan membuatmu menyesal karena kamu selamat.
Jika kamu mau membunuh orang lain demi menangkapku,
bunuh saja aku.
Aku tidak sepadan dengan membunuh orang yang kamu sukai.
Tidak.
Jika kami bisa bersama dalam kematian,
itu tidak terlalu buruk.
Semua orang akan mati karenamu,
dan kamu akan sendirian.
Nantikanlah.
Kamu lihat mobil putih itu?
Periksa rekaman CCTV dan cari nomor polisinya.
Ambil ponsel Tae Pyung dan cari nomor bedebah itu.
- Apa itu Jo Hyun Woo? - Apa yang dia katakan?
Tae Pyung.
"The Game: Towards Zero"
"Episode 27"
Ikuti aku.
Pak.
Apa? Pria ini?
Ya.
Kamu masih bocah. Beraninya kamu membuat bom.
- Kang Jae. - Ya, Pak?
Pastikan kamu memukulinya.
Dasar bedebah.
Kamu tahu bom itu apa?
Perlihatkan KTP-mu.
Aku tidak punya.
Kalau begitu, apa alamatmu?
Nomor KTP?
Di mana makanannya?
Kamu akan dipenjara.
Coba kulihat tanganmu.
Tae Pyung, tenanglah.
Bukan salahmu kita tidak bisa menangkapnya.
Pak Lee Jun Hee datang.
Dia ingin bertemu denganmu.
Temuilah dia.
Bong Soo, bisa bawa dia ke sini?
Halo.
Pak Lee?
Ye Ji.
Ada apa?
Apa ini?
Maafkan aku.
Kenapa kamu sendirian?
Pak Lee tidak ada di sini.
Apa?
Aku mencari ke mana-mana.
Dia juga tidak di toilet. Kurasa dia tidak di sini.
Tadi ponselnya sibuk, tapi sekarang tidak aktif.
Di mana dia pukul sebegini?
Entahlah. Aku menyuruhnya tetap di sini.
Itu pasti telepon penting.
"Reporter Harian Hana, Lee Jun Hee"
Ada apa?
Aku tidak bisa melihat
kematiannya.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, sejak siuman,
aku tidak bisa melihat
kematian kalian.
Apa?
Dan alasannya adalah
karena aku bertanggung jawab atas kematian kalian.
Kukira kamu sudah melihat kematian kami.
Aku tidak yakin.
Tapi kurasa penyebab kematian kalian telah berubah.
Jo Hyun Woo memberitahuku
bahwa semua orang akan mati karena aku.
Dia bilang aku akan sendirian.
Kurasa dia memutuskan melakukan ini karena aku mencoba membunuhnya.
Bagaimana dengan kematian Joon Young?
Aku tidak pernah bisa melihatnya.
Kamu tidak pernah bisa melihatnya?
Kamu tahu soal ini?
Ya.
Aku takut Hyun Woo akan tahu.
Dia juga tahu pembunuhan bisa diubah.
Karena itulah pengeboman upacara itu
bisa berbeda dari yang kulihat.
Ini semua salahku.
Kita tetap harus berusaha sebaik mungkin.
Kita tidak tahu akan ada upacara.
Tapi seperti katamu, itu menjadi kenyataan.
Bom dalam kematian Pak Lee
berada di tangan Hyun Woo saat ini.
Jika bertekad mencegah ini, kita akan berhasil.
Tapi sebelum itu, kita harus menangkap Hyun Woo.
Aku punya kabar buruk.
Tidak hanya ada satu bom. Ada dua.
Apa?
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu ingat Oh Ye Ji, si magang?
Panggilan terakhirnya adalah nomor dia.
Telepon dia.
Biar aku saja.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
Ponselnya dimatikan.
Berapa kali harus kukatakan? Aku tidak menjual apa pun.
Hei! Kami menemukan surel tentang kamu yang menjual dua bom.
Kamu akan berpura-pura tidak tahu?
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
Kamu pikir aku akan terintimidasi jika kalian datang bersamaan?
Semua orang di ruangan ini akan mati
karena bom buatanmu.
Sial.
Itu bukan urusanku.
Apa? Itu bukan urusanmu?
Pastikan kamu menempatkannya
tepat di depan bom saat upacara.
Pastikan tubuhnya hancur berkeping-keping
karena bom buatannya.
Aku akan menyaksikan bagaimana kamu mati, mengerti?
Tidak ada cara menghentikannya begitu waktunya dimulai.
Itu konyol. Tidak ada bom seperti itu.
Yang kubuat seperti itu.
Jelaskan.
Kami memasang sesuatu yang menghalangi penjinakkan bom.
Kebanyakan orang membedakan warna kabel.
Tapi seperti yang kalian lihat, punyaku semuanya hitam.
Kalian tidak bisa membedakannya.
Ini kekhasan bomku.
Lagi pula, aku bahkan tidak tahu
kabel mana yang benar.
Tapi bukankah mungkin untuk menjinakkannya
selama kita berhasil membongkarnya?
Tidak akan mudah.
Ada dua detonator.
Jika tahu apa yang terjadi, dia bisa meledakkannya,
dan tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Maksudmu dia bisa meledakkannya dari jauh?
Singkatnya,
jika dia menekan pengendali jarak jauh, bom akan meledak.
Maksudmu dia bisa meledakkannya kapan pun dia mau
meski masih ada sisa waktu di bomnya?
Jika kamu memotong kabel yang salah.
Jika dia menekan detonator, bomnya juga akan meledak.
Bukankah dengan begitu tidak ada cara untuk menjinakkannya?
Kalian harus memasukkan kode pembukanya.
Tapi dia tidak akan memberitahumu, bukan?
Orang tidak mudah mati, bukan?
Aku berharap
kamu akan sedikit takut.
Kamu tahu ini akan terjadi padamu?
Apa Kim Tae Pyung memberitahumu?
Kenapa?
Kamu takut?
Aku?
- Kenapa begitu? - Kamu membeli bom
karena ingin membunuh banyak orang.
Bagaimana bisa kamu tidak takut?
Jika tidak, kamu sama seperti Kim Hyung Soo.
- Tutup mulutmu. - Ini belum terlambat.
Lepaskan dia.
Jika kamu ingin membunuh orang, bunuh saja aku.
Akulah yang menyiksamu.
Kumohon
jangan sakiti orang lain. Bunuh saja aku.
Kamu menjadi orang suci setelah hampir mati.
Aku makin jijik melihatmu berpura-pura menjadi orang suci.
Pertahankan sikap lamamu.
Ejek aku, hina aku, dan siksa aku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Hyun Woo.
Jangan memanggilku begitu.
Anak itu sudah lama mati karenamu.
"Aku ingin membeli dua bom yang sanggup meledakkan gedung"
"'Pembunuh Tengah Malam Sebenarnya Ditangkap Setelah 20 Tahun'"
"Letnan Han Dong Woo yang menangkap pelaku akan dipromosikan"
"Upacara akan diadakan tanggal 2 di auditorium"
Semua orang akan mati karenamu,
dan kamu akan sendirian.
"'Pembunuh Tengah Malam Sebenarnya Ditangkap Setelah 20 Tahun'"
"Bukti 5, Bukti 6"
"Letnan Han Dong Woo yang menangkap pelaku akan dipromosikan"
"Upacara akan diadakan tanggal 2 di auditorium"
[VIU Ver]
MBC E27 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini sudah larut. Kamu tidak akan tidur?
Tidurlah.
Aku akan di sini sebentar lagi.
Kamu khawatir?
Aku cemas karena hanya kamu yang tidak ada di auditorium.
Sebesar apa pun persiapan kita,
aku tidak akan tahu apa yang terjadi kepadamu.
Jangan khawatir.
Aku akan
terus di sisimu.
Seharusnya aku
memercayaimu sejak awal.
Tapi kamu tahu?
Semua orang memercayaimu sekarang.
Aku yakin kita bisa melakukannya.
Terima kasih.
Halo?
Siapa ini?
Tidak ada yang bicara?
Kamu bersamanya?
Berpura-puralah bukan aku.
Hanya dengan begitu, kamu bisa menyelamatkan Lee Jun Hee.
Ya. Bicaralah.
Ini ibu Jo Hyun Woo.
Jangan bergadang. Tidurlah, ya?
Di mana kamu?
Apa kamu menyandera
Pak Lee Jun Hee dan Nona Oh Ye Ji?
Ya.
Mari bertemu besok.
Jika kamu ingin Lee Jun Hee hidup,
jangan beri tahu siapa pun.
Sebaiknya kamu datang sendiri.
Aku hanya perlu memastikan sesuatu.
Bisakah kamu
membiarkanku melihatmu?
Baiklah.
Aku akan
mengirimkan lokasinya.
- Ya, Joon Young. - Ini aku.
Aku akan mengirimkan sebuah nomor.
Cari lokasinya untukku.
"Hari Minggu, 3 November 2019"
"Jika buku harian ini ditemukan..."
Jika buku harian ini ditemukan,
berarti aku mungkin sudah mati.
Entah siapa yang akan menemukan buku harian ini,
tapi tolong berikan buku harian ini kepada Kim Tae Pyung.
Joon Young.
Ada urusan mendadak. Aku akan bekerja sekarang.
Sampai nanti.
Kamu yakin ini lokasi nomor yang kukirimkan kemarin?
Ya. Saat aku menyelidikinya, panggilan itu dari telepon umum.
Tapi siapa yang menelepon?
Bukan apa-apa. Bagaimana dengan pelat nomor Hyun Woo?
Bong Soo masih mencarinya di pusat.
Soal ponsel Hyun Woo...
Itu telepon prabayar.
Agar tidak dilacak,
dia hanya menyalakannya saat harus menelepon.
Temukan semua sinyal ponselnya.
Buat daftar lokasinya agar bisa kuperiksa di kantor.
Baiklah. Akan kukerjakan.
Siapa itu?
Joon Young.
Dia terlambat karena harus bertemu seseorang.
Sampai jumpa pukul 10.00 di alun-alun Joongang-ro.
"Kompleks D"
Halo?
Ini aku.
Di mana kamu?
Ada kemacetan.
Kurasa aku akan terlambat.
Apa yang ingin kamu pastikan?
Kemarin, kamu bilang
harus menemuiku dan memastikan sesuatu.
Aku masih
tidak mengerti
kenapa ingin membunuhmu.
Selamat pagi.
- Hei, kamu datang. - Hai. Ini kopimu.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Di mana Joon Young?
Kenapa kamu bertanya kepada kami?
Apa?
Ayolah. Kudengar kalian tinggal bersama.
Bukankah kalian datang bersama?
Dia ada urusan, jadi, pergi lebih dahulu.
Dia bilang akan terlambat karena harus menemui seseorang.
- Dia harus menemui seseorang? - Ya.
Kamu tahu siapa yang dia temui?
Entahlah. Sebaiknya hubungi dia.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk. Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa? Kamu tidak bisa menghubunginya?
Dia sedang menelepon.
Ibu Jo Hyun Woo menelepon larut malam.
Kurasa dia bertemu dengannya.
Boleh kuperiksa?
Kamu punya nomor teleponnya?
Ya, aku menulisnya di sini.
Sebentar.
Masuklah.
Silakan duduk di sini.
Dia di sini.
Dia datang untuk menemui Joon Young.
Kamu kemari setelah bicara dengan Joon Young semalam?
Tidak, aku datang untuk memberikan ini.
Tae Pyung!
Kamu tahu bisa mengubah keadaan dengan tidak membunuh.
Kamu bisa mengubah prediksinya.
Kenapa kamu tetap ingin membunuh seseorang?
Bom akan meledak pada hari upacara sesuai rencana.
Tapi
aku menggila memikirkan kamu akan berada di sana.
Di mana kamu? Aku akan menemuimu.
Aku akan mendatangimu,
jadi, lepaskan Pak Lee dan Nona Oh.
Kenapa?
Semua berawal karena ayahku.
Aku menyadarinya setelah tahu bagaimana Pak Jo Pil Doo dijebak.
Andai ayahku tidak menganggapnya sebagai pelaku,
ini tidak akan terjadi.
Jadi,
lepaskan Pak Lee dan Nona Oh. Kumohon.
Hyun Woo.
Kenapa kamu bertindak sejauh itu?
Apa karena Tae Pyung?
Jangan salah paham. Ini permintaan maafku yang tulus.
Joon Young!
Kenapa kamu menyelamatkan wanita yang baru kamu temui sekali?
Apa karena Seo Joon Young?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika itu Seo Joon Young?
Jangan sentuh dia. Aku akan membunuhmu.
Apa maumu? Apa?
Aku akan membunuh untuk melindungi.
Karena itulah kamu akan mati.
Apa orang yang ingin kamu lindungi
Seo Joon Young?
Apa aku akan membunuhnya?
Sekarang giliranmu menjawabku.
Apa kematianku berubah?
Apa kamu melihat aku tidak lagi membunuh Seo Joon Young?
Beri tahu aku dahulu.
Bagaimana kematian Seo Joon Young bisa berubah?
Lihat lagi.
Sudah berubah, bukan?
Katakan. Katakan kematian Seo Joon Young berubah!
Apa yang terjadi? Kamu tidak menjawab teleponmu.
Aku khawatir.
Aku akan segera kembali setelah mengurus sesuatu.
Ayo.
Siapa yang menelepon?
Apa yang kamu takutkan sampai berlari seperti itu?
Kenapa kamu bersembunyi seperti pengecut?
Kamu tidak tahu bagaimana dia akan mati, bukan?
Kamu tidak bisa melihat kematiannya.
Bukankah begitu?
Jangan langsung menyimpulkan.
Tidak. Itu fakta.
Tapi kamu berkoar-koar
mengatakan aku akan membunuhnya?
Kamu akan membunuhnya atau membiarkannya hidup
tergantung apa perkataanku?
Jangan berpura-pura hidupmu hancur karena prediksiku.
Aku juga hidup
dalam penderitaan setelah melihat kematianmu.
"Episode 28"
Maafkan aku...
Aku berbohong.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Kamu akan melakukan apa?
Jika bisa menyelamatkan orang seperti itu,
aku lebih suka melakukan itu.
- Joon Young. - Terlalu banyak orang mati.
Kita tidak boleh kehilangan lebih banyak orang.
Bukannya aku tidak mengerti, tapi...
Katanya dia tidak mengerti
alasan dia akhirnya membunuhku.
Tidak mungkin
dia bisa membunuhku.
Kenapa kamu seyakin itu?
Dia menunggu satu jam sebelum kamu tiba.
Lalu dia menatapmu saat kamu bicara dengannya.
Jo Hyun Woo sekarang tahu
aku tidak bisa melihat kematianmu.
Tunggu.
Aku punya pertanyaan.
Kamu bilang tidak bisa melihat kematian Joon Young.
Jadi, bagaimana kamu tahu Jo Hyun Woo
akan membunuhnya?
Ada sesuatu yang dia katakan sebelum mati.
Aku baru tahu setelah bertemu dengannya sekali lagi.
Sebelum itu,
aku hanya ingat
luka bakar di wajahnya dan kutukan yang dia ucapkan di telingaku.
Cobalah kehilangan seseorang yang kamu anggap paling berharga.
Maka kamu akan tahu.
Kamu tidak akan pernah menemukan
Seo Joon Young.
Aku lupa dia menyebut namamu.
Sebelum itu,
aku tidak tahu siapa yang dia bicarakan.
Itu sebabnya aku tinggal jauh dari orang tuaku.
Aku memilih untuk sendiri karena takut
seseorang akan mati karena aku.
Dalam kematiannya,
dia menyanderaku di atas gedung.
Kalian tidak ada.
Di gedung itu,
ada detektif lain dan ibunya Hyun Woo.
Omong-omong,
bagaimana kamu mengenal ibunya?
Aku bertemu dengannya di kantor polisi.
Katanya dia datang menemuimu.
Halo.
Pak Kim Tae Pyung?
Apa itu kamu?
Ya.
Ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Aku menemukan ini saat bersih-bersih.
Ini buku harian putraku.
Dia menulis sesuatu seperti surat wasiat.
Dia ingin kamu
menyimpan ini.
Bagaimana kalian saling mengenal?
Apa kalian berteman?
Anda sudah membaca ini?
Ya, sudah.
Apa dia bilang sedang kesakitan
setelah mengetahui kematiannya?
Ya.
Dia bilang seseorang memberitahunya bagaimana dia mati.
Aku orangnya.
Apa?
Entah kenapa dia ingin aku menyimpan ini.
Tapi akulah yang bertanggung jawab atas ledakan mobil itu.
Maafkan aku.
Jadi, mungkin itu sebabnya
dia ingin kamu menyimpan ini.
Kamu akan tahu apa maksudku begitu membacanya.
"Minggu, 9 Oktober 2016"
Anginnya dingin.
Sudah hujan berhari-hari,
jadi, langitnya cerah.
Tiba-tiba aku teringat
ramalan anak itu dari 20 tahun lalu.
Aku penasaran kenapa aku teringatkan.
Seolah-olah Dewa yang mengirimnya kepadaku
agar aku malu dengan dosaku.
Terkadang, aku teringat perkataan anak itu
dan mencoba menjalani kehidupan yang benar.
Di hari lain, aku teringat perkataan anak itu
dan merasa takut.
Seperti yang dia katakan,
akankah aku mati
di depan para polisi?
Saat aku melihatnya sekali lagi,
kukira jantungku berhenti berdetak.
Rasanya seolah-olah kematianku, yang ingin kujauhi,
ada di depan mataku. Aku ketakutan.
20 tahun lalu dan sekarang,
Aku bisa melihat kematianmu.
Rasanya seolah-olah
Dewa berkata bahwa aku melewati
jalan yang salah
dan ingin aku kembali.
Tapi kenapa aku tidak bisa
melakukan itu?
Kenapa aku terus melewati jalan yang salah?
Aku tidak ingin kehilangan dirimu.
Mungkin sulit dipercaya, tapi aku tidak pernah berpikir
soal ingin membunuhmu.
Sebenarnya,
kukira aku akan bunuh diri di depanmu.
Mungkin aku hanya ingin dipahami.
Aku belum pernah merasakan ikatan semacam itu.
Seperti inilah aku akan mati.
Aku menjalani kehidupan yang menyiksa.
Ingat itu.
"Kenapa kami?"
"Kirim"
"Surel Anda telah dikirim"
Sementara itu,
aku diinterogasi beberapa kali terkait ledakan mobil.
Di antara kedua rumah ini...
- Baiklah. - Dia bertanya
tentang ledakan di Waduk Gichang.
- Waduk Gichang? - Ya.
Benarkah?
Joon Young dan anggota timnya
sibuk mencari Jo Hyun Woo.
Beberapa hari berlalu,
tapi Hyun Woo belum membaca surelku.
Kami menemukan mobilnya.
Tapi Pak Lee dan Bu Oh tidak bisa ditemukan.
Hei.
Kami menemukan mobilnya,
tapi kurasa dia membuangnya.
Kurasa sudah diparkir di sini cukup lama.
Kami akan memanggil truk derek dan memeriksanya.
Ponselnya dimatikan.
- Baiklah. - Dia tidak aktif di daring.
Seperti ini,
Hyun Woo pun menghilang.
Lalu tiga hari sebelum upacara,
aku berjalan di lorong.
Saat itulah aku sadar
bahwa di sinilah mereka akan mati.
Baiklah.
Tunggu sebentar. Aku hampir sampai.
Mampukah aku mengubah
kematian mereka,
takdir mereka?
"Selamat atas promosi Anda"
Tae Pyung.
Tae Pyung?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Sejujurnya,
aku takut karena upacaranya
sebentar lagi.
Entah kenapa kamu tidak bisa melihat kematian kami lagi,
tapi menurutku itu bukan salahmu.
Aku setuju.
Kami di sini untukmu.
Niatmu membunuh seseorang adalah kejahatan.
Tapi jika kamu bersedia mempertaruhkan nyawamu untuk kami,
kami akan berusaha tetap hidup untuk melindungimu.
Jangan khawatir.
Dia benar.
Jangan biarkan ini memengaruhimu.
Jika kita bekerja sama,
kita bisa menghentikan Jo Hyun Woo.
Aku akan
berusaha mengingat kematian kalian
agar bisa membantu menghentikan Jo Hyun Woo.
Aku tidak tahu kata "kita",
bisa memberiku kekuatan sebesar ini.
Terima kasih.
Mari kita bertahan dari ini apa pun yang terjadi.
Ya.
Situasi seperti ini
harus diabadikan.
Saat kita sedang bersama-sama. Bagaimana?
Mari berfoto. Ya?
Kemarilah.
Kamu belum pernah berfoto, bukan?
- Baiklah. - Kemarilah.
Ayo mulai.
Satu, dua, tiga.
Penghitung waktunya menyala.
- Tiga, dua, satu. - Ayo.
"Selamat atas promosi kehormatan Anda"
"Batu nisan Letnan Seo Dong Chul"
Dong Chul.
Aku berjanji akan sering mengunjungimu.
Akhirnya aku mengunjungimu sekarang.
Astaga, hidupku sangat sibuk.
"Tewas saat bertugas di Seoul"
Apa keadaan di sana lebih baik?
Seharusnya aku menangkap pria yang tepat.
Bedebah itu membunuh 12 gadis lagi.
"Rambut Jo Pil Doo"
"Kantor Polisi Joongang Seoul"
Jika aku tidak memalsukan bukti,
ini tidak akan terjadi.
"Batu nisan Letnan Seo Dong Chul"
Maafkan aku.
Pasti kamu sangat menderita
karena meninggalkan putri kecilmu sendirian seperti itu.
Maafkan aku, Dong Chul.
Maafkan aku.
Pak, berapa kali harus kuulangi?
Jika membatalkannya, Anda akan kehilangan uangnya.
Dengar. Aku mencoba mengambil uangku sendiri.
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Karena Anda menabung banyak uang.
Saat tabungannya sudah banyak,
Anda bisa memakai uangnya untuk pernikahan Anda.
Aku bisa mati besok.
Aku tidak punya waktu untuk menikah.
Jika terburu-buru,
Anda bisa menemukannya di dekat sini.
Itu akan menyenangkan.
Aku tidak punya waktu untuk perdebatan ini.
Batalkan. Kirim 15.000 dolar ke rekening ini.
Beri aku 5.000 dolar tunai sekarang.
Halo, aku seorang polisi.
Aku hanya perlu menanyakan beberapa hal.
Jika aku mati saat bertugas,
keluarga mendiang dapat berapa dari uang pensiunku?
Benarkah?
Tidak, aku hanya penasaran. Ya.
Baiklah. Aku mengerti.
- Terima kasih. Selamat siang. - Ya.
Silakan datang lagi.
- Hei. - Hei.
- Begitu rupanya. - Begitu rupanya.
"Bank Myeongseong"
Apa itu tadi?
Kukira kamu bersama pacarmu hari ini.
Aku mengambil uang agar kami bisa memakainya bersama.
Benarkah?
Pergilah.
Baiklah.
Kamu mau ke sini?
Ke sana.
- Pergilah. - Sampai jumpa.
Aku akan pergi ke arah lain.
Bagaimana dengan ini?
Ini?
Aku tidak mau mobil seperti ini.
Begini...
Berapa kisaran hargamu?
Aku punya uang.
Bisa tunjukkan kepadaku mobil
yang cepat dan mahal? Yang benar saja.
Mobil yang melaju kencang saat kita menginjak gasnya.
Atap mobilnya harus bisa turun.
Astaga.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa?
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana menurutmu?
Aku datang untuk menyewa mobil agar bisa menaikinya dengan pacarku.
Tancap gas, Kang Jae!
Kita ada di mobil tercepat di sini!
Ya!
Lebih cepat, Kang Jae!
Ayo!
Berikan lisensimu.
- Maafkan aku. - Maafkan aku.
Astaga, kalian ini detektif.
Aku hanya ingin mengendarai mobil cepat seperti ini.
Aku sangat ingin melakukannya sebelum aku mati.
Tapi ini sangat menyenangkan.
- Kamu mau tumpangan? - Diamlah.
- Ini sangat menyenangkan! - Maafkan aku.
- Maafkan aku. - Ayo.
Hei, Sayang.
Kamu tidak menjawab teleponku. Di mana kamu?
Aku tidak bisa, Sayang.
- Apa? - Begini,
alih-alih tubuhku hancur dari serangan pengeboman,
lebih baik aku berhenti bekerja
dan tinggal di gunung.
Jika orang lain bertanya,
katakan saja aku mati.
Belakangan ini, kamu terlalu banyak minum.
Kamu sudah gila?
Di mana kamu? Di mana kamu sekarang?
Ji Yeon, aku mencintaimu.
"Sersan Ji Su Hyun Menerima Penghargaan atas Kontribusinya"
Kurasa semua orang pergi makan siang.
Ya.
Kamu tidak mau makan siang?
Aku baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan?
Menurutmu apa? Aku bekerja.
Joon Young memberitahuku.
Kudengar kamu bisa mati besok.
Itu tidak akan terjadi.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Apa?
Kamu ingin aku bilang apa?
[VIU Ver]
MBC E28 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Su Hyun.
Kamu menangis?
Tidak.
Su Hyun.
Aku akan terus melihatmu.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melihat foto-foto.
Yang kita ambil di auditorium.
Kamu sangat menyukainya?
Aku tidak akan bilang begitu.
Ini foto pertamaku dengan orang-orang.
Seperti bukan kenyataan.
Aku juga takut akan berakhir sendirian.
Kamu pasti sedang tidak bisa berpikir.
Kemarilah.
Apa? Kenapa?
Ada apa?
- Tutup matamu. - Apa?
Jangan buka matamu.
Kita akan pergi sejauh apa?
Baiklah. Kita akan duduk.
- Aku duduk? - Ya.
- Baiklah. Duduklah di sini. - Di mana?
- Aku duduk saja? - Ya.
Jangan buka matamu.
Ada apa?
Baiklah. Bukalah sekarang.
Ini dia.
Bagaimana menurutmu?
Kamu bilang belum pernah ke bioskop,
jadi, kubuatkan untukmu.
Kamu menyiapkan semuanya sendiri?
Aku memilih film ini hanya untukmu, Tae Pyung.
Kamu terharu, bukan?
Aku akan melakukan ini setiap hari untukmu.
"Dikembangkan oleh Korea Colors, Diproduksi oleh Kim Young Soo"
Kamu tidak boleh memakai ponselmu saat filmnya tayang.
Biar kuperiksa yang ini.
"Tidak ada subjek, Aku masih ragu untuk membunuhmu"
Jo Hyun Woo mengirim surel.
Aku masih ragu
untuk membunuhmu.
Dia mungkin berpikir kamu mengirim surel yang kukirimkan.
Minta dia menemuiku.
Apa?
Kita mungkin bisa menangkapnya
sebelum upacara.
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkanmu menemuinya sendirian.
Aku bilang saja ke sana sendirian.
Aku bisa ke sana dengan timku dan beberapa bantuan.
Tetap tidak boleh.
Ini kesempatan terakhir kita.
Jika kehilangan kesempatan ini,
kita mungkin akan kehilangan banyak orang.
Bagaimana denganmu?
Kau menyuruhku bertaruh dengan nyawamu.
Tidak.
Tidak akan pernah.
Lewat sini.
Aku menelepon mereka.
- Joon Young. - Maafkan aku.
Aku tidak punya cara lain untuk membujukmu.
Joon Young bilang kamu mendapat surel dari Hyun Woo.
Aku tidak mau memikatnya dengan memanfaatkan Joon Young.
Ya, aku juga.
Aku juga menentang ini.
Kalau begitu, kalian mau kehilangan kesempatan seperti ini?
Entah apa aku boleh mengatakan ini,
tapi kurasa Detektif Seo benar.
Apa?
Kita tidak punya banyak waktu.
Sulit melacaknya karena dia mengirim surel
dengan alamat IP luar negeri.
Halo?
Jika Kim Tae Pyung ada di sisimu, jawab saja aku.
Tidak, aku sendirian.
- Bong Soo, di sini. - Ya.
Aku meneleponmu untuk memeriksa.
Aku baru membaca surelmu.
Jadi, kamu.
Ya.
Aku tidak mengira kamu akan menghubungiku.
Mari bertemu dan bicara.
Baiklah.
Datanglah ke alun-alun Joongang-ro,
tempat kita bertemu sebelumnya.
Kali ini,
sebaiknya kamu datang sendiri.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Lokasinya di dekat Jugyo-dong.
Jugyo-dong adalah kota dengan banyak pabrik.
Tidak akan mudah menemukannya.
Jika dia tahu kita mencarinya,
kita tidak akan sempat menangkapnya besok.
Joon Young!
Maaf aku memulai semua ini,
tapi tolong percayalah kepadaku sekali ini saja.
Jika ada yang berbahaya, aku akan segera pergi.
Joon Young.
Aku tidak mau kamu melakukan ini!
Kamu juga akan berada di alun-alun.
Akan ada orang lain yang melindungiku juga.
Ini satu-satunya cara kita akan hidup.
Aku mencintaimu.
Tidak apa-apa.
Tidak akan terjadi hal buruk.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Kamu tidak akan meninggalkan alun-alun dalam keadaan apa pun.
Baiklah.
Apa pun yang dia katakan untuk membujukmu,
kamu tidak boleh bergerak.
Baiklah.
- Di mana kamu? - Masuk ke Kompleks C.
Kamu curiga aku tidak sendirian?
Haruskah aku mencurigaimu?
Tidak.
Joon Young.
Joon Young, berhenti.
Situasi bisa berbahaya jika kamu mendengarkannya.
Berhenti.
Joon Young.
Aku sudah masuk.
Belok kiri.
Kiri?
Kamu akan melihat toilet di sana.
Masuklah ke sana.
Ke toilet?
Aku di depan toilet.
Ada ruang utilitas di sebelah toilet wanita.
Masuklah ke sana.
Di mana kamu?
Kamu akan melihat pintu lain di depanmu.
Pergilah lewat pintu itu.
"Jam Buka Ruang Utilitas, Buka pukul 8.00 sampai 23.00"
Aku baru keluar.
Kamu akan melihat taksi di sana.
Naik taksi.
Pengemudi akan membawamu ke tujuan.
Joon Young!
Kita kehilangan dia.
Ya, kita tidak menduga dia memesan taksi.
- Aku akan mencarinya. Ikuti aku! - Cepat!
- Aku akan melacak lokasinya. - Lari.
Datanglah ke lantai dua gedung di sebelah kananmu.
Lantai dua?
Kini kamu benar-benar sendirian.
Gedung ini.
"Kantor Polisi Joongang Seoul, SD Sangim"
"Polisi bahagia, masyarakat bahagia"
"The Game: Towards Zero"
Aku tidak membunuhnya. Kamu yang melakukannya.
Tentukan pilihanmu.
Orang-orang itu atau Seo Joon Young?
Jawabanku masih sama seperti sebelumnya.
Kamu akan tahu usai kehilangan orang yang kamu anggap paling berharga.
Kamu tidak akan pernah menemukan Seo Joon Young.