"Selamat atas promosimu yang terhormat"
Kami memasang sesuatu agar bom tidak bisa dijinakkan.
Kebanyakan orang membedakan warna kabel.
Tapi seperti yang kamu lihat, punyaku hitam.
Kamu tidak bisa membedakannya.
Aku bahkan tidak tahu mana yang benar.
Tapi bukankah kita bisa menjinakkannya
selama kita bisa berhasil membongkarnya?
Tidak akan mudah.
Ada dua detonator.
Jika tahu apa yang terjadi, dia bisa meledakkannya,
dan tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Maksudmu dia bisa meledakkannya dari jauh?
Singkatnya,
jika dia menekan pengendali jarak jauh, bom akan meledak.
Sudah kubilang jangan macam-macam.
Apa benar Jo Hyun Woo akan melakukan serangan pengeboman?
Kepala Nam, Kepala Yang,
Ketua Tim Han, Bong Soo, dan Kang Jae.
Kalian akan mati di hari yang sama karena serangan pengeboman.
"Episode 29"
Bisakah kematian dan takdir seseorang
diubah?
Jangan biarkan ini memengaruhimu.
Jika kita bekerja sama,
kita bisa menghentikan Jo Hyun Woo.
Aku akan berusaha mengingat kematianmu
untuk membantumu menghentikan Jo Hyun Woo.
Kalau begitu,
apa tidak ada cara untuk membongkarnya?
Masukkan kode pembukanya.
Tapi dia tidak akan memberitahumu, bukan?
Aku meneleponmu untuk berjaga-jaga.
Mari bertemu dan bicara.
Baiklah.
Besok pukul 10.00.
Datanglah ke alun-alun Joongang-ro, tempat kita bertemu sebelumnya.
Kali ini,
sebaiknya kamu datang sendiri.
"The Game: Towards Zero"
Itu hari ini.
Aku tidak pernah takut mati.
Tapi sekarang,
aku takut.
Begitukah?
Aku mungkin akan kehilangan dia
dan mati dalam kesepian.
Aku takut itu akan menjadi
momen terakhirku.
Apa kita akan hidup untuk melihat hari esok?
Mungkin ada perangkap.
Aku tahu.
Kamu masih harus pergi?
Semua berawal dari ayahku.
Aku harus menghentikan ini.
Selain itu,
jika Pak Lee, Nona Oh,
dan semua rekan setimku mati,
aku akan hidup dalam siksaan
meski aku selamat.
Akan kupastikan itu tidak terjadi.
Kamu ingat apa yang kamu katakan kepadaku?
Bahwa kamu akan melakukan semua yang kamu bisa
untuk mengubah prediksiku.
Hari ini, aku akan melakukan apa pun
dan segalanya untuk mengubah prediksiku.
Ini.
Tim bantuan kita mengintai di alun-alun tiga jam lalu.
Kami terus mencari dalam perjalanan ke sini,
tapi tidak ada mobil di belakang kami.
Tapi kita tidak pernah tahu, jadi, kamu harus...
Aku akan pergi sendiri.
Dia mungkin mengawasiku dari satu tempat seperti sebelumnya.
Aku harus pergi sendiri untuk membuatnya percaya
bahwa aku datang sendirian.
Ya.
"Kompleks D"
- Di mana kamu? - Masuk ke Kompleks C.
Kamu curiga aku tidak sendirian?
Apa aku harus mencurigaimu?
Tidak.
Joon Young.
Joon Young, berhenti.
Situasi bisa berbahaya jika kamu mendengarkannya.
Berhenti.
Joon Young.
Aku masuk ke dalam.
Belok kiri.
Kiri?
Kamu akan melihat toilet di sana.
Masuklah ke sana.
Ke toilet?
Aku di depan toilet.
Ada ruang gudang di sebelah toilet wanita.
Masuklah ke sana.
"Ruang Listrik"
Di mana kamu?
Kamu akan melihat pintu lain di depanmu.
Pergilah lewat pintu itu.
"Ruang Listrik, Buka pukul 08.00 hingga 23.00"
Aku baru keluar.
Kamu akan melihat taksi di sana.
Naik taksi.
Pengemudi akan membawamu ke tujuan.
Joon Young!
Kita kehilangan dia.
Ya, kami tidak menduga dia punya taksi di sini.
Aku akan mencarinya.
- Bong Soo, ikuti aku! - Cepat!
- Aku akan melacak lokasinya. - Lari.
Datanglah ke lantai dua gedung di sebelah kananmu.
Lantai dua?
Kini kamu benar-benar sendirian.
Di mana mereka?
Ada sesuatu yang dia katakan sebelum dia mati.
Aku baru tahu setelah bertemu dengannya lagi.
Sebelum itu,
aku hanya ingat luka bakar di wajahnya
dan kutukan yang dia ucapkan di telingaku.
Aku sudah lupa dia menyebut namamu.
Dia akan bunuh diri setelah membunuhmu.
Begitulah dia akan mati.
Kang Jae, Bong Soo, Ketua Tim Han, dan Kepala Nam
akan mati
karena dia.
Bahkan setelah membunuh mereka semua,
dia juga akan membunuhmu.
Di mana Pak Lee dan Nona Oh?
Mereka pergi.
Apa?
Aku membiarkan mereka pergi.
Aku yakin Sung Min Jae memberitahumu
bahwa begitu waktunya dimulai,
tidak ada cara untuk menghentikannya.
Apa maksudmu...
Apa menurutmu
aku memanggilmu kemari tanpa alasan?
Kamu pikir aku akan mudah tertipu dan senang
jika kamu berpura-pura
mengirim surel itu?
Kenapa
kami?
"Kenapa kami?"
Pada awalnya,
kukira kamu yang mengirimnya.
Kudengar kamu bisa membantu.
Bisakah kamu meretas akun surel untukku?
Aku tidak perlu tahu isinya.
Aku hanya perlu tahu itu rekening siapa.
Tapi ternyata bukan kamu.
Aku tercengang.
"Kami"?
Dia memintaku memahaminya karena dia menyaksikan kematianku
dan kesakitan?
Dia tidak tahu.
Semua orang di sekitarku berkata kepadaku
bahwa aku akan tumbuh menjadi ayahku yang pembunuh berantai.
Dia tidak tahu betapa kejamnya dia saat memberitahuku
bahwa aku akan bunuh diri di depan polisi!
Dia tidak tahu.
Dan dia tidak akan pernah memahaminya.
Jadi, kamu tahu Tae Pyung yang mengirim surelnya.
Jadi, kenapa kamu berpura-pura berpikir itu dariku?
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu di dalam hatimu.
Kamu bilang sudah minta maaf dengan tulus
karena ayahmu.
Semua berawal dari ayahku.
Jangan salah paham. Ini permintaan maafku yang tulus.
Bagaimana kamu bisa mengatakan kebohongan memalukan seperti itu?
Halo?
Jika Kim Tae Pyung ada di sisimu, jawab saja aku.
Tidak, aku sendirian.
Aku meneleponmu untuk berjaga-jaga.
Aku baru membaca surelmu.
Jadi, kamu.
Ya.
Aku tidak mengira kamu akan menghubungiku.
Mari bertemu dan bicara.
Baiklah.
Besok pukul 10.00.
Datanglah ke alun-alun Joongang-ro, tempat kita bertemu sebelumnya.
Kali ini, sebaiknya kamu datang sendiri.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Kamu hanya bertekad
untuk menangkapku.
Kamu tidak berniat meminta maaf kepadaku dengan tulus!
Benar, bukan?
Jika aku minta maaf,
akankah kamu menerimanya?
Kamu yang keterlaluan.
Berlutut.
Peluru pertama kosong. Setelah itu, peluru asli.
[VIU Ver]
MBC E29 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa kode pembukanya?
Katakan kepadaku.
Pernahkah kamu
bertanya-tanya
kenapa aku bunuh diri?
Aku yakin kamu sudah mendengar
tentang kematianku.
Apa pun alasannya,
itu tidak membenarkan kejahatanmu.
Jika kamu membunuh semua orang dan bunuh diri,
orang-orang tidak akan mengingatmu
sebagai korban tidak bersalah yang difitnah.
Mereka hanya akan mengingatmu sebagai pembunuh gila.
Kamu sungguh menginginkan itu?
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak.
Karena itulah
aku mengubah rencanaku.
Itu bukan aku,
melainkan Tae Pyung.
Dia akan membunuh semua orang yang kamu sayangi.
Apa kamu masih bisa mencintainya?
Mari kita lihat seberapa besar cintamu.
Aku tidak sabar mengetahui
keputusan apa yang akan dia ambil.
Apa dia akan membunuh mereka
atau kamu?
Tempatnya bangunan ini.
"Kantor Polisi Joongang Seoul, SD Sangim"
"Menegakkan Hukum dan Aturan, Administrasi Koreksi"
"Pengunjung"
"Formulir Pengajuan Wawancara"
Oh Ye Ji ada di penjara tempat Nona Yoo Ji Won dikurung.
"Joon Young"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda dialihkan ke kotak suara.
Periksalah di sana.
Periksa di sana.
Joon Young!
"Pengunjung"
"Formulir Pengajuan Wawancara"
"KTP, Oh Ye Ji"
Kamu ingin menemui Tahanan 2706, bukan?
Ya.
Ketua Tim Han.
Kami mencari ke mana-mana, tapi dia tidak di sini.
Kamu yakin dia di sini?
Ya. Menurut GPS, dia seharusnya di sekitar sini.
Kurasa bukan di gedung ini.
Kurasa dia diculik oleh Jo Hyun Woo.
Bong Soo, hubungi Letnan Park dari Tim Penjinak Bom.
Beri tahu tim tentang situasi Nona Yoo Ji Won.
Periksa video di laptopnya dan cari tahu di mana Pak Lee.
Baik, aku mengerti.
- Ayo cari lagi. - Baiklah.
Ini Ko Bong Soo dari Divisi Kejahatan Satu.
Letnan Park ada di sana?
Kurasa gedung di depan.
Aku akan ke sana.
Ketua Tim Han.
Aku melihat Jo Hyun Woo mengendarai mobil.
Aku akan mengejarnya sekarang.
Baiklah.
Kabari kami dengan lokasinya.
Kami akan memeriksa apa yang terjadi dengan Pak Lee.
Bicaralah kepadaku, Bong Soo.
Dia tidak berhenti di stasiun. Dia melewatinya.
Kurasa dia mengubah lokasi bom.
- Turunlah. - Aku turun sekarang.
Kamu mau bom itu meledak?
Jika tidak ada cara untuk menjinakkannya,
itu satu-satunya cara.
Tapi kamu bisa mati.
Kamu masih ingin melakukan itu?
Ya.
Tapi sebelum bom meledak,
aku akan memastikan semua orang aman.
"Lee Jun Hee dan Oh Ye Ji, lokasi terkini tidak diketahui"
Aku tidak bisa melihat
kematian Nona Oh sama seperti Pak Lee.
Sesuai dugaan. Nona Oh pasti memakai
salah satu bom yang dibeli Hyun Woo.
Bisa ambilkan foto orang
yang mungkin akan dia hubungi?
Jika menemukan orang yang kematiannya tidak bisa kulihat,
kita mungkin bisa mengetahui rute Nona Oh.
Aku tidak bisa melihat kematian Nona Yoo Ji Won.
Dia akan mengirim
Nona Oh ke pusat penahanan tempat Nona Yoo Ji Won dikurung.
Dia akan memanfaatkan Nona Yoo Ji Won
untuk memeras Pak Lee.
Ambil KTP-mu.
"Pengunjung"
Jangan putar tubuhmu.
Putar saja kepalamu ke kiri.
Silakan duduk dan menunggu.
Nona Oh, kami tahu kamu memakai baju bom saat ini.
Kami akan membantumu.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang, ikuti instruksiku.
Duduklah dahulu.
Berpura-puralah kamu menunggu giliranmu.
Kami akan segera menjinakkan bomnya.
"Kami akan segera menjinakkan bomnya."
Aku menemukan mobil Jo Hyun Woo.
Bagaimana dengan Nona Oh?
Tim Penjinak Bom menanganinya di TKP.
Semuanya berjalan sesuai prediksimu.
Tapi ada variabel.
Jo Hyun Woo mengubah lokasi ledakan bom Pak Lee.
Aku menyewa agensi untuk menggambar
TKP yang kulihat di kematian Jo Hyun Woo.
Bisakah kamu mencari tahu di mana gedung-gedung ini?
Ini...
Bukankah ini gedung YBS di samping Harian Hana?
Lihat.
Tunggu, apa ini atap Harian Hana?
Jika gedung di gambar itu benar-benar YBS,
ini atap Harian Hana.
"Harian Hana"
Lagi pula, kalung ini
kembali ke tanganku.
"Episode 30"
Kamu mungkin bisa menjadi detektif.
Kekuatanmu akan sangat membantu jika kamu detektif.
Kamu juga pintar.
Aku bukannya pintar,
tapi jatuh cinta kepada seseorang.
Entah bagaimana reaksimu terhadap ini,
tapi kamu satu-satunya di mataku.
Aku tidak ingin menjadi pahlawan
atau apa pun.
Orang-orang ini berharga bagimu,
dan kamu akan sedih jika mereka terluka.
Aku tidak mau
pacarku sedih.
Lihat? Kamu bisa menjadi detektif.
Kamu ingin melindungi semua orang demi seseorang
karena tidak mau orang itu terluka.
Bukankah itu keren?
Sayang, kamu sangat keren.
Nona Lee pernah memberitahuku
bagaimana kamu akan mati.
Kamu tidak akan mati dalam kesepian,
menyalahkan diri sendiri
selama sisa hidupmu
karena aku atau kematianku.
Aku akan
tetap hidup.
Pak Lee!
- Jangan mendekat. - Jangan bergerak.
- Kapten! - Tidak!
Jangan bergerak!
Tenang! Semuanya terkendali.
- Jangan bergerak. - Tidak apa-apa!
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan bergerak.
Kumohon.
Tolong jangan bergerak. Maafkan aku.
- Pak Han, bisa mendengarku? - Ya.
Jo Hyun Woo ada di Harian Hana.
Aku mencari di mobilnya, tapi Joon Young tidak ada.
Aku di lobi Harian Hana.
- Apa? - Pak Lee datang.
Sisa waktunya 29 menit lagi.
- Kang Jae. - Ya?
- Di mana tim PB? - Mereka masih dalam perjalanan.
Juniormu sangat patuh.
Sekarang giliranmu.
Suruh Kepala Nam Woo Hyun datang.
Dia menginginkan Kepala Nam Woo Hyun.
Dan
jika ada yang bertindak...
Jika mereka berulah, kalian semua akan mati.
Bomnya akan meledak. Jadi, kumohon.
Tolong jangan bergerak.
Kita tidak bisa bertindak dengan Jo Hyun Woo di belakangnya.
Baiklah.
Kamu bisa melacak lokasi ponsel Joon Young?
Aku akan mengejar Jo Hyun Woo.
Tanya mereka.
Ko Bong Soo, Divisi Kriminal Satu Kepolisian Joongang.
Aku akan menyebutkan sebuah nomor.
Tolong lacak lokasinya.
Tidak, tunggu di depan Kepolisian Joongang.
Kudengar sesuatu akan terjadi di upacara pukul 14.00.
Ya.
Apa hubunganmu dengan Jo Hyun Woo?
Di mana kali pertama kamu bertemu dengannya?
Tolong jelaskan hubunganmu dengannya.
- Tolong jelaskan. - Hei!
- Di mana kalian bertemu? - Apa hubunganmu dengannya?
- Beri tahu kami. - Katakan sesuatu.
Saat ini kamu diinterogasi.
- Apa hubunganmu dengannya? - Beri tahu kami!
Aku akan mampir ke ruanganku.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Tolong ampuni aku.
Kamu sudah melihat apa yang terjadi kepada Lee Jun Hee.
Kurasa kamu tidak pernah belajar apa pun.
Atau ini
yang disebut semangat jurnalisme?
Pak Jo, jangan lakukan ini.
Han Kyu?
Tidak, Jo Hyun Woo! Jo Hyun Woo!
Kenapa aku harus berhenti?
Jo Hyun Woo, hentikan!
Jo Hyun Woo, hentikan. Kumohon!
Kumohon! Jo Hyun Woo.
Kumohon padamu.
Maafkan aku atas segalanya. Kumohon.
Kumohon!
Tolong lepaskan dia.
Sepertinya Jo Hyun Woo menyandera Pak Park.
Baik, aku akan mencarinya.
Kenapa?
Kalian membunuhku berkali-kali.
Membunuh lebih banyak orang tidak akan menguntungkanmu.
Tolong ampuni aku.
Han Kyu!
Tidak!
Tidak...
- Han Kyu... - Kurasa sesuatu terjadi padanya.
Han Kyu...
Aku menemukannya.
- Kamu baik-baik saja? - Pak Lee, tenanglah. Sebentar.
- Pak Lee, tunggu sebentar. - Tidak. Han Kyu.
- Bagaimana keadaannya? - Dia mengalami pendarahan parah.
Aku akan turun ke lantai satu.
Tolong siapkan paramedis. Lift dua.
Baiklah.
Ini Yun Kang Jae dari Kepolisian Joongang.
Kami butuh paramedis di lobi Harian Hana. Ini darurat.
Kamu baik-baik saja?
Di mana Jo Hyun Woo?
Kurasa dia naik ke atap.
Dia mengambil tanda pengenal stafku.
Paramedis akan segera datang.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kamu tidak akan mati di sini.
Jangan khawatir.
Di sini!
Pak, kami paramedis! Anda baik-baik saja?
Bertahanlah!
Pak!
Kalian semua di sini.
Letakkan itu dan angkat tanganmu.
Sekarang!
Tunggu! Berhenti!
Hyun Woo.
Kupikir
hanya akan ada polisi saat aku mati.
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Ini lumayan.
Lagi pula,
kamulah yang harus menyaksikan kematianku.
Hyun Woo, kumohon.
Cukup.
Jangan memancingku lagi.
Baiklah.
Kami tidak ingin memprovokasimu.
Jadi, mari kita akhiri ini.
Lucu kamu mengatakan itu sambil mengarahkan pistol kepadaku.
Semua juniormu juga akan mati.
- Han Kyu... - Baiklah, Pak Lee.
Tunggu sebentar.
Bagaimana keadaannya?
Baiklah.
Pak Lee, Reporter Park sedang menuju ke rumah sakit.
Dia masih hidup. Tenanglah.
Tunggu sebentar.
Aku akan menjelaskan situasinya.
Jo Hyun Woo tidak bisa melihat kita. Kamu baik-baik saja. Tenanglah.
Dia ada di atap, dikelilingi orang-orang kepolisian.
Tenang. Kamu baik-baik saja.
Tunggu di sini.
Evakuasi semua orang selain tim kita.
Pergilah ke sana.
- Tolong evakuasi. - Kamu harus pergi sekarang.
Tolong pergi.
Kami dari PB. Kami datang untuk membantumu.
Kita tidak bisa melepas rompinya.
Waktu kita tidak cukup.
Lalu apa yang bisa kamu lakukan?
Kita harus segera menjinakkan bomnya.
Kamu harus pergi.
Jika bomnya meledak,
kamu bisa terluka.
Jadi, pergilah.
Tidak apa-apa.
Kami bisa menjinakkannya, jadi, jangan khawatir.
Akhirnya aku mengerti.
Karena sudah melihat kematianku,
kamu membawa mereka ke sini.
Ya.
Jadi, katakan.
Di mana Joon Young?
Apa kamu lebih mencemaskannya
daripada bom yang meledak?
Katakan padaku.
Di mana dia?
Kubilang di mana dia?
Cari tahu sendiri.
Ini ponselnya.
Aku melacak ponselnya, dan lokasinya di sini.
Jo Hyun Woo pasti menyimpan ponselnya.
Orang-orang ini atau Joon Young.
Pilihannya ada padamu.
Aku akan melepaskan salah satunya.
Tekan nol.
Kamu bisa mendengar suaranya.
Lagi pula, ini bisa menjadi kali terakhir.
Ketua Tim Han.
Aku tahu nomor teleponnya.
Tolong lacak lokasinya.
Akan kucari.
[VIU Ver]
MBC E29 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Buka.
Halo?
Joon Young.
Ini aku.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan bomnya?
Pertama, katakan kamu di mana.
Aku terjebak.
Aku tidak bisa melihat sekelilingku.
Jangan bilang
kamu di dalam peti mati.
Bagaimana dengan yang lain?
Kamu di dalam peti mati?
Tidak.
Tae Pyung.
Kamu tahu nomor telepon ini, bukan?
Lacak nomor ini,
dan kamu bisa menemukanku.
Tae Pyung.
Selamatkan yang lain dahulu.
Aku tidak bisa melakukannya sebelum tahu kamu aman.
Aku pingsan,
jadi, entah bagaimana aku bisa berakhir di sini.
Ketua Tim Han.
Tolong kirim tim pencari.
- Di mana lokasinya? - Jugyo-dong.
Di sekitar gudang itu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Bagaimana dengan bomnya?
Kami masih menjinakkannya.
Joon Young.
- Ya. - Aku akan
menemukanmu apa pun yang terjadi, Joon Young.
Bertahanlah sampai aku datang.
Mengerti?
Baiklah.
Aku akan menunggumu.
Tae Pyung, tinggal dua menit lagi.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Kamu bilang dia membuat hidupmu lebih baik.
Kamu bilang menyukainya
hingga ingin memilikinya.
Aku membaca buku harianmu.
Tapi teganya...
Teganya kamu mencoba membunuh orang yang kamu sukai.
Kematiannya bukan salahku. Itu salahmu.
Pilih.
Kamu akan menyelamatkan mereka atau Joon Young?
Jawabanku
yang sebelumnya
dan sekarang
akan tetap sama.
Di mana Joon Young?
Waktu kalian 30 detik.
Kamu sungguh akan membiarkan semua orang mati?
Hanya untuk menyelamatkan seorang wanita?
Jawab aku.
Di mana dia?
Jadi, kamu akan membiarkan semua orang di sini mati?
Bomnya sudah dijinakkan!
Terima kasih.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku yang harus bertanya.
Kamu bilang akan memberitahuku jika aku memilih di antara keduanya.
Tidak ada gunanya.
Bomnya
sudah dijinakkan.
Apa?
Bagus.
Bagaimana dengan Detektif Seo? Apa yang terjadi padanya?
Kamu pasti lupa
aku bisa melihat kematian orang.
Aku melihatnya di kematian Pak Lee.
Aku tidak mengerti
kenapa orang-orang tidak lari saat bom itu meledak.
Kameranya.
Kamu mungkin melihat melalui kamera
dan mengancam mereka.
Tapi Nona Oh bersama Tim PB sejak awal.
Kami harus melepas rompinya sebelum bom itu meledak.
Sudah berakhir. Kamu tidak perlu khawatir.
Terima kasih.
Bagus.
Aku tahu kamu bisa meledakkan bom sebelum itu.
Karena itu kami memasang perusak sinyal sebelumnya.
Sulit melakukan itu untuk Pak Lee karena lokasinya berubah.
Tapi mengaturnya tidak begitu sulit.
Masalahnya waktu kami tidak cukup,
jadi, tim harus langsung menjinakkan bom.
Saat kamu menyuruhku memilih,
saat itulah
aku mendengar mereka bisa menjinakkan bom.
Pilih.
Kamu akan menyelamatkan mereka atau Joon Young?
Tae Pyung, tim berhasil menjinakkan bom
pada Nona Oh Ye Ji.
Kami mengikuti instruksi yang sama untuk Pak Lee sekarang.
Kini kamu paham?
Semua sudah berakhir.
Mari hentikan di sini.
Ada apa?
Kamu marah karena aku menyelamatkan orang?
Atau kamu marah karena tidak bisa membunuh orang-orang itu?
Jawabanku tidak penting.
Kamu mungkin tidak memberikan kode untuk menghentikan bom.
Sama seperti di kematian yang kulihat 20 tahun lalu,
dan bahkan saat keadaan sudah berubah,
kamu mengatakan hal yang sama.
Kamu tidak akan menemukan
Seo Joon Young.
Begitulah
aku tahu
kamu tidak akan membiarkan Joon Young hidup.
Apa yang kamu lihat di kematianku?
Sudah kubilang.
Kamu bisa mengubah kematian.
Kematianmu
terserah kepadamu.
Kamu tidak perlu bunuh diri.
Kumohon.
Berhentilah berpura-pura memahamiku.
Jika dia melangkah lagi, tembak kakinya.
Tidak.
Tunggu.
Ini belum terlambat.
Katakan padaku.
Di mana Joon Young?
Hei!
Hei! Aku terkunci di sini!
Hei, aku di sini!
Aku terkunci di sini!
Hei!
Katakan padaku.
Di mana Joon Young?
Kumohon.
Itu juga
pasti sulit bagimu.
Aku tidak memahaminya
saat kamu bilang
melihat kematianku membuatmu menderita.
Tapi...
Tidak!
Kini aku mengerti.
Karena hal yang akan kukatakan sekarang,
kamu pasti tersiksa selama 20 tahun.
Tapi
kamu akan mengerti begitu kehilangan orang yang paling berharga bagimu.
Kamu tidak akan menemukan
Seo Joon Young.
Mereka jatuh di atas matras.
Tidak, aku akan menemukannya.
Katakan. Di mana dia?
Di mana Seo Joon Young?