Aku terjebak.
Aku tidak bisa melihat sekelilingku.
Jangan bilang kamu di dalam peti mati.
Di mana Joon Young?
Kamu tidak akan pernah menemukan Seo Joon Young.
- Tidak! - Tidak!
Tidak.
Aku akan mencarinya.
Beri tahu aku. Di mana dia?
Di mana Seo Joon Young?
Sekilas info.
Ada ancaman pengeboman sekitar pukul 13.00 tadi siang
di Harian Hana dan LP Joongang.
- Jangan bergerak! - Tenanglah! Semuanya
- di bawah kendali. - Bomnya dibuat sendiri
dan bisa memakan banyak korban.
Sang teroris ditangkap di TKP.
Ternyata dia adalah Jo Hyun Woo yang kita kira
telah tewas di sebuah ledakan di Waduk Gichang.
Ini menyebabkan keributan besar.
Begitu rencananya gagal,
dia mencoba melompat dari gedung Harian Hana.
Tapi dia selamat berkat polisi dan tim penyelamat.
Polisi telah mengumumkan bahwa seorang detektif menghilang
dalam kasus ini.
Mereka sedang mencari di seluruh area ini.
Joon Young.
Semua orang di sini mencarimu.
Bertahanlah.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tae Pyung.
Bateraiku hampir habis.
Kurasa kita tidak perlu bicara lama.
Sebaiknya kita bicara hanya jika diperlukan.
Baiklah.
Joon Young.
Ya?
Aku akan menemukanmu apa pun yang terjadi,
jadi, jangan pingsan, ya?
Tidak akan.
Dia baik-baik saja.
Baterainya hampir habis, jadi, kami tidak bisa mengobrol lama.
Hyun Woo, kumohon padamu.
Tolong beri tahu aku di mana detektif itu.
Hyun Woo, kumohon.
Halo?
Kamu sudah tahu?
Aku bertanya kepada Direktur Shim.
Jika sudah lebih dari delapan jam,
sangat tidak mungkin dia dikubur.
Tapi dia khawatir
tentang hipotermia dan keracunan karbon dioksida.
Di cuaca seperti ini, dia tidak akan bisa bertahan
di area tertutup untuk waktu yang lama.
Jika pingsan dan menunjukkan tanda-tanda sianosis,
dia akan berada dalam situasi berbahaya.
Kurasa kamu harus terus bicara dengannya di telepon.
Aku ingin melakukan itu,
tapi baterainya tinggal sedikit.
Aku tidak mempertimbangkan itu.
Kubilang kita akan membawanya ke Rumah Sakit Sungwoo
yang terdekat.
Dia bilang akan menghubungi direktur di sana sebelumnya.
Terima kasih.
Kita pasti bisa menemukannya.
Area ini sudah cukup tua,
tapi ada beton di seluruh tanah.
Benar. Sebagian besarnya gudang.
Perkantoran ada di dekat perusahaan.
Tim pencari memeriksa
tiga area ini, tapi mereka tidak menemukan apa pun.
Jika hampir semua tempat ini adalah gudang,
semuanya pasti terkunci.
Jadi, mereka memeriksa pemilik gudang dan tuan tanahnya.
Karena itulah butuh waktu.
Tapi mereka yakin dia tidak ada di area ini.
Kita harus menyelidiki
area-area ini lebih lanjut dan mengirim pasukan.
Baik, Pak.
Halo. Kamu sudah menemukan Joon Young?
Biar kubantu.
Baiklah.
Bong Soo, lihat apa ada gudang yang belum kita periksa.
Baik, Pak.
Semoga berhasil. Ayo.
Keluar.
- Apa? - Katakan.
- Katakan! - Tae Pyung!
- Di mana dia? Katakan. - Tae Pyung.
Tae Pyung.
Kumohon.
Kamu sungguh ingin dia mati? Aku tahu kamu tidak mau dia mati.
Orang-orang itu masih hidup.
Pada akhirnya, orang yang kamu sukai dan andalkan akan mati.
Kamu tidak keberatan?
Selama aku bisa membuatmu menderita,
ya.
Aku tidak keberatan.
Aku melihat
bagaimana kamu melakukan pembunuhan untuk kali pertama.
Aku melihatmu membunuh Goo Do Kyung.
Anak yang merisakmu di panti asuhan
adalah dia.
Kudengar kamu bisa melihat kematian orang-orang.
Beri tahu kami. Kudengar kamu bisa melihatnya.
- Lihat dia sekali saja. - Bagaimana dia akan mati?
Kamu akan bunuh diri
di depan polisi.
Kamu memang anak pembunuh! Sudah kuduga!
Itulah takdirmu!
Itulah yang akan terjadi!
Kamu putra seorang pembunuh!
Aku tidak tahu
ramalanku 10 tahun lalu
akan menghantuimu sampai sekarang.
Maafkan aku.
Kamu bilang merasa sangat bersalah
sampai tidak bisa tidur tanpa obat tidur.
Kamu bilang
kamu menjadi dokter forensik untuk menebus dirimu.
Hei, Hyun Woo.
Kamu pasti menghasilkan banyak uang.
Ambil ini dan masuklah.
- Biar kuambilkan cuciannya. - Baiklah.
"Sertifikat Penghargaan"
"Jo Hyun Woo"
Apa?
Hei, kamu pasti rajin belajar.
Kamu ingin menjadi apa saat besar nanti?
Dokter forensik.
Dokter forensik?
Ayahku
membunuh banyak gadis.
Aku ingin menebus dosa-dosanya.
Saat itulah ideku muncul.
Dokter forensik? Itu bagus.
Tapi bagaimanapun kamu akan bunuh diri.
Kenapa kamu berusaha begitu keras?
Apa?
Kamu tidak ingat?
Dia bilang kamu akan bunuh diri.
Apa? Kamu sungguh tidak ingat?
Kamu akan melompat dari gedung
di depan polisi dan mati, Pak Dokter Forensik Medis.
Kamu putra seorang pembunuh. Dokter forensik apanya?
Kita kehabisan alkohol.
Mungkin kamu akan menjadi dokter forensik,
membunuh orang, lalu bunuh diri.
Itu masuk akal.
Tapi jangan bunuh aku.
Ini dia.
Kamu bilang kamu melakukan ini untuk menyakitiku.
Tapi jika Joon Young mati,
kamu juga akan menderita.
Bukankah karena itu
kamu masih ingin bunuh diri?
Aku bisa melihatmu
bunuh diri di penjara.
Kamu pikir semua akan berakhir begitu kamu membunuh semua orang
dan bunuh diri?
Kamu hanya akan menyalahkan dirimu karena membunuh mereka.
Kamu akan bunuh diri sebagai cara melarikan diri.
Kamu akan bunuh diri
karena menolak menerima dirimu yang sekarang.
Tolong batalkan rencanamu.
Kumohon.
Kamu bilang
Joon Young yang membantumu bertahan.
Kumohon.
Tolong beri tahu aku.
Di mana dia?
Ini mengharukan.
Aku tidak tahu kamu sudah berusaha keras
untuk memahamiku.
Tapi
setelah mendengar ucapanmu tadi,
aku semakin ingin mati.
Di mana dia?
Di mana Joon Young?
Joon Young...
"The Game: Towards Zero"
- Baik, Pak. - Cepat.
Kami akan memeriksa lantai atas lagi.
- Baiklah. - Joon Young!
- Ketua Tim Han, dia tidak di sana. - Joon Young.
- Kurasa kita harus ke sana. - Baiklah.
Joon Young!
Ya, Goo Do Kyung. Itu namanya.
Dia tidak datang sendiri.
Kesepakatan itu berlangsung sekitar 10 hari lalu.
- Apa ada kesepakatan lanjutan? - Tidak.
Anda tahu gudang tertutup di dekat sini?
Apa Anda bisa membukanya?
Bagaimana bisa kubuka gudang yang bukan milikku selarut ini?
Aku tidak punya kuncinya.
Jadi, apa kata agen real estatnya?
Kami sudah menggeledah gudang yang disewa Jo Hyun Woo.
Kurasa kita harus membuka gudang tertutup di dekat sini.
Tapi sekarang sudah larut malam.
Ayolah. Jo Hyun Woo dan Kim Hyung Soo
sama saja. Sial.
Bagaimana kalau kudobrak?
Kamu pikir pemiliknya akan diam saja?
Tunggu.
Kamu sudah tahu
kenapa Kim Hyung Soo mengurung para gadis di peti mati?
Apa maksudmu?
Saat mencoba membunuh Mi Jin,
dia mencoba meniru modus operandi Kim Hyung Soo.
Tapi kenapa dia mengurung Joon Young di peti mati?
Benar.
[VIU Ver]
MBC E31 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Melihatmu diikat
mengingatkanku pada diriku beberapa hari lalu.
Apa maumu?
Wanita itu akan mati.
Namanya Seo Joon Young.
Kudengar kamu menyukainya.
Itukah alasanmu memasukkannya ke peti mati?
Apa rencana Tae Pyung sungguh akan berhasil?
Kita tidak memborgol Kim Hyung Soo.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Aku tahu. Itu sebabnya kita harus memastikan tidak terjadi apa-apa.
Seperti kata Tae Pyung,
mungkin saja Jo Hyun Woo
mempelajari modus operandi Kim Hyung Soo tanpa sadar.
Dia membunuh orang,
tapi yakin akan membalaskan dendam ayahnya.
Kita mungkin bisa menghancurkan
khayalannya jika Kim Hyung Soo memprovokasinya.
Mereka juga tahu
bagaimana ibuku meninggal.
Dia dipukuli oleh ayahku.
Dia mati saat bersembunyi di peti mati untuk melindungiku.
Aku tidak tahu ibuku meninggal selama tiga hari.
Andai aku menyentuh tangannya
alih-alih rambutnya,
aku pasti sudah tahu.
Kamu memotong rambut wanita itu juga?
Jika dia selamat,
kamu akan membunuhnya lagi?
Kamu pikir kita sama?
Lalu, kenapa kamu mengurungnya di peti mati?
Bukankah karena kamu ingin dia diselamatkan?
Diselamatkan?
Lalu, kenapa kamu membunuh korban ketujuh?
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Kamu bisa menyangkalnya semaumu, tapi kamu akan membusuk di penjara.
Kita lihat saja nanti.
Aku korbannya,
dan kamu pelakunya.
Aku ingin tahu
apa yang kamu rasakan saat memasukkan
wanita itu ke peti mati.
Bagaimana rasanya?
Dia sangat dekat dengan kematiannya sekarang.
"Tolong."
"Tolong aku."
Setiap kali mendengar rekaman
anak-anak berbicara dengan 911 di berita,
rasanya sungguh menegangkan.
Tutup mulutmu, Pembunuh.
Kamu hanya pembunuh biasa.
Namanya Seo Joon Young.
Kudengar kamu menyukainya.
Jika kamu membunuh mereka dan bunuh diri,
orang-orang tidak akan mengingatmu
sebagai korban yang tidak bersalah dan difitnah.
Mereka hanya akan mengingatmu sebagai pembunuh gila.
Kamu hanya pembunuh biasa.
Kamu sungguh menginginkan itu?
Kamu bilang dia membuat hidupmu lebih baik.
Dia sangat dekat dengan kematiannya sekarang.
Aku yakin
GPS menunjukkan lokasi ini saat aku tiba di sini.
Itu sebabnya aku berlari ke atas seperti kata Joon Young.
Mencari Joon Young di setiap lantai
tidak menghabiskan lebih dari 10 hingga 15 menit.
Tidak butuh waktu lama.
Dan aku melihatnya
di sini.
Jika dia lewat sini dalam 15 menit,
Joon Young pasti ada di sekitar sini.
Tapi mereka sudah memeriksa
semua gudang termasuk yang terkunci.
Apa yang kulewatkan?
Joon Young, kamu baik-baik saja?
Tae Pyung.
Kamu bisa mendengar ini?
Tidak.
Tunggu.
Joon Young, dengarkan baik-baik.
Kamu bisa mendengar ini, Joon Young?
Joon Young.
Joon Young, kamu harus tetap terjaga.
Bertahanlah sebentar lagi.
Joon Young, kamu bisa mendengar suara ini?
Joon Young.
Ya.
Aku hampir sampai. Tunggu saja aku.
Joon Young. Aku sudah tiba. Bertahanlah.
Bagaimana jika Joon Young dikurung
di dalam truk yang cukup besar untuk memuat peti mati?
Joon Young!
Joon Young! Kamu bisa mendengarku?
Joon Young.
Joon Young!
Joon Young, kamu bisa mendengar ini?
Tae Pyung.
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Joon Young.
Ya, Jo Hyun Woo baru saja memberi tahu kami.
Truk pendingin di dekat gudang.
85B 3443. Ya.
Joon Young!
Cari mobilnya. Cepat!
- Masuk ke sana! - Tae Pyung!
Joon Young!
Tae Pyung, aku tahu nomor polisinya. Truk pendingin, 3443.
Ketua Tim Han, sebelah sini!
Di sini! Aku menemukan truknya!
Di sini!
Joon Young!
Bukalah. Buka ini!
Seo Joon Young!
Seo Joon Young! Bangun!
Joon Young!
Joon Young.
Ini.
Joon Young. Joon Young?
Minggir.
Apa yang terjadi?
Joon Young, bangun. Kamu baik-baik saja?
Usia 31 tahun, Seo Joon Young. Dia ditemukan tidak sadarkan diri.
Tekanan darahnya 90 per 60 dan menurun.
Berapa lama dia di peti mati?
Sekitar tiga jam.
Ada selimut tebal di atasnya, mungkin dia tidak mendapat oksigen.
- Pak, tolong minggir. - Awasi tanda vitalnya.
- Dokter, dia serangan jantung. - Joon Young.
Isi hingga 200 joule sekarang!
Minggir.
Joon Young!
Apa ini
yang kamu rasakan
saat menemukanku tidak sadarkan diri di IGD?
Aku cemas
dan ketakutan.
Dan Joon Young
tidak pernah bangun lagi.
Pada akhirnya,
kalungnya
tertinggal
di tanganku.
Kamu mencoba membuat bom dengan memanfaatkan Reporter Lee
dan Reporter Oh Ye Ji?
Ya.
Kondisi Joon Young pasti mengejutkan Hyun Woo juga.
Dia tidak menunjukkan perlawanan dalam penyelidikan sejak saat itu.
Pengacara.
Anda mengakui tuduhan terhadap Terdakwa?
Ya.
Aku juga mengakui semua tuduhanku
dan menjalani banyak sidang.
"Pembela, Terdakwa"
Kadang aku menjadi saksi untuk sidang Jo Hyun Woo.
Sumpah.
Saya berjanji akan mengatakan yang terbaik sesuai hati nurani
Saya hanya akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya bersumpah menerima hukuman atas sumpah palsu jika tidak jujur.
Saksi Jo Hyun Woo.
Terkadang,
Jo Hyun Woo berdiri di sana sebagai saksiku.
Pengacara, silakan menanyai saksi.
Saksi, apakah Anda mengunjungi Terdakwa,
ke rumah Kim Tae Pyung pada tanggal 2 November 2019?
Benar.
Joon Young tidak akan bangun
melalui semua ini.
Kematian semua orang berubah.
Kenapa aku
masih tidak bisa melihat kematian Joon Young?
Mungkin dia tidak akan pernah bangun lagi.
Aku tidak bisa bersamanya,
tapi aku mulai berharap
dia mungkin akan bangun jika mendengar suaraku.
Jadi, aku merekam surat untuknya setiap hari.
Joon Young, kamu bisa mendengarku?
Aku membuat beberapa rekaman dalam sehari
setiap kali memikirkannya.
Cuacanya indah.
Aku terus merekam suratku untuknya.
Aku ingin bertemu denganmu di hari seperti ini
dan memberimu bunga.
Aku merindukanmu.
Kadang aku mengenang masa-masa yang kami habiskan bersama.
Dan aku merekam hal-hal yang ingin kulakukan dengannya di masa depan.
Aku mengirimkan surat-surat itu kepadanya
setiap hari.
Bagaimana kabar Joon Young?
Akan kupastikan dia mendengar ini.
Belum?
Tapi aku tidak pernah mendapat balasan.
Kembalikan keluarga kami!
- Kembalikan! - Kembalikan!
- Itu dia. - Dia datang.
Hentikan mobilnya.
Pak Kim!
Ceritakan tentang masa-masa saat kamu dikurung.
- Kenapa melakukan itu sebelumnya? - Aku difitnah!
- Bagaimana kamu bisa difitnah? - Aku korban!
Aku dikurung karena Jo Hyun Woo!
- Aku difitnah! - Kim Hyung Soo
- tidak pernah akui kejahatannya. - Aku dikurung!
Orang-orang pun menyebutnya monster.
- Enyahlah! - Monster!
Kata-kata kasar yang diucapkan kepada Jo Pil Doo 20 tahun lalu
kembali ke Kim Hyung Soo.
Saksi, Anda sungguh melihat Kim Hyung Soo membunuh seseorang?
Ya.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Lalu kenapa Anda tidak melapor saat itu?
Sudah.
Saat saya tahu pelaku sebenarnya
bukan ayah saya, tapi Kim Hyung Soo,
saya menelepon detektif yang bertanggung jawab,
Kepala Nam Woo Hyun, dan membuat laporan.
Tapi dia tidak memercayai saya.
Meski begitu,
Anda bisa membuat laporan yang sama kepada polisi.
Kenapa Anda tidak melapor?
Saya ingin
membunuhnya sendiri.
- Astaga. - Astaga.
Semuanya, diam.
Saksi, benarkah Anda menerima telepon dari Jo Hyun Woo?
Ya.
Lalu kenapa Anda tidak menangani situasinya dengan baik?
Saat itu,
saya sangat yakin bahwa Jo Pil Doo adalah pelakunya.
Ini semua salah saya.
Kesalahan saya
yang akhirnya mengorbankan terlalu banyak nyawa.
Saya sungguh minta maaf.
Itu saja.
Batas waktu penuntutan kasus 20 tahun lalu sudah kedaluwarsa,
jadi, para orang tua korban
tidak bisa membuat Kim Hyung Soo bertanggung jawab atas perbuatannya.
Tapi karena kebenaran terungkap,
mereka bisa mengajukan kompensasi nasional.
Jo Hyun Woo, terdakwa, mengakui kejahatannya.
Karena itu, dia akan dihukum.
Namun, beberapa kesalahannya dapat dimengerti
dan karena dia sangat menyesali tindakannya,
saya yakin masyarakat yang salah karena dia difitnah.
Namun, tidak ada yang berhak mengambil nyawa orang lain.
Itu kejahatan berat. Ini putusan terakhir saya.
Jo Hyun Woo, terdakwa, akan dihukum penjara seumur hidup.
Saat sidang pertama, Hyun Woo diberi hukuman seumur hidup.
Dia tidak mengajukan banding dan menerimanya.
Aku juga
diberikan hukuman.
Sekarang saya akan mengumumkan hukuman terdakwa, Kim Tae Pyung.
Pembunuhan tidak bisa diterima.
Menggunakan bom adalah kejahatan berat.
Karena tidak ada yang berhak mengambil hidup orang lain,
dia akan menerima hukuman.
Namun,
karena dia mengorbankan nyawanya
untuk mencegah korban lain,
kami tidak bisa sepenuhnya menghukum dia.
Ini kejahatan pertamanya,
dan dia tidak pernah melakukan kejahatan serupa di masa lalu.
Selain itu, dia membantu polisi.
Kim Tae Pyung, terdakwa, akan dihukum
empat tahun penjara dan masa percobaan lima tahun.
Tapi sampai saat itu,
Joon Young tidak bangun.
Di luar berisik.
Hanya kamu yang kupikirkan.
Pasti kamu agak kesulitan karena kemampuanmu itu.
Apa yang kamu lakukan saat sendirian? Aku penasaran.
Mau mendengarkan radio?
Aku merindukanmu.
Aku menyukaimu.
Kamu pasti takut
mengetahui aku akan mati karenamu.
Pacarku keren sekali.
Kita tidak pernah tahu masa depan.
Jangan takut.
Mengerti?
Dia mengirimiku surat setiap hari.
Terkadang, dia terdengar ceria.
Di hari lain, dia terdengar muram.
Terkadang, dia hanya menangis.
Di hari lain, aku bisa mendengar hujan turun.
Kurasa dia merekam angin yang berembus.
Aku juga mendengar burung berkicau.
Santai saja. Kamu punya banyak waktu sekarang.
Benar juga. Lanjutkan ceritamu.
Apa?
Tentang waktunya di penjara?
Kudengar dia sangat populer.
Dia bintang di penjara itu.
Semua orang tahu dia bisa melihat kematian.
Dia seperti dukun berbakat.
Bahkan para penjaga bertanya tentang kematian mereka.
Kudengar kamu bisa melihat kematian.
Terima kasih.
Dia penjahat kelas teri. Bagaimana dia akan mati?
Ya. Lihatlah baik-baik.
Bagaimana dengannya?
Aku penasaran bagaimana dia akan mati.
Bagaimana denganku?
Lihat baik-baik.
- Ada apa? - Apa yang terjadi?
- Apakah - Kurasa dia bisa melihatnya.
kematian yang menyakitkan?
- Kamu yakin dia bisa melihatnya? - Entahlah.
- Astaga, dia sangat menyebalkan. - Ayolah.
Beri tahu kami!
Lalu?
Jadi, dia punya ide.
- Sejujurnya, - Ya?
aku kehilangan kemampuan itu.
- Apa? - Dia berbohong.
Kalian semua sudah melihat berita.
Kalian ingat si pembunuh, Jo Hyun Woo, bukan?
Kami berdua jatuh dan kepalaku terbentur.
Wajahku jatuh lebih dahulu dan mataku bahkan terluka.
Aku kehilangan kemampuanku sepenuhnya.
Kehilangan?
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Kamu serius?
Lihatlah baik-baik.
Aku sungguh tidak bisa melihatnya.
- Yang benar saja! - Ayolah!
- Astaga. - Aku tidak percaya dia.
- Masuklah. - Astaga.
- Apa ini? - Masuklah! Ayo!
- Astaga! - Sulit kupercaya.
- Sebaiknya kamu berhati-hati! - Astaga.
Mereka memercayainya?
Ya. Dia pun dijauhi mulai saat itu.
Dia merasa tenang di sana.
Benar. Pernah juga ada kejadian
saat dua orang yang seharusnya tidak pernah bertemu,
bertemu dan membuat keributan.
Siapa mereka?
Kim Hyung Soo dan Jo Hyun Woo.
Astaga, cuacanya indah.
4765, ikut denganku.
"'Jo Hyun Woo dan Kim Hyung Soo ada di LP yang Sama'"
"Tidak mungkin"
"Siapa yang akan menang jika mereka berkelahi?"
Ya! Ye Ji.
Kamu lihat ini? 1.376 komentar.
Ini yang kamu sebut artikel terkenal.
Pak Lee, katakan sesuatu.
Dia bahkan sudah pernah ditikam.
Mengatakan sesuatu tidak akan mengubahnya.
Pastikan kamu menulis artikel lanjutan yang bagus.
Baik, Pak.
Ye Ji.
Ya?
Kamu bisa mengubah ini.
Jika kamu mengajari para reporter pemula dengan baik,
bukankah itu akan membuat perubahan?
Ya.
Ayo.
"'Jo Hyun Woo dan Kim Hyung Soo ada di LP yang Sama'"
Jadi, Hyung Soo dan Hyun Woo berkelahi?
Tidak mungkin.
Orang membuat kesalahan.
Mereka mengakui itu kesalahan dan memindahkan salah satunya.
Lalu ini.
Ini surat terakhir Tae Pyung.
"Untuk Joon Young"
Dia menulisnya dua pekan lalu.
Sejak dia dipulangkan,
dia terus berada di sisimu.
Terima kasih banyak sudah bangun.
Sudah lama sekali.
Aku melalui banyak hal setelah bertemu denganmu.
Sekarang aku mengerti.
Aku mengerti kenapa Pak Baek memilih kematian seperti itu
dan kenapa dia meninggalkanku
dengan kata-kata itu.
Saat dia mendengar namaku,
kurasa dia sudah tahu semuanya.
Jadi, siapa namamu?
Aku Jason Kim.
Nama Korea-ku Kim Tae Pyung.
Kamu akan mati karena ramalanmu.
Tidak. Lebih tepatnya, Kim Tae Pyung.
Dialah penyebab kematianmu.
Sebelum kehilangan penglihatannya, dia pasti melihat kematiannya.
Dia mungkin mengingat namaku
karena Hyun Woo menyebutnya.
Kurasa dia sudah tahu
bahwa aku dan Hyun Woo akan bertemu suatu hari.
Saat aku tidak sadarkan diri,
kamu mungkin ingin aku bangun seperti sekarang.
Saat kamu tertidur pulas,
aku pergi ke kantor polisi sesekali untuk membantu tim.
Kamu di sini.
Ini kasus pembunuhan yang kita dapat semalam.
Kami menemukan mayat di dalamnya,
tapi tidak menemukan tanda-tanda masuk.
Maaf, tapi bisakah kamu lihat bagaimana ini bisa terjadi?
Tentu saja.
Saat mereka kesulitan memecahkan kasus,
mereka memintaku untuk membantu.
Saat mengerjakan kasus, aku menyadari sesuatu.
Kamu mungkin melihat orang-orang seperti ini tiap hari.
Sesulit apa pun hidup,
kurasa kematian juga akan sulit.
"Roger tidak terganggu dan tetap fokus."
"Dia mulai memeriksa proposalnya. Dalam 30 menit..."
Mungkin itu sebabnya,
aku makin tertarik kepadamu.
Sejauh ini, aku tidak pernah berbagi perasaan yang kurasakan
soal kematian yang kulihat dengan siapa pun.
Meskipun aku membaginya,
sulit untuk dipahami orang-orang.
Aku tertarik kepadamu
dan ingin terus menemuimu
bukan karena aku tidak bisa melihat kematianmu,
tapi karena hanya kamu yang bisa memahamiku.
Aku akan
terus berada di sisimu.
Aku mencintaimu.
Kukira kamu akan menolak menemuiku.
Aku sadar tidak ada alasan bagiku untuk menolak kunjunganmu.
Kamu ingin tahu bagaimana keadaan Joon Young?
Kurasa kamu
belum menyerah untuk bunuh diri.
Jangan basa-basi.
Kenapa kamu di sini?
Joon Young
sudah sadar.
Dia sudah lama tidak sadarkan diri.
Akan sulit baginya untuk segera berjalan.
Jadi,
jangan bunuh diri. Hiduplah.
Jika penebusanmu tidak cukup untuk membuatmu hidup,
bertahanlah demi Joon Young.
Saat kamu melakukannya, dia akan datang.
Dia mungkin
juga tidak ingin kamu mengakhiri hidupmu.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Terima kasih
karena sudah kembali.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Angkat kaki kirimu.
Satu, dua, tiga, empat.
Sebagian besar otot kaki Joon Young tidak berfungsi
karena dia sudah lama tidak sadarkan diri.
Dia harus menjalani terapi fisik.
[VIU Ver]
MBC E32 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Semuanya, Detektif Seo kembali!
- Joon Young. - Joon Young.
Hei.
Joon Young.
Astaga, kakimu sudah jauh lebih kuat.
Ya. Kamu juga tampak jauh lebih baik, Ketua Tim Han.
Kudengar kenalanku bertanggung jawab untuk itu.
Astaga, jangan mulai.
Mereka bahkan membeli cincin pasangan.
Apa?
Astaga.
- Ini dia. - Ayolah.
Sebenarnya, itu mengingatkanku. Kang Jae juga...
Apa itu tadi?
Kudengar kamu melakukan kencan buta, Kang Jae.
Tae Pyung, kurasa kali ini aku akan berhasil.
Apa pendapatmu tentang gadis yang makan lima porsi daging?
Saat kencan buta kami, dia makan lima porsi daging.
Bukan sembarang daging, tapi daging sapi Korea.
- Astaga. - Daging sapi Korea?
Mereka pasti saling mencintai.
Aku sangat suka wanita yang makannya lahap.
- Tapi ini yang penting. - Ya.
Dia yang membayar makanannya.
- Begitu rupanya. - Ada apa?
- Dia membayar makanannya? - Ya.
Dia tidak meneleponmu setelah itu, bukan?
Belum.
Astaga, Kang Jae. Aku akan mencarikanmu wanita
- yang bisa makan banyak daging. - Aku juga.
Kenapa? Apa aku dicampakkan?
Tidak, kalian hanya akan berteman.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya aku mengencani lebih banyak gadis daripada kamu.
Tiap kali aku melihat mata mereka...
Kamu meremehkanku?
Aku melihat kematian yang berubah.
- Kamu pernah punya pacar? - Tapi tidak ada yang menanyaiku
tentang perubahan kematian mereka.
Mereka tampak seolah-olah
siap menghadapi kematian dengan cara apa pun.
Begitulah mereka hidup.
- Apa maksudmu? - Tidak mungkin.
Hei, sudah waktunya. Itu dia.
Kim Hyung Soo, si Pembunuh Tengah Malam,
yang membunuh 19 gadis dengan kejam
dijatuhi hukuman mati oleh pengadilan.
Sebelum melakukan tindakannya, Kim Hyung Soo memilih korbannya,
mengurungnya di peti mati,
dan mengabaikan mayatnya sampai para korban tewas.
Jaksa penuntut mendakwa Kim Hyung Soo
dengan hukuman mati karena metode kejamnya.
Panel hakim menerima dakwaan itu.
Dia dihukum mati,
hukuman maksimal, ditentukan oleh pengadilan.
- Halo. - Hai.
Anda datang untuk memilih hadiah?
Ya.
Apa itu untuk lamaran
- atau hadiah sederhana? - Begini,
aku punya kalung.
Begitu rupanya. Anda sudah membeli di sini?
Begini,
ini kalung yang kumiliki.
Perhiasan adalah alat pelacak.
Apa?
Begini...
Aku bukan orang aneh. Ini tidak seperti dugaanmu.
Bisakah kamu mengganti permatanya?
"Perbaikan Perilaku untuk Masa Depan yang Lebih Baik"
Anda pasti datang untuk menemuinya.
- Ya. - Anda sudah bertemu dengannya?
Kurasa dia belum siap menemuiku.
Seharusnya aku mendatangimu dahulu
dan meminta pengampunanmu.
Maafkan aku.
Aku ingin meminta maaf
atas nama putraku.
Maafkan aku.
Kukira
kamu tidak akan datang.
Kurasa kamu masih punya sedikit hati nurani.
Kamu bahkan tidak bisa melihat wajahku.
Jalanilah hidupmu dengan sikap itu.
Merasa bersalah atas perbuatanmu. Tetaplah hidup dengan pikiran itu
sembari menebus perbuatanmu kepada keluarga korban.
Kamu tidak menerima hukuman mati
dan kamu tidak boleh bunuh diri.
Jalanilah sisa hidupmu dengan rasa bersalah.
Baiklah.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sama seperti
Kepala Nam Woo Hyun yang menjadi figur ayah bagiku,
jika kamu punya
orang yang memercayaimu dan mendukungmu,
kita tidak akan berada di posisi sekarang ini.
Aku akan pergi.
Sama seperti
Kepala Nam Woo Hyun yang menjadi figur ayah bagiku,
jika kamu punya
orang yang memercayaimu dan mendukungmu,
kita tidak akan berada di posisi sekarang ini.
Jika semua ucapanmu benar,
apa keadaan akan berubah?
- Keluar! - Buka pintunya!
- Cepat keluar! - Aku tidak akan membiarkanmu hidup!
- Keluar! - Keluar!
- Mereka mengunci pintunya. - Astaga.
- Keluar! - Buka pintunya!
- Keluar! - Cepat keluar!
- Keluarlah! - Keluar!
- Keluar! - Itu dia.
- Ayolah, jangan lakukan itu. - Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Teganya kamu menyiram wajahnya? Kamu tidak boleh melakukan itu.
Bukan ayahku pelakunya!
Dasar anak nakal.
Kami juga korban.
- Korban apa? - Tolong beri waktu lagi.
Beri waktu apa lagi? Anakku meninggal!
Pasti ada kesalahan pada penyelidikan polisi.
Kalian semua tahu betapa rajinnya Pil Doo.
Kamu benar.
- Kami sudah lama mengenalnya. - Kenapa dia tidak bisa dihubungi?
Ke mana dia pergi?
Pak, aku juga melihat artikelnya.
Aku juga ibu yang punya anak.
Tentu saja, aku mengerti perasaanmu.
Ya, mereka masih menyelidiki kasusnya.
Mereka belum mengumumkan hasilnya.
Kami sangat mengenal ibu dan ayah Hyun Woo. Dia tidak akan begitu.
Jika suamiku benar-benar pelakunya,
aku akan datang dan mengunjungimu untuk memohon ampun.
Aku akan melakukan apa pun.
Ya, tentu saja.
Tapi itu benar-benar bukan Pil Doo. Sungguh bukan.
- Lihat. - Bukan dia.
Hei! Kenapa kamu memotret?
- Kenapa kamu memotret? - Apa yang kamu lakukan?
- Belum ada yang pasti! - Kenapa kamu melakukan ini?
- Keluarkan dia dari sini! - Ada apa denganmu?
- Astaga. - Ada apa dengan orang-orang?
- Hei, hentikan. - Kamu mau bertanggung jawab?
Hyun Woo, kamu pasti terkejut.
Jadi, Ayah sungguh tidak membunuh mereka?
Tidak mungkin. Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Hyun Woo, kamu tidak mengenalnya?
Aku mengenalnya.
Hyun Woo.
- Hyun Woo! - Ayah!
- Ayah! - Hyun Woo! Ya!
- Hyun Woo. - Apa yang terjadi?
Ayah benar-benar kembali?
Maafkan aku.
Ada kesalahpahaman soal bukti tidak langsung.
Aku sungguh minta maaf.
Baiklah.
Maafkan aku, Hyun Woo.
Bagus.
Jika itu terjadi,
seperti yang kamu katakan,
kita tidak akan bertemu seperti ini.
Maafkan aku.
Astaga, kenapa kamu belajar?
Kamu akan kembali bekerja mulai besok, bukan?
Ya.
Kamu akan sangat sibuk lagi.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
- Ke mana? - Akan kuberi tahu di perjalanan.
Masuk ke kamarmu dan ganti pakaianmu.
Apa?
Kurasa aku meninggalkan pakaian untukmu di sana.
Kita mau ke mana?
Berhenti menanyakan itu.
- Ayo, cepat. - Apa?
Cepat ganti pakaianmu.
Apa ini?
Mari kita berkencan hari ini.
Ganti pakaianmu dan keluarlah.
Aku tidak pernah memakai pakaian seperti ini.
Bagaimana penampilanku?
Aku harus memberimu sesuatu.
Apa?
Aku mengeluarkan pelacak GPS.
Aku tidak paham soal perhiasan, jadi, kuganti sesuai rekomendasi.
Kamu menyukainya?
Bisa tolong pakaikan?
Baiklah.
Bagaimana penampilanku?
Seperti inikah rasanya
menatap seseorang?
Aku bisa melihat kematian Joon Young,
tapi ekspresi wajahnya,
senyumnya, dan matanya
tertanam begitu dalam di hatiku
dan mengguncang semuanya.
Di suatu pagi yang cerah,
dia meninggal seolah-olah sedang tidur.
Itulah kematiannya.
Kamu tampak cantik.
Terima kasih.
Mau jalan-jalan?
Entah kami akan tetap bersama hingga akhir
atau tidak.
Entah apa aku mati lebih dahulu
atau dia meninggalkanku lebih dahulu.
Tapi aku tahu aku di dalam hatinya,
aku tahu sejarah kami ada di hatinya.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kamu tidak bisa mengetahui setiap detail hidupmu
hanya karena kamu tahu bagaimana saat terakhirmu.
Mungkin ada hari menyakitkan dengan masalah dalam hidup kita.
Tapi jika kita terus hidup bahagia seperti hari ini,
tidak akan sesakit pada awalnya
dan kita tidak akan khawatir
seperti sebelumnya.
"Terima kasih kepada staf dan pemeran 'The Game: Towards Zero'"
"Serta para pemirsa, karena telah menonton drama ini hingga akhir"
"The Game: Towards Zero"