Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di antara semua kekuatan super,
kenapa Dewa
memberiku kemampuan
untuk melihat kematian?
Saat menatap mata seseorang,
aku bisa melihat momen
sebelum kematian mereka.
Ini polisi! Turunlah sekarang.
Apa ini?
Kenapa aku tidak bisa
melihat kematiannya?
Tunggu.
- Siapa namamu?
- Kim Tae Pyung.
Siapa Jo Pil Doo?
Dia pembunuh berantai
yang membunuh tujuh gadis.
Tidak, dia membunuh delapan orang.
Detektif yang bertugas
tewas saat penangkapannya.
Detektif yang meninggal adalah
ayahnya Seo Joon Young,
Detektif Seo Dong Chul,
Lihat kemari.
Kucing pintar.
Tolong aku!
Aku terkunci di sini!
Tolong aku! Tolong!
"Kang Myung Soo"
Tolong aku!
"The Game: Towards Zero"
"Episode 3"
Kamu sedang protes?
Ini.
Tidak ada kasus hari ini, jadi, pulanglah.
Itu pasti bukan kabar baik untukmu.
Kamu harus menulis artikel
apa pun yang kamu bisa, bukan?
Tapi,
insiden seperti itu
seharusnya tidak terjadi.
Jangan terlihat cemas di hari seperti ini.
Kamu seharusnya lega.
Makanlah.
Aku yang menelepon.
Kamu memegang ponsel putriku?
Aku memungutnya di sini.
Apakah
itu...
Putrimu yang membelinya.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Bagaimana kamu tahu
putriku yang membeli ini?
Mi Jin! Ibu datang!
Mi Jin!
Kamu melihatnya?
Benar, bukan?
Kamu melihatnya diculik, bukan?
Tidak, Bu. Aku tidak melihatnya.
Jika tidak,
kamu salah satu dari mereka?
Kenapa ponselnya ada padamu
dan kamu tahu soal kue ini?
Kamu melihatnya, bukan?
Maaf, tapi aku harus pergi.
Kamu tahu siapa penculiknya, bukan?
Kamu salah satunya?
Di mana penculiknya?
Beri tahu aku sekarang juga.
Di mana putriku? Di mana dia?
Di mana Mi Jin?
Di mana dia?
Ibu! Ayah! Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong aku...
Begini, kurasa putriku diculik.
Bu, tolong tenanglah dan
ulangi perkataan Anda.
Dia menjatuhkan kue dan ponselnya.
Aku... Seseorang...
Aku memungut ponselnya,
lalu tidak lama menemukan kuenya.
Aku melihatnya membeli kue dari kafe.
Dia bahkan mengirim pesan kepada ibunya,
mengatakan dia ada di depan rumah.
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Jadi, menurutmu putrinya diculik?
Ya.
Siapa namanya?
Mi Jin. Lee Mi Jin.
Dia kelas 10, berusia 17 tahun.
Kapan kali terakhir kalian bicara?
Tunggu sebentar. Ini.
Di mana itu?
Dia mengirim pesan bahwa
sudah di depan rumah.
Tapi aku terlambat memeriksanya.
Saat melihat pesannya,
aku langsung menelepon,
- Dia ketakutan,
- tapi dia tidak menjawab.
tapi bertekad menemukan putrinya.
Aku tidak berani bilang
tentang kematian putrinya.
Tolong tenanglah.
Kerutan yang dalam.
Berambut putih dan tipis.
Polisi ini
akan meninggal karena usia tua
saat tidur di samping istrinya.
Itu akan jadi kematian yang damai.
Kebanyakan orang
mengalami kematian seperti itu.
- Lepaskan aku.
- Diam!
Apa salahku?
Pria itu akan meninggal
selagi tertidur.
Di mana rumahmu?
Entah di rumahnya sendiri
atau rumah sakit.
Jadi, bagaimana gadis ini bisa
mengalami kematian mengerikan?
Tolong cari dia.
Jika Dewa memilih takdir kita,
aku ingin menanyakan sesuatu.
Tolong tenang. Aku akan membantu Anda.
Apakah pembunuhan itu
akibat kelalaian Dewa?
Atau berasal dari kesombongan kita?
Lalu di mana
aku berdiri
di antara itu?
Permisi.
Aku sungguh minta maaf atas ucapanku tadi.
Aku sangat terkejut.
Terima kasih banyak.
Ini.
Gunakan ini.
Terima kasih.
Ya?
Baiklah.
Aku akan pergi ke divisi patroli.
Ada apa?
Seorang siswa SMA dilaporkan hilang.
Mereka mencurigai penculikan,
jadi, aku akan menyelidikinya.
Kami akan kembali.
Kamu senang sekarang?
Ada apa?
Pak. Pemagang Oh Ye Ji melapor kembali.
Baiklah. Kamu dapat sesuatu?
Mereka belum mengatakan apa
pun tentang Oh Sung Min.
Tapi seorang siswi SMA diculik.
Bagaimana kamu tahu ini penculikan?
Ada bukti untuk mendukungnya?
Begini...
Maaf. Aku akan menyelidikinya
dan melapor kembali.
Sial.
Pemagang zaman sekarang
tidak tahu cara bekerja.
Mereka tidak pernah becus
pada percobaan pertama.
Kamu juga pernah seperti itu.
Benar, bukan? Ini kopi Anda, Pak.
Terima kasih.
Kamu dapat sesuatu?
"Istri"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia masih belum menjawab?
Dia bilang ada rapat, pasti sibuk.
Dia pergi setelah membeli kue.
Setelah dia pergi,
ada yang mengikutinya
atau kamu mendengar suara?
Tidak, aku tidak ingat hal seperti itu.
Dia meninggalkan kafe pukul 19.29.
Bu, kapan dia mengirim pesan lagi?
Saat itu pukul 19.35.
Pukul 19.35?
Baiklah.
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Baiklah.
Bu, bisa temani kami ke
tempat Anda menemukan
ponsel putri Anda?
Baiklah.
Tidak ada kamera pengawas di sekitar sini.
Mobil itu juga tidak
memiliki kamera dasbor.
Mungkin tidak ada rekaman penculikan,
tapi pasti ada satu jalan keluarnya.
Melihat jejak ban, itu truk satu ton.
Temukan rekaman kamera pengawas
yang mengarah ke jalan.
Periksa apa ada truk yang
meninggalkan area ini.
Siap.
Pelakunya menggunakan truk
untuk menculik putriku?
Seperti truk pendingin?
Kita harus periksa lagi agar yakin.
Dia bisa saja tidak
sengaja menjatuhkan kuenya.
Aku tahu ini sulit,
tapi tolong pulanglah dan
tunggu kabar dari kami.
Kami akan menghubungi Anda.
Bu, izinkan aku mengantar
Anda ke perhentian taksi.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Mari.
Lewat sini.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu tidak memakainya.
- Apa?
Rompi anti-peluru.
Kamu pandai berbohong,
tapi tidak terlalu teliti.
Berpikirlah sesukamu.
Lalu, kenapa kamu mengikuti gadis itu?
Kamu melihat gadis itu
untuk kali pertama di kafe.
Kenapa kamu mengikutinya?
Mi Jin!
Mi Jin.
Kenapa?
Jangan bilang kamu menyukainya
pada pandangan pertama.
Kami hanya berjalan ke arah yang sama.
Orang-orang salah paham
karena kamu terus berbohong.
Kerahmu longgar.
Sepertinya ibu gadis itu menarik kerahmu.
Bukankah kamu harus meluruskan
kesalahpahaman tadi?
Matamu tajam.
Akibat kesalahpahaman,
kamu diculik dan tertembak.
Karena kesalahpahaman,
seorang ibu menarik kerah bajumu.
Sampai kapan kamu akan bilang
bahwa itu hanya salah paham?
Jika gadis itu memang diculik... Tidak.
Jika kamu memang melihat
kematian gadis itu,
gadis itu pasti berada dalam
situasi yang sangat berbahaya.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu sungguh bisa
melihat kematian orang-orang
saat menatap mata mereka?
Benar, bukan?
Katakan bagaimana dia mati.
Dia dikubur hidup-hidup
dan mati
di sebuah pabrik kosong.
Mi Jin!
- Dalam peti kayu 1,5 meter,
- Hei,
- Angkat dia.
- agak lebih tinggi darinya.
Kamu akan menyelamatkan gadis itu.
Mi Jin!
Tidak, Mi Jin.
Kamu juga akan melakukan CPR.
Tapi sayangnya,
gadis itu
akan mati sebelum tengah malam hari ini.
Bagaimana kamu tahu akan
terjadi tengah malam ini?
Ada ponsel.
Mungkin bukan miliknya.
Tapi tanggal dan waktu
di ponselnya menunjukkan
saat tengah malam hari ini.
Kamu menyadari
semua perkataanmu ini?
Kamu akan segera tahu.
Sekarang pukul 21.15.
Waktu kalian 2 jam 45 menit.
Joon Young.
Jika semua ucapannya benar,
seorang gadis bernama Mi Jin
akan tewas karena modus operandi serupa
yang dipakai Jo Pil Doo 20 tahun silam.
Periksa semua kamera
pengawas yang bisa ditemukan.
Kamu harus menemukan truk
itu apa pun caranya. Cepat.
Baiklah.
Tolong aku. Tolong!
Halo?
Halo? Aku pemilik ponsel itu.
Kamu mengambil ponselku?
Pak, tolong selamatkan aku.
Apa?
Aku sedang dikurung di suatu tempat.
Ponsel ini ada di dalam.
Apa? Di mana kamu sekarang?
Kurasa aku di peti.
Astaga. Siapa kamu?
Kenapa ponselku ada padamu?
Entahlah. Aku bersumpah.
Saat bangun,
aku sudah dikurung di peti.
Lalu ponselmu ada di dalam.
Ayolah. Dasar tikus gila.
Apa kamu bercanda?
Halo? Paman.
Paman!
Kumohon. Jangan ditutup.
Tolong bantu aku.
"Panggilan Darurat"
"Polisi"
Halo?
Tolong bantu aku.
- Tolong selamatkan aku.
- Tolong tetap tenang.
Katakan dahulu apa yang terjadi.
Aku terkunci di dalam peti.
Selamatkan aku.
Halo?
Jadi, kamu berkata jujur? Soal semuanya?
Gadis itu berada dalam
situasi yang sangat berbahaya.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Selain itu,
meski tidak bisa mengubah
momen sebelum kematiannya,
dia mungkin bisa menghubungi
orang tuanya dengan informasi itu.
Ya. Mungkin saja.
Tapi ini bukan kasus biasa.
Ini kasus pembunuhan.
Bagaimana jika dia salah paham
dan itu malah membahayakanmu?
Itu tidak terpikir olehmu?
Jika terpikirkan itu,
dia tidak akan menyebabkan kekacauan ini.
Sudah cukup mengomelnya untuk hari ini.
Kecuali dia bodoh,
aku yakin dia mengerti.
Jadi, maksudmu aku harus percaya?
Dia mengatakan soal modus
operandi Jo Pil Doo 20 tahun lalu.
"Jo Pil Doo"?
Dia bilang lokasinya,
ukuran peti yang dipakai si pembunuh,
dan perkiraan waktu kematian korban.
Kenapa dia berbohong
tentang hal seperti itu?
Lalu kenapa?
Maksudmu kita harus
melakukan investigasi terbuka
berdasarkan pernyataannya?
Kita harus bilang apa?
"Kita harus memercayai pria ini
karena dia bisa melihat kematian"?
Dia bilang ada ponsel di peti.
Aku yakin dia akan meminta bantuan.
Hei, Joon Young!
Mari periksa apakah ada
yang melapor ke 119.
Terlepas kita memercayainya atau tidak,
meski ini sangat mustahil,
pembunuhan berantai mengerikan
yang terjadi 20 tahun
lalu akan dimulai lagi.
Jangan biarkan itu terjadi.
- Bong Soo, telepon dan periksa.
- Baik, Pak.
Siapa itu Jo Pil Doo?
Kenapa dia begitu marah?
Ini Divisi Kriminal Satu,
Kepolisian Joongang, Seoul.
Apa kalian diminta membantu
dalam kasus penculikan?
"Jo Pil Doo"
Seorang detektif tewas saat penangkapan?
Begitu. Terima kasih.
Mereka belum menerima
laporan kasus penculikan.
Aku tahu kamu sensitif
jika menyangkut Jo Pil Doo.
Aku bisa memahamimu.
Ayahmu meninggal karena si berengsek itu.
Putri detektif yang
tewas saat penangkapan...
Satu, dua. Satu, dua.
Ada kode nol di ruang kendali.
Sekarang pukul 21.33.
Aku sedang bertelepon dengan
siswi yang terkunci di peti.
Meminta bantuan divisi kriminal.
Ya?
Pemagang Oh Ye Ji melapor dari
Kantor Polisi Joongang Seoul.
Ada pembunuh berantai bernama
Jo Pil Doo 20 tahun lalu
yang membunuh tujuh gadis.
Kamu tidak perlu menjelaskan.
Ada apa dengannya?
Kasus penculikan yang baru saja
dilaporkan mirip dengan kasus itu.
Apa? Kamu yakin?
Polisi menerima laporan dan
mereka berbicara dengan korban.
Halo? Tolong bantu aku.
Entah kapan panggilan ini akan dihentikan.
Halo? Kamu penelepon yang baru menelepon?
Aku dikurung di peti.
Aku dalam perjalanan pulang,
tapi saat bangun, aku di sini.
Tolong aku.
Tolong keluarkan aku dari sini. Kumohon!
Tolong aku!
Tolong tenanglah.
- Tolong aku!
- Halo?
Aku takut sekali.
- Tolong aku!
- Mi Jin. Mi Jin?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku Detektif Seo Joon Young.
Kami akan mulai mencari tahu lokasimu,
jadi, jangan menangis,
dan bisa ceritakan apa yang terjadi?
Aku ada di peti mati saat terbangun.
Aku tidak bisa membuka pola di ponsel ini,
tapi seorang pria meneleponku.
Aku tidak tahu kapan ponselnya akan mati.
Aku sangat takut.
Mi Jin, kami akan menemukanmu
sebelum ponselnya mati.
Aku berjanji.
Permisi, bisa hubungi...
Bisa tolong telepon ibuku?
Namanya Yoo Ji Won
dan ayahku Lee Jun Hee.
Nomor telepon rumahku...
"Yoo Ji Won, Lee Jun Hee"
Nomor telepon ibuku...
Baiklah, Mi Jin.
Ibumu sudah membuat laporan.
Benarkah?
Ibu...
- Nona Seo.
- Ibu...
Kita tidak bisa melacaknya
karena tidak tahu nomornya.
Bagaimana dengan IMEI?
Kita juga tidak bisa menemukannya.
Mi Jin, kamu bilang
seseorang menelepon, bukan?
Saat seseorang meneleponmu lagi,
bisa hafalkan nomornya dan kabari?
Akan lebih mudah jika kami tahu nomornya.
Baiklah.
Baiklah. Terima kasih.
"Yoo Ji Won, Lee Jun Hee"
- Temukan.
- Ya.
Hanya ini saja?
Kami tidak punya fail
dari tahun 1997 dan 1998!
Bawa semua yang berkaitan
dengan Jo Pil Doo!
- Ya.
- Telepon dia.
- Baik.
- Ya, Pak Park.
- Hei, Ye Ji. Ini aku, Jun Hee.
Ya, Kapten.
Apa mereka tahu identitas korban?
Aku belum memastikan apa
pun selain usianya 17 tahun.
Seorang gadis berusia 17 tahun.
- Lalu?
- Metode kejahatannya
sama seperti 20 tahun lalu.
Dia dikubur hidup-hidup di
peti kayu sepanjang 1,5 meter.
Pria yang bisa melihat
kematian memberi tahu mereka.
Apa?
Begini...
Detektif Seo adalah putri dari
opsir yang tewas saat menangkapnya.
Kami sudah tahu.
Tunggu.
Tunggu, apa Seo Joon Young
yang menangani kasus ini?
Ya.
Baiklah.
Kita punya sketsa kasar sekarang.
Laporkan kembali begitu kamu
memastikan siapa korbannya.
Ya.
"Gadis 17 tahun, metode yang
sama, kejahatan peniru Jo Pil Doo"
"Kejahatan peniru Jo Pil Doo."
"Akankah putrinya, Detektif Seo Joon Young,
menangkap penjahat itu setelah ayahnya?"
Itu judul yang luar biasa.
Perhatian, Semuanya.
Kita akan melaporkan penculikan
- gadis 17 tahun ini lebih dahulu.
- Ya.
Sorot Seo Joon Young untuk
artikel pertama kita,
begitu kita tahu siapa korbannya,
terus perbarui dan unggah artikelnya.
- Mengerti?
- Ya.
"Laporan Orang Hilang"
"Bukti dari TKP, penculikan anak SMA"
Aku tidak tahu apa yang terjadi sekarang.
Ini bukan kejahatan peniru biasa.
Apa maksudmu?
Mi Jin adalah putri Reporter Lee Jun Hee.
Reporter Lee Jun Hee?
Lee Jun Hee? Reporter Lee Jun Hee?
Reporter yang menulis
artikel ayahmu 20 tahun lalu?
Seorang reporter yang terus
mengejar kasus Jo Pil Doo.
Kim Tae Pyung benar.
Apa katanya?
Dia bilang kita akan menemukannya,
tapi dia tetap akan mati?
Kita harus menyelamatkannya.
Untuk melakukan itu,
kita harus membawa ibunya ke sini.
Untuk menghemat waktu, bahkan sedetik pun,
akan lebih baik ibunya di
sini untuk menenangkannya.
Aku mengerti, tapi bagaimana
jika terjadi hal buruk padanya?
Dia mungkin baik-baik saja sekarang,
tapi entah apa yang akan dia
lakukan jika anaknya meninggal.
Terlebih lagi, ini Lee Jun Hee.
Dia mungkin akan
menyalahkanmu atas segalanya.
Jika seseorang harus bertanggung jawab,
- biar aku saja.
- Joon Young.
Kita harus melakukan apa pun
untuk menyelamatkan gadis itu.
"Istri"
Kemarilah.
Kamu bisa bergabung dengan Ye
Ji dan mengawasi Seo Joon Young.
Aku akan mengirim bantuan
begitu mereka menemukannya,
jadi, tetaplah di dekat sana
dan kirim foto-foto TKP-nya.
Baiklah.
Baiklah, cepat!
- Ya.
Halo?
Ini Detektif Seo Joon Young.
Ya, Detektif.
Bisakah kamu bergegas ke
kantor polisi sekarang?
- Apa?
- Kami ditelepon Mi Jin.
Ya, baiklah.
Kerja bagus.
Ibu...
Ini hari ulang tahun ibuku.
Mi Jin, apa saja boleh.
Bisa katakan apa pun yang kamu
ingat tentang situasi ini?
"Episode 4"
Sulit melacak ponselnya saat ini,
dan Kang Jae sedang
melacak mobil tersangka.
Seluruh negeri
telah dipenuhi kamera pengawas,
tidak seperti 20 tahun lalu.
Menurutmu dia masih di Seoul?
Dia menculiknya dan menguburnya
hanya dalam dua jam.
Bahkan jika dia merencanakan
ini secara menyeluruh,
masih belum cukup waktu
untuk meninggalkan Seoul.
Bukankah agak sulit menguburnya
dalam waktu sesingkat itu?
Mungkin saja jika itu pabrik terbengkalai
yang menghentikan pembangunan.
Di antara kasus Jo Pil Doo,
yang pertama, kedua, dan ketujuh,
semua terjadi di pabrik kosong.
Aku yakin pelakunya mencari tempat
dengan keamanan paling minim agar
bisa meniru modus kejahatannya.
Kalau begitu, ayo cari pabrik
kosong dan area pembangunan.
Akan sulit menemukan daftar tempat
seperti itu pada pukul sebegini.
Pamanku di Kementerian Pertanahan,
Infrastruktur, dan Transportasi.
Aku akan menanyai dia dan mencarinya.
Baik, bagus. Bong Soo, cari daftarnya
dan bagikan dengan tim.
Joon Young, hubungi semua
polisi untuk bala bantuan.
- Ya, Pak.
Pak Nam, ibu korban akan segera datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita memintanya pulang?
Tidak, biarkan dia tinggal.
Baik, Pak.
Kudengar kamu menghubungi putriku.
Dia baik-baik saja?
Ayo masuk dan bicara.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Ayo. Sini.
Satu menit.
Kamu sedang apa?
Astaga.
- Tunggu sebentar.
- Astaga.
Pak.
- Ye Ji.
- Ya?
Kamu diusir?
Ya.
Sial.
Kurasa ini ibu korban.
Aku terburu-buru memotretnya,
jadi, tidak terlalu jelas.
Di mana wajahnya?
Kirimkan ini.
Itu cepat.
Tolong buka pintunya!
- Tolong buka pintunya!
- Tolong buka!
Kalian terlambat.
Kami dengar ada telepon darurat.
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa? Mereka melihat
artikel kita dan datang ke sini.
Kirimkan salinannya.
- Baik.
- Izinkan kami masuk.
- Hati-hati.
- Tolong buka pintunya.
- Ceritakan tentang telepon itu.
Putriku dikubur hidup-hidup?
Bu,
Aku tahu Anda terguncang,
tapi Anda harus tetap kuat.
Anda harus menghiburnya
agar dia bisa bertahan.
Untuk melakukan itu,
Anda harus bicara lebih banyak darinya.
Hari ini ulang tahun ibuku.
Aku tidak boleh mati
di hari ulang tahunnya.
Jika begitu,
akan sangat buruk baginya.
Jika aku tidak keluar hidup-hidup,
tolong sampaikan permintaan maafku.
Bisakah kalian memberitahunya
bahwa aku sungguh minta maaf?
Panggilan ini direkam, bukan?
Bisa kirimkan fail ini kepadanya
agar dia bisa mendengar suaraku
untuk kali terakhir?
Sampaikan kepadanya aku
sangat menyayanginya
dan aku menyesal.
Jangan menangis, Mi Jin.
Ibu?
- Ibu!
- Ya, Ibu datang.
Ibu!
Ibu, maafkan aku!
Aku sungguh minta maaf!
- Jangan konyol.
- Maafkan aku!
Ya?
Kamu sudah menemukan mobil tersangka?
- Belum.
- Cepat.
Kita kehabisan waktu.
- Ya.
- Maafkan aku.
- Mi Jin, polisi
- Maafkan aku, Ibu...
akan segera menyelamatkanmu.
Jadi, mari terus bicara, ya?
Ibu...
Kamu sudah melacak korbannya?
Izinkan kami masuk!
Apa yang terjadi?
Tolong buka pintunya!
Tolong jawab kami!
Tolong beri tahu kami!
Di mana korbannya?
- Joon Young.
- Tolong beri kami waktu!
Siapa korbannya?
Bagaimana mereka bisa tahu?
Kurasa pemagang itu.
Pabriknya bagaimana?
Ada 23 pabrik di Seoul.
Terlalu banyak.
Kita tidak akan bisa
menemukannya selama waktu ini.
Benar.
Astaga, kenapa Kim Tae Pyung
pikir kita bisa menemukannya?
Dia seharusnya memberi kita
petunjuk yang lebih jelas.
Kirimkan foto Mi Jin.
- Apa?
- Aku akan segera kembali.
Kamu mau apa?
- Sudah periksa area kalian?
- Sudah, Pak.
Memang akan sulit menemukannya,
tapi lihatlah daftar kalian
dan cari dengan teliti. Mengerti?
- Ya, Pak.
Pergi.
- Pak.
- Pergilah.
Kasus dengan modus operandi
yang mirip dengan Jo Pil Doo,
pembunuh berantai 20 tahun
lalu, telah terjadi.
Saat ini aku berada di
Kantor Polisi Joongang Seoul.
Korban adalah wanita 17 tahun yang diculik
sekitar pukul 19.00 hari ini.
- Tetap di sini dan awasi.
- Mereka pergi!
- Ayo!
Korban menunggu untuk diselamatkan.
Polisi sedang bergerak.
Aku yakin lokasi korban telah ditemukan.
Polisi melakukan yang terbaik
demi menemukan korban.
Namun, beberapa orang khawatir
peniru Joo Pil Doo ini,
yang juga dikenal sebagai
Pembunuh Tengah Malam,
mungkin akan membawa lebih banyak korban.
Terlebih lagi, sudah terungkap
detektif yang menangani kasus
ini adalah Seo Joon Young,
putri mendiang Seo Dong Chul
yang dibunuh oleh Jo Pil Doo 20 tahun lalu.
Oleh sebab itu,
orang-orang makin tertarik pada kasus ini.
Sepertinya kamu punya
kasus yang lebih serius
daripada kasus Oh Sung Min.
Tidak apa-apa.
Maaf kamu harus lembur karena autopsi ini.
Apa kamu yang membunuhnya?
Jangan minta maaf.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu
dia tewas karena serangan jantung?
Benarkah?
Ya.
Kim Tae Pyung pasti punya kekuatan super.
Kim Tae Pyung?
Ada seorang pria.
Intinya, terima kasih sudah membantu kami.
Sudah tugasku.
Aku sungguh berharap Detektif
Seo menemukan gadis itu.
- Siapa?
- Gadis dari berita.
Jika dia tewas,
aku akan melakukan autopsi lain.
Benar. Aku akan memberitahunya.
Terima kasih.
Pak Kim.
Aku tidak tahu kamu akan
datang pukul sebegini
Kamu belum menemukannya?
Belum.
Karena itu kami butuh bantuanmu.
Kamu bilang aku akan menemukannya.
Kamu bilang dia akan mati
meski aku memberinya CPR.
Itu artinya dia masih hidup.
Jika aku lima menit... Tidak.
Jika aku semenit lebih awal,
kita bisa mengubah
prediksi masa depan.
Prediksiku tidak pernah salah.
Maaf, tapi aku tidak bisa membantumu.
Akan kutunjukkan itu bisa berubah.
Bukankah kamu mengikutinya
karena kamu khawatir?
Jika kita putus asa...
Kamu pikir aku tidak pernah putus asa?
Nasib tidak berubah.
Pergilah.
Setidaknya bantu aku menemukan jasadnya.
Hanya kamu yang melihat kematiannya
dan tahu cara menemukannya.
Aku akan berusaha semampuku
untuk mengubah prediksimu.
Jadi, tolong bantu aku.
Bantu aku mencari tahu di mana dia.
Mi Jin!
- Pegangi dia.
- Tidak, Mi Jin. Bangun.
Mi Jin!
Mi Jin! Ibu datang!
Ibu di sini!
- Mi Jin, ibu di sini.
- Mi Jin.
Ibumu juga di sini. Kumohon.
Tolong bangun. Mi Jin, kumohon?
"Pukul 00.00, 16 Oktober, Rabu"
16 Oktober...
Di situ tertulis...
"Pabrik Kaleng Unit 8"
"Pukul 00.00, 16 Oktober, Rabu"
Aku mendengar suara kereta.
Kereta?
Ya. Bagaimana mobil tersangka?
Kamu menemukannya?
Ya. Nomor polisinya 3625.
Sudah dipastikan itu memang truk satu ton.
Aku menemukan bukti tidak langsung pada ban
bahwa truk itu ada di TKP.
Aku bisa mengidentifikasi tersangka,
jadi, sekarang sedang di rumahnya.
Baiklah. Amankan tersangka dahulu,
lalu periksa rekaman kamera dasbor.
Baik, Pak.
Dia sudah menemukan tersangkanya?
Siapa kamu?
- Siapa kamu?
- Apa yang kamu lakukan?
Aku pemilik truk ini.
Sedang apa kamu di trukku?
- Kamu Kim Dong Woo?
- Apa?
Aku Yun Kang Jae
dari Divisi Kriminal Satu
Kepolisian Joongang Seoul.
Apa kamu Kim Dong Woo?
Ya.
Di mana kamu mengubur gadis itu?
- Di mana?
- Apa?
Kamu menculiknya. Di mana kamu menguburnya?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu menculik dan menguburnya di peti.
Karena kamu mendengar suara kereta,
kita ikuti jalur kereta bawah tanah.
Di sini. Bagaimana dengan di sini?
Ini terlalu jauh.
Suara kereta itu sangat dekat.
- Bagaimana dengan di sini?
- Kurasa tidak.
Di mana lagi ada jalur kereta bawah tanah?
Jalur Satu.
Di sini. Bagaimana dengan di sini?
Bongnae-dong, Jung-gu.
Listrik Yunggeon.
Ikut aku. Jika pergi sekarang,
aku akan tiba tepat waktu.
- Maaf.
- Maaf tidak akan cukup.
Kamu menuduh orang tidak bersalah.
- Maafkan aku.
- Hei, Kamu.
Ketua Tim Han, ini aku.
- Katakan apa yang terjadi.
- Aku memeriksa rumah dan truknya.
Kurasa dia bukan tersangka.
Dia pemilik ponsel yang Mi Jin pegang.
Apa? Ponselnya?
Ada catatan panggilan saat
dia bicara dengan Mi Jin.
Jadi, aku menyelidikinya.
Saat dia menunjukkannya,
telepon terakhir terlacak di Bongnae-dong.
Tunggu.
Periksa apakah ada pabrik di Bongnae-dong.
Coba kulihat.
- Mundur.
- Inikah tempatnya?
- Biarkan kami lewat.
- Aku menemukannya.
Ada satu di jalan nomor
1.624 di Bongnae-dong.
Ini milik Listrik Yunggeon.
Sudah tujuh tahun sejak
mereka berhenti membangunnya.
- Semuanya, ayo bergerak.
- Kita bergerak.
- Ayo jalan.
- Bawa dia ke kantor polisi
dan catat pernyataannya. Ayo.
Semuanya, dengarkan.
Sudah dipastikan bahwa korbannya
di pabrik Listrik Yunggeon
di Bongnae-dong, Jung-gu.
Semuanya. Segera menuju ke pabrik.
"Informasi Kasus"
Biar kuulangi.
Sudah dipastikan bahwa korbannya
di pabrik Listrik Yunggeon
di Bongnae-dong, Jung-gu.
Semuanya. Segera menuju ke pabrik.
Sudah dipastikan bahwa korbannya
di pabrik Listrik Yunggeon
di Bongnae-dong, Jung-gu.
Segera kirimkan bantuan
ke Listrik Yunggeon.
Biar kuulangi.
Sudah dipastikan bahwa korbannya
di pabrik Listrik Yunggeon
di Bongnae-dong, Jung-gu.
Segera kirimkan bantuan
ke Listrik Yunggeon.
Mi Jin, detektif menemukan
lokasimu dan mereka sedang ke sana.
Jadi, bertahanlah sebentar lagi, ya?
Mi Jin.
Mi Jin?
- Mi Jin.
- Halo. Mi Jin.
- Halo?
- Mi Jin.
- Mi Jin, bicaralah.
- Panggil ambulans.
Mi Jin, jawab ibu.
Ini Kantor Polisi Joongang Seoul.
Segera pergi ke Listrik
Yunggeon di Bongnae-dong.
- Ya?
- Gadis itu tidak sadarkan diri.
- Cepat.
- Baik, Pak.
Cepat.
Tolong lebih cepat.
Mi Jin!
Ini berita terkini.
Sudah dikonfirmasi bahwa korban
atas kejahatan peniru Jo Pil Doo
yang terjadi sekitar pukul 19.00
dikubur di lokasi konstruksi
Listrik Yunggeon di Bongnae-dong.
- Seharusnya aku menghentikannya
- Korban
- untuk pergi.
- belum diidentifikasi,
Bagaimana jika mereka
selalu meminta bantuan?
- Ikat dia.
- Apa?
Jika ingin mencegahnya pergi,
kamu tidak punya pilihan lain.
Itu satu-satunya cara.
- Aku tidak bercanda.
- Itulah maksudku.
Kamu pikir aku bercanda?
Apa ada alasannya?
Kenapa dia tidak bisa melihat kematiannya?
Anda tahu alasannya, bukan?
Mi Jin!
"Korea selalu mengudara"
- Tolong mundur.
- Biarkan kami lewat.
Polisi menyadari kesamaan
Pembunuh Tengah Malam,
modus operandi Jo Pil Doo atas
pembunuhan berantai 20 tahun lalu.
Polisi mengumumkan bahwa mereka
mengerahkan semua pasukan
untuk mengidentifikasi tersangka.
Di TKP, detektif Divisi Kriminal Satu...
YBS membawakan berita terkini.
Apa ada kabar soal korbannya?
Mi Jin.
Pak, kurasa dia benar-benar
kehilangan kesadaran.
"Yoo Ji Won, Lee Jun Hee"
"Lee Jun Hee"?
"Kepala Nam Woo Hyun"
Mi Jin!
- Pak!
- Ya!
- Kemarilah!
- Cepatlah.
- Di sini!
- Lihat baik-baik!
- Mi Jin!
- Lihat kemari juga.
Lihat kemari.
Cepat, Semuanya!
- Mi Jin!
- Temukan dia!
- Cepat!
"Pabrik Kaleng Unit 8"
Tidak, Mi Jin. Bangun.
Mi Jin!
Tidak, Mi Jin.
Di sini!
Hei, di sana.
Gali!
Hei, mulai menggali!
Cepat! Gali!
Cepat!
Astaga! Ada sesuatu di sini.
- Apa?
- Apa itu?
Cepat!
Teruskan.
Ini papan.
Mi Jin!
- Dua, tiga.
Pegangi dia.
Bawa dia kemari.
Tidak, Mi Jin. Bangun.
Mi Jin!
Pemagang Oh Ye Ji melaporkan.
Ibu korban sedang bergerak,
jadi, aku mengikutinya.
Kurasa dia menuju ke
tempat putrinya dikubur.
Siapa korbannya?
- Belum tahu.
- Sial.
Baik. Simpan foto ibunya dan kirimkan.
Ya, ini Lee Jun Hee.
Sudah lama, Pak Lee.
Detektif Nam Woo Hyun?
Sudah 20 tahun.
Ya, kamu benar.
- Reporter Lee.
- Kamu tahu,
aku bukan lagi orang
rendahan di industri ini,
tapi kamu masih memanggilku "Reporter Lee".
Jika kamu marah soal Seo Joon Young,
tolong tahanlah.
Maaf aku harus mengatakan ini kepadamu,..
Tidak, jangan minta maaf.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Korbannya akan segera ditemukan.
Korbannya adalah putrimu.
Apa?
Apa maksudmu?
Lee Mi Jin.
Itu putrimu.
Istrimu terus meneleponmu,
tapi dia bilang kamu tidak angkat.
Aku yakin kamu sibuk.
Pemberitaan adalah soal kecepatan.
"Riwayat panggilan"
Tapi jika menjadi dirimu,
aku akan segera pergi ke TKP.
Sayang, kamu pasti sibuk.
Tapi sepertinya sesuatu
terjadi kepada Mi Jin.
Bagaimana jika itu hal buruk?
Mi Jin!
Mereka ditelepon Mi Jin.
Aku akan ke kantor polisi.
Sayang, tolong angkat.
Mi Jin.
Mi Jin! Ibu datang!
Mi Jin!
Aku sangat ketakutan.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Mi Jin tewas?
Mi Jin! Ibu datang!
Aku ibunya! Mi Jin ada di dalam!
- Mi Jin!
- Bu, kumohon.
"'Polisi Menyelamatkan
Korban, Sang Ibu di TKP'"
Mi Jin!
"'Polisi Menyelamatkan
Korban, Sang Ibu di TKP'"
Aku ibunya! Mi Jin ada di dalam!
Mi Jin! Ibu datang!
Mi Jin!
Mi Jin, bangun! Mi Jin.
- Korbannya masih hidup?
- Bagaimana keadaannya?
- Dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Mi Jin...
Mi Jin! Ibu datang!
Mi Jin.
Ibumu juga di sini. Kumohon.
Tolong bangun. Mi Jin, kumohon.
Mi Jin!
"Pukul 23.59, 15 Oktober, Selasa"
"Pukul 00.00, 16 Oktober, Rabu"
Minggir.
- Minggir.
- Apa yang terjadi?
Kumohon. Mi Jin.
Kumohon.
Mi Jin. Mi Jin?
Tolong buka matamu.
Taksi!
Kumohon.
- Sebentar, minggir.
- Joon Young.
- Minggir.
- Tidak, aku bisa selamatkan dia.
- Joon Young.
- Mi Jin!
- Minggir.
Mi Jin...
Dia tidak bernapas.
Haruskah kita amankan TKP-nya?
Tunggu.
Dia bernapas. Dia masih hidup.
Mi Jin. Mi Jin! Mi Jin, bangun.
Mi Jin!
Ya.
Tidak apa-apa.
Mi Jin, bangun.
Kamu baik-baik saja?
Dia sudah sadar!
Mi Jin!
- Mi Jin! Ibu di sini.
- Di sini.
Mi Jin! Tidak...
Mi Jin. Ibu datang.
Ibu di sini. Sudah tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ini keajaiban.
Tidak apa-apa. Ibu di sini.
Baiklah.
Terima kasih banyak, Detektif.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mari pindahkan dia.
Sampai hari itu,
kukira takdir tidak bisa diubah.
Untuk kali pertama,
prediksiku berubah.
aku bertemu dengan seseorang yang
kematiannya tidak bisa kulihat.
Untuk kali pertama,
jantungku berdegup kencang
karena seseorang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Game: Towards Zero"
Ada seseorang yang ingin
terus kutemui. Tolong.
Jika tidak bisa menghentikanmu,
aku harus menunjukkan
alasan hal itu tidak bisa dilakukan.
Aku harus melihat foto Mi Jin lagi.
Dia dalam bahaya.
Aku Goo Do Kyung.
Kamu pasti Detektif Seo Joon Young.
Dia pelakunya?
Jadi, apa yang dia dapatkan dari semua ini?
Pembunuh berantai tidak membunuh
untuk mendapatkan sesuatu.
Dia bukan pelakunya.
Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Katakan kepadaku.
Kamu akan tahu karena
kamu sudah melihat mataku.