Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua karakter,
tempat, perusahaan,"
"dan kejadian dalam
drama ini hanyalah fiksi."
Ibu, aku di depan rumah sekarang.
Ayah sudah pulang?
Siapa Jo Pil Doo?
Dia pembunuh berantai
yang membunuh tujuh gadis.
Tidak, dia membunuh delapan orang.
Biasanya dia menculik dan
membunuh gadis-gadis yang pulang,
dan metode pembunuhannya sangat kejam.
Jo Pil Doo biasanya mengubur
korbannya hidup-hidup.
Semua waktu kematian mereka
sekitar tengah malam.
- Di sini!
- Mi Jin!
Mi Jin.
- Tiga.
Tidak, Mi Jin. Bangun.
Mi Jin!
Maaf aku harus mengatakan
ini kepadamu, tapi...
Korbannya adalah putrimu.
Apa maksudmu?
Lee Mi Jin. Itu putrimu.
Sayang, kamu pasti sibuk.
Tapi sepertinya sesuatu
terjadi kepada Mi Jin.
Bagaimana jika itu sesuatu yang buruk?
Mi Jin!
Sayang, tolong angkat.
Mi Jin! Ibu datang!
Mi Jin!
- Bagaimana kondisi korbannya?
- Bagaimana kondisinya?
Mi Jin!
Aku sangat ketakutan.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Mi Jin mati?
Mi Jin! Ibu datang!
Aku ibunya!
Putriku ada di dalam sana.
Mi Jin! Ibu datang! Mi Jin!
Mi Jin...
- Mi Jin! Ibu datang!
- Mi Jin.
Ibumu juga di sini. Kumohon.
Tolong bangun. Mi Jin, kumohon.
Tidak, aku bisa menyelamatkannya.
- Aku harus.
- Joon Young.
Mi Jin!
- Minggir.
- Mi Jin.
Mi Jin!
Mi Jin...
Dia tidak bernapas.
Haruskah kita mempertahankan TKP-nya?
- Astaga.
Apa? Tunggu.
Dia bernapas. Dia masih hidup.
Mi Jin. Mi Jin!
Mi Jin, bangun.
Mi Jin. Mi Jin, bangun.
Kamu baik-baik saja?
Mi Jin!
- Mi Jin! Ibu di sini.
- Di sini.
Mi Jin!
Mi Jin, Ibu di sini.
Aku di sini. Sudah tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Bagus.
Tidak apa-apa, Putriku.
Ini keajaiban.
Tidak apa-apa. Ibu di sini sekarang.
Terima kasih banyak, Detektif.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Mari pindahkan dia.
Sampai hari itu,
Kukira takdir tidak bisa diubah.
Untuk kali pertama,
prediksiku berubah.
aku bertemu seseorang yang
kematiannya tidak bisa kulihat.
Untuk kali pertama,
jantungku berdegup kencang
karena seseorang.
"The Game: Towards Zero"
"Episode 5"
Su Hyun, tunggu sebentar.
Astaga.
Kamu berhasil menjaga
bukti dalam kekacauan itu?
Kamu hebat, Seo Joon Young.
Menurutmu kenapa dia
meninggalkan jejak kaki?
Kenapa dia mengambil risiko
meninggalkan jejak sebagai bukti?
Dia pria teliti yang
memasukkan kue ke dalam mobil
pemilik telepon.
Tapi kami menemukan jejak
kaki dan sepatu korban.
Itu tampak disengaja.
Apa ini peringatan?
Apa dia mengejek kita,
meski dia meninggalkan jejak,
kita tidak akan bisa menangkapnya?
Mungkin hal seperti itu.
Dia meramalkan kasus Oh
Sung dan sekarang ini.
Dia sangat berbakat.
Apa maksudmu?
Kukira hasil autopsinya belum keluar.
Kurasa kamu membujuknya.
Empat Pekan bahkan bekerja lembur untukmu.
Kang Jae memintaku memeriksanya.
- Apa penyebab kematiannya?
- Serangan jantung.
Aku penganut sains yang kuat,
tapi aku memercayainya.
Mungkin karena dia tampan.
Omong-omong, kapan kamu pulang hari ini?
Hei.
Ini pasti kali pertama.
Kamu bilang prediksimu tidak pernah salah.
Kamu pasti terkejut.
Sikap apa ini?
Jangan bilang kamu merajuk.
Tidak.
Kamu tampak
sangat bingung.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu salah.
Tersenyumlah.
Prediksimu memang berubah, tapi berkat itu,
kamu menyelamatkan gadis itu.
Itu benar,
tapi aku tidak tahu kenapa itu berubah.
Itu membuatku merasa gugup.
Mungkin, keajaiban ada.
Saat kamu putus asa,
keajaiban bisa terjadi.
Aku berpikir seperti itu.
Saat Mi Jin sadar,
aku sungguh berpikir itu keajaiban.
Tapi?
Tapi semua orang yang memercayai prediksiku
sama putus asanya.
Mereka semua ingin mengubah takdir mereka.
Beberapa orang mengeluarkan jutaan
dolar, mengubah hidup mereka.
Orang lain bertahan selama bertahun-tahun.
Jadi, tidak masuk akal jika
keajaiban terjadi kali ini.
Kalau begitu, mungkin,
aku punya kekuatan untuk
mengendalikan kematian.
Aku hanya bercanda.
Di sini!
Cepat!
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Tolong mundur!
Pergi!
Sepertinya sesuatu terjadi kepada Mi Jin.
"Istri"
Sayang, tolong angkat.
Bagaimana jika Mi Jin mati?
YBS membawakan berita terkini.
Ada perkembangan soal korbannya?
Putriku di dalam sana!
Mi Jin! Ibu datang!
- Mi Jin!
- Bu, kumohon.
Kamu tidak boleh masuk ke sana.
Mi Jin!
Maafkan aku.
Makanlah.
Terima kasih.
Kamu terpikirkan seseorang?
Kamu baru saja diancam?
Tidak. Tidak pernah.
Terima kasih banyak sudah
menyelamatkan putriku.
Aku menangani kasus Jo Pil
Doo, jadi, aku tahu
bahwa itu keajaiban
jika ada satu orang yang selamat.
Kalau begitu,
aku yakin kamu ingat
bagaimana korban ketujuh yang selamat
dibunuh saat dirawat di rumah sakit.
Pak.
Maksudku kita harus waspada.
Kita tidak bisa membiarkan
itu terjadi lagi.
Aku memastikan untuk
memperkuat keamanan di sini.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Katakan itu kepada Seo Joon Young
yang kamu siksa 20 tahun lalu
untuk berita itu.
Dialah yang menyelamatkan putrimu.
Para wartawan juga mengesankan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu butuh waktu lama
untuk menemukan Mi Jin,
tapi mereka datang dalam sekejap.
Kamu benar.
Aku seharusnya segera menangkap Jo Pil Doo.
Jo Pil Doo?
Kamu serius?
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu Jo Pil
Doo, si pembunuh berantai?
Haruskah?
Tentu saja.
Kamu tidak menonton TV,
berita, atau membaca koran?
- Tidak.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Untuk saat ini,
- Dia di sini.
- kalian dilarang masuk,
Jadi, tolong pergilah.
Bagaimana kondisi korban?
Katakan saja kepada kami.
Tidak ada yang bisa
kukatakan kepada kalian.
Itu sebabnya aku ingin kamu mencari tahu!
- Kami belum tahu pasti.
- Itu Pak Nam!
- Pak!
Kami punya pertanyaan!
Pak! Bagaimana keadaan korbannya?
Apa kita tahu siapa tersangkanya?
Apa kasus ini terkait dengan
kasus Jo Pil Doo dari masa lalu?
- Tolong beri tahu kami!
- Pak!
Beri tahu kami!
- Tolong beri tahu kami!
Kalau begitu, aku yakin kamu bisa ingat
bagaimana korban ketujuh yang selamat
dibunuh saat dirawat di rumah sakit.
"Panggilan masuk"
Astaga.
Ya, Kapten.
Korban sudah membaik,
jadi, kami memindahkannya ke
bangsal umum 30 menit lalu.
Melihat dia tidak menemui ginekolog,
kurasa dia tidak mengalami
kekerasan seksual.
Apa? Foto?
Baik, Pak.
Tolong jangan memotret.
Apa yang kamu lakukan?
Halo, Pak. Aku Lee Jun Hee,
reporter dari Harian Hana.
Bisa luangkan waktu sebentar?
"HMA"
Apa itu Ayah?
Seharusnya kamu menangkapnya.
Seharusnya kamu mencegahnya!
Jika kamu bekerja dengan
baik, putriku tidak akan mati!
Bagaimana bajingan itu
tahu di mana kamarnya?
- Pak.
- Bagaimana caranya?
- Kembalikan dia!
- Tolong lepaskan dia.
Kamu bilang akan menghentikannya!
- Kamu bilang akan menangkapnya!
- Dengar.
Bagaimana bedebah itu bisa
menemukan lokasi korbannya?
Apa informasi itu bocor dari dalam?
Bagaimana dia bisa tahu
di mana kamar korban?
- Tolong tenang.
- Ini tidak masuk akal.
Tepat sekali.
Kamu bilang akan menghentikannya!
- Kamu bilang akan menangkapnya.
- Tenanglah.
- Tolong tenanglah.
- Astaga.
Kamu bilang akan menjaga
putriku tetap aman.
Bawa dia kepadaku!
Kamu bilang akan menangkap bedebah itu!
- Tolong tenang.
- Kamu sudah berjanji!
- Tenanglah.
- Kamu bilang akan melindunginya.
"Lee Mi Jin"
Tunggu, kamu tidak menonton TV sama sekali?
Tidak.
Memiliki
kekuatan seperti itu pasti
lebih sulit dari dugaanku.
Jika kamu tidak menonton TV sama sekali,
kamu mungkin tidak pernah
menonton film, bukan?
Aku mengerti. Anggap saja
kamu menonton film romantis.
Saat kamu melihat wajah tokoh utama,
itu akan menjadi film horor.
Kalau begitu, kamu belum pernah ke bioskop?
Astaga, maksudku, aku tidak bisa
pergi karena aku sangat sibuk,
tapi tidak bisa pergi sama
sekali adalah hal yang berbeda.
Apa yang kamu lakukan saat sendirian?
Apa yang kamu lakukan
untuk bersenang-senang?
Begini,
kamu tidak bisa pergi ke area
ramai karena alasan yang jelas.
Ada tempat tertentu yang kamu suka?
Apa karena
aku tidak bisa melihat kematiannya?
Untuk kali pertama,
ekspresi wajah seseorang
menyentuh hatiku.
Apa seperti ini rasanya
menatap seseorang?
Omong-omong, kenapa kamu terus menatapku?
Ada sesuatu di wajahku?
Tidak ada.
Menghadap ke depan dan
mengemudilah dengan nyaman.
Kamu tidak pergi?
Begini...
Terima kasih untuk hari ini.
Aku senang bisa membantu.
Benar, bukan? Kamu senang aku
bersikeras kamu membantuku?
Omong-omong,
kamu bilang kamu gugup tadi.
Kamu bilang mungkin ada
alasan kenapa kita bisa
mengubah kematiannya.
Bagaimana kalau kita
mencari alasannya bersama?
Saat menangani kasus pembunuhan
yang mirip dengan kasus Mi Jin,
kita mungkin bisa menemukan alasannya.
Aku akan sibuk menyelesaikan
kasus ini untuk sementara.
Kamu tertarik bekerja denganku?
Aku akan memikirkannya.
Kamu harus pergi.
Baiklah.
Baiklah. Semoga malammu menyenangkan.
Prediksiku tidak pernah salah.
Kita bisa mengubah
prediksi itu.
Maaf, tapi aku tidak bisa membantumu.
Akan kuperlihatkan bahwa itu bisa berubah.
Dia bernapas. Dia masih hidup.
Kamu bilang mungkin ada
alasan kenapa kita bisa
mengubah kematiannya.
Bagaimana kalau kita
mencari alasannya bersama?
Mulai sekarang,
aku akan menjelaskan tentang penculikan
dan percobaan pembunuhan seorang gadis SMA
di Bongnae-dong yang terjadi tadi malam.
Pada malam tanggal 15, sekitar pukul 20.00,
detektif dari divisi
kejahatan saat bertugas malam
mengetahui bahwa korban menyimpan
ponselnya sebelum penculikan.
Kepala harus menjelaskan
kasus di Gedung Biru nanti.
Kita bahkan belum menangkap pelakunya.
Aku sungguh berpikir beberapa
hal harus diprioritaskan.
Omong-omong,
suatu keajaiban Mi Jin masih hidup.
- Kami memulai penyelidikan
- Ayo. Aku lapar.
- dengan mencari korban.
- Mari kita makan.
Baiklah.
"Polisi Tetap di Sisi Rakyat"
Kamu tumbuh besar.
Kamu tampak seperti orang dewasa sekarang.
Beberapa orang
mungkin salah paham bahwa
kita sebenarnya dekat.
Benar.
Entah bagaimana aku harus berterima kasih.
Aku hanya melakukan tugasku.
Kurasa kamu tidak datang kemari
hanya untuk berterima kasih.
Langsung ke intinya saja.
- Kamu datang.
- Halo.
Aku memeriksa semua artikel
terkait agensi berita lain,
tapi hanya artikelku yang
punya foto nomor kamarnya.
Sehari setelah artikelku diterbitkan,
dia dibunuh.
Aku tahu Jo Pil Doo tahu setelah
membaca artikelku, jadi...
Jadi, aku ingin mengubur
masalah ini sampai akhir.
Aku yakin dia membaca artikelku.
Aku mengerti. Dia tidak bisa memaafkanku.
Putrinya yang diselamatkan
dibunuh karena aku.
Jo Pil Doo bisa melihat nomor
kamar melalui artikel ini.
Namun,
kurasa ayah korban tidak berusaha membalas.
Jika dia melihat foto ini,
mungkin dia lebih mengkhawatirkan
bahwa wajahnya ada di
koran, bukan nomor kamar.
Ini foto terakhirnya sebelum dia meninggal.
Tidak mungkin ayah korban melihat foto ini.
Dia diserang artikel berita
bahwa putrinya sudah meninggal
di rumah sakit
saat mereka sangat dekat
dengan putri mereka.
Tapi banyak artikel diterbitkan
tentang kematiannya.
Apa menurutmu
dia membaca koran?
Dia akan membaca koran jika tidak tahu
bagaimana dia mati.
Karena itulah yang kurasakan.
Aku melihat jasad ayahku
melalui artikel yang kamu terbitkan.
Lebar, 20 cm.
Panjang, 15 cm.
Saat aku melihat jasad
ayahku di foto kecil itu,
Aku tidak percaya.
"Korban mengalami sembilan
fraktur pada tulang rusuk."
"Pergelangan kaki dan panggulnya
terkoyak
- hingga tidak bisa dikenali."
- Kamu belum menemukan
tempat penguburan untuk
enam korban lainnya.
- Hentikan.
- Tunggu.
Kamu sudah menetapkan tanggal
untuk pemeriksaan TKP Jo Pil Doo?
- Ayolah. Beri tahu saja aku.
- Sudah cukup.
Cukup!
Detektif Nam, aku seorang reporter.
Aku melakukan ini demi kebaikan masyarakat.
Berengsek!
Bagaimana menerbitkan foto seorang detektif
yang tewas saat bertugas
dianggap sebagai hak publik?
Beri tahu aku idemu soal hak publik!
Kamu keterlaluan! Yang benar saja!
Joon Young ada di sini.
Joon Young.
Di artikel itu,
tertulis ada sembilan fraktur rusuk,
lalu mata, hidung, mulut, telinga,
kepalanya yang retak,
juga kakinya yang patah berdarah.
Tertulis bahwa seluruh
tubuhnya kehabisan darah.
Tapi aku menemukan sesuatu
setelah menjadi polisi.
Tidak ada sembilan fraktur.
Ada 13.
Maaf. Saat itu, aku...
Mungkin kamu sangat ingin
membuat laporan eksklusif.
Aku mengerti kenapa kamu melakukan itu.
Tapi kenapa ayah korban
ingin membalas dendam setelah 20 tahun?
Dia ingin membuatku
merasakan sakit yang sama.
Gadis itu juga diculik
setelah membeli kue ulang
tahun, sama seperti Mi Jin.
Dia membelinya untuk
merayakan ulang tahun ibunya.
Pelakunya adalah ayah korban ketujuh,
Hong Jung Ho.
"Episode 6"
Apa?
Apa ini?
Itu perintah Pak Baek.
Aku tidak bisa membantumu.
Istirahatlah hari ini.
- Sampai jumpa. - Tunggu, Nona Lee...
Aku harus ke toilet!
Harus ke toilet sekarang?
Astaga.
Ini keadaan darurat.
Tolong cepat. Nona Lee, cepat.
Cepatlah.
Astaga, ini menyiksaku. Astaga.
Ini sangat darurat.
Tunggu, Tae Pyung!
Kamu bahkan tidak bisa bekerja dengan baik.
Aku harus memotong gajimu.
Akulah yang membayarnya.
Aku memberimu makan dan tempat tinggal,
lalu kini kamu merendahkanku?
Kenapa Anda mengurungku?
Karena aku punya alasan bagus.
Maka dari itu. Apa alasannya?
Jika kamu pergi ke kantor polisi sekarang,
hubungan kita akan berakhir.
Aku yakin mereka memberimu tawaran.
Tidak ada lagi yang bisa
membantu penyelidikan sepertimu.
Polisi memberimu tawaran?
Aku melihat kematian seseorang berubah.
Aku ingin tahu kenapa berubah
dan bagaimana
bisa berubah.
Kenapa?
Karena kematian
yang kamu lihat 20 tahun lalu?
Bagaimana dia mati?
Katakan. Kamu bilang bisa
melihat kematian seseorang.
Bagaimana dia mati?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bagaimana aku mati
sampai kamu menatapku seperti itu?
Kamu pikir kamu akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang paling berharga bagimu.
Maka kamu akan mengerti.
Kamu akan bunuh diri.
Kamu akan jatuh dan mati.
Begitulah kamu mati.
Aku tahu
akan datang hari saat kami bertemu lagi.
Aku takut akan kehilangan
seseorang yang berharga bagiku,
jadi, aku menjauh
dari orang tuaku dan hidup
sendiri selama 20 tahun.
Kudengar Anda datang dari Amerika.
Kenapa kamu
datang dan menemuiku di sini?
Aku melihat kematian setiap hari.
Aku melihat bagaimana
Ibu, Ayah,
dan teman-temanku
akan mati.
Aku bahkan tidak pernah punya teman
atau mencintai seseorang.
Terkadang, aku takut Anda menjadi
orang paling berharga bagiku.
Aku takut saat masih kecil.
Tapi aku tidak ingin takut lagi.
Lalu?
Begitu tahu bagaimana kematian
seseorang bisa berubah
dan menghentikan kematiannya,
kamu pikir tidak akan takut lagi?
Hidup berhubungan dengan kecemasan
atas hal-hal yang tidak terjadi
dan berusaha keras untuk tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Semua orang juga hidup seperti itu.
Ada seseorang yang ingin terus kutemui.
Lalu apa yang kamu lakukan saat sendirian?
Bagaimana kalian bersenang-senang?
Saat bersamanya,
aku merasa seperti orang lain.
Aku bahkan tidak yakin
apakah hubunganku dengannya
akan berjalan lancar,
tapi aku tidak ingin menyerah dari awal.
Tolong aku.
"'Korban Ketujuh
Terselamatkan dengan Ajaib'"
"Basis Data Informasi
Pribadi, Hong Jung Ho"
"Cari Hong Jung Ho"
"Hasil pencarian, Hong Jung Ho"
Sinsa-dong...
Periksa apakah dia tinggal di sana.
- Baik. - Kami akan kembali.
Polisi.
Pak Hong, kamu di dalam?
Pak Hong?
Pasti sudah lama sejak tempat itu kosong.
Sudah lama dia tidak membayar
tagihan air dan listriknya.
Kurasa Pak Hong Jung Ho
tidak tinggal di sini.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Halo, Bu. Kami polisi.
Tahu pria bernama Pak Hong Jung
Ho yang tinggal di dekat sini?
Ini dia.
Anda mengenalnya?
Aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak yakin.
Pak, Anda tahu pria
bernama Pak Hong Jung Ho
yang tinggal di sekitar sini?
Ayah Min Ah?
Kamu membicarakan ayah Min Ah, bukan?
Ya, Anda benar.
Ini dia, bukan?
Ya, itu ayah Min Ah.
Setelah istrinya meninggal seperti itu,
aku sudah lama tidak melihatnya.
Kudengar dia di rumah sakit.
Di mana Pak Hong Jung Ho?
Pria ini.
Dia di kamar 210.
Kami harus ke arah mana?
Ke sana.
Terima kasih.
"Hong Jung Ho, pria"
Permisi. Ranjang Pak
Hong Jung Ho yang mana?
Yang ini, tapi dia meninggal pagi ini.
"Tersangka Kunci, Hong Jung Ho,
kemungkinan kejahatan balas dendam"
- Halo? - Kurasa bukan dia.
Tidak lama setelah istrinya
wafat, dia dirawat di rumah sakit
dan tidak bisa bergerak sama
sekali selama enam bulan.
Dan dia meninggal pagi ini.
- Baiklah. - Mi Jin sudah siuman,
jadi, kami akan mengunjunginya.
Baik. Hubungi aku jika kamu
menemukan hal yang aneh.
"Tersangka Kunci, Hong Jung Ho,
kemungkinan kejahatan balas dendam"
Kamu bisa menemukannya, bukan?
Ya, tapi modelnya sudah
tua, jadi, akan butuh waktu.
Baiklah.
Bagaimana?
Untungnya,
jejak sepatunya dari merek terkenal,
jadi, mereka bisa menemukannya.
Ini model lama, jadi, akan butuh waktu,
tapi mungkin saja bisa ditemukan.
Selain itu,
NISI sedang mencari sampel rambut
yang ditemukan di peti.
Baik. Kabari aku begitu hasilnya keluar.
Baik, Pak.
"Jejak Kaki Tersangka, 270 mm,
178 cm atau lebih, sepatu kasual"
"'Detektif Seo Dong Chul Jatuh dan Tewas'"
"'Selagi Mengejar Jo Pil Doo'"
Cukup. Akan kubacakan untukmu.
Aku melihat beberapa wajah
di koran saat mencetaknya.
Akan terlalu mengerikan untukmu.
Artikel itu sendiri sama menyedihkannya.
Sebenarnya, itu lebih buruk.
"Tengkorak kirinya benar-benar hancur."
"Dia berdarah dari telinga,
mata, mulut, dan hidungnya."
Ini pasti
ayah Detektif Seo Joon Young.
Dia mungkin
membaca artikel itu juga, bukan?
Kenapa? Kamu khawatir?
Ada banyak hal yang tidak kuketahui.
Kukira dia hanya kehilangan ibunya.
Ibunya juga meninggal?
Itu foto yang dia tinggalkan.
Mereka sangat teliti.
Ada apa?
Mereka akan mengujimu.
Apa maksudmu
itu ibunya?
Sepertinya dia meninggal
tidak lama setelah Seo Joon Young lahir.
Lalu dia kehilangan
ayahnya 10 tahun kemudian.
Malangnya.
"Korban ketujuh yang dikubur hidup-hidup
selamat dengan ajaib."
Ada yang selamat?
Tapi kemudian dia meninggal
di rumah sakit.
"'Korban ketujuh, Hong Min Ah,
Mati Sesak di Rumah Sakit'"
Sudah kubilang jangan melihatnya.
Aku...
Aku harus melihat foto Mi Jin lagi.
Jika pelaku mencoba meniru yang
terjadi pada korban ketujuh,
dia dalam bahaya.
Aku bisa melihat perubahan
takdirnya kali ini.
Aku harus memastikan dia aman.
Ini sangat indah.
Terima kasih.
Kamu menyukainya?
Ya.
Rasanya aneh akhirnya bertemu denganmu
setelah hanya mendengar suaramu.
- Benarkah? - Ya.
Aku sangat takut.
- Tolong aku! - Mi Jin. Mi Jin?
Aku Detektif Seo Joon Young.
Jangan menangis, Mi Jin.
Ibu!
Kukira hidupku akan berakhir.
Aku akan menangkap pelakunya
agar ini tidak terjadi lagi.
Tapi untuk itu, aku butuh bantuanmu.
Aku tahu sulit mengingat,
tapi kamu ingat wajah pelakunya?
Tidak harus wajahnya.
Kamu ingat pakaiannya
atau semacamnya?
Tidak. Aku tidak ingat apa pun.
Tidak apa-apa.
Detektif Seo,
terima kasih sudah berkunjung.
Sama-sama. Hubungi aku kapan pun
jika Mi Jin mengingat sesuatu.
Baik.
Jika dia tidak ingat apa pun,
kami ingin melakukan penyelidikan hipnotis.
Pertimbangkanlah.
Mengenai Pak Hong Jung Ho, kami...
Bagaimana kalau kita bicarakan
itu sambil minum kopi?
Baiklah.
Bu, kami akan berjaga,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah. Terima kasih.
Kurasa istrimu belum tahu.
Aku tidak bisa memberitahunya.
Dia akan sedih jika berpikir
akulah penyebab semua ini.
Dia akan tahu cepat atau lambat.
Bukan dia.
Dia sudah meninggal.
Aku mengerti bahwa itu sulit,
tapi kamu harus memberitahunya.
Aku yakin pelakunya sudah
lama mengikuti Mi Jin.
Istrimu mungkin pernah bertemu dengannya.
Menurutku sebaiknya dia pulang
begitu pulih.
Kita mungkin telah memperkuat
keamanan di sekitar sini,
tapi ini area terbuka.
Aku pamit.
Terima kasih,
Detektif Seo Joon Young.
Aku rekan kerjanya.
Aku datang untuk berkunjung.
Tidak boleh, Pak.
Ayolah, aku bukan reporter.
- Hei! - Detektif Seo.
Apa Mi Jin baik-baik saja?
Dia baru saja pergi.
Pak Baek.
Apa rencana Anda?
Kita tidak bisa membiarkan Tae Pyung.
Makin berusaha mencegah
seseorang melakukan sesuatu,
makin mereka ingin melakukannya.
Selain itu,
aku tidak bisa mencegahnya menemui dia.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Jika aku tidak bisa
menghentikannya, maka dia harus
tahu sendiri.
Ayah.
Aku makin merindukan Ayah hari ini.
Joon Young.
- Ayah! - Joon Young!
Joon Young. Baiklah. Lihat!
Terima kasih!
Aku akan naik.
Terima kasih.
Kukira detektif tahu
untuk tidak duduk di situ.
Bagaimana kamu tahu aku detektif?
Bukankah kamu Detektif Seo Joon Young?
Aku Goo Do Kyung.
Goo Do Kyung?
Kamu...
Apa kamu Empat Pekan?
Empat Pekan?
"Daftar Pengunjung, Kim Tae Pyung"
Kurasa kamu pernah ke sini.
Ya.
"Daftar Pengunjung, Kim Tae Pyung"
Kamu tahu letak Divisi Kriminal
Satu, bukan?
Di lantai pertama gedung paviliun.
Baiklah.
Jadi,
karena itu aku dijuluki Empat Pekan?
Ya. Kamu selalu bilang hasilnya
keluar dalam empat pekan.
Makanya dijuluki begitu.
Mulai sekarang, aku harus membuat
kalian menunggu lima sampai enam pekan.
Omong-omong, bagaimana kamu tahu namaku?
Tidak.
Bagaimana kamu bisa mengenaliku?
Apa kita pernah bertemu?
Di rumah sakit tadi.
Seorang pria berteriak keras dan berkata,
"Terima kasih, Detektif Seo Joon Young."
Begitu rupanya.
Apa yang membawamu ke rumah sakit?
Temanku memintaku melakukan sesuatu.
Detektif Seo,
kamu di sini untuk gadis itu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Astaga, bahkan mata-mata pun tahu.
Orang-orang di berita hanya
membicarakan peniru Jo Pil Doo.
Begitu rupanya.
Benar.
Aku tidak sempat menonton berita.
Benar juga.
Terima kasih.
Aku mendengarnya.
Kamu bahkan bekerja lembur
untuk mengautopsi Oh Sung Min.
Terima kasih
telah menyelamatkan gadis itu,
Mi Jin.
Kenapa berterima kasih kepadaku?
Jika tidak ada kamu,
mungkin aku sudah mengautopsinya.
NISI akan jadi target semua serangan media
yang kini ditargetkan padamu.
Benar.
Bukankah kamu sangat berterima kasih?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ingat sampel rambut korban yang
kuberikan untuk kasus lain?
Kamu tidak bisa mempercepatnya?
Tidak bisa. Itu bukan departemenku.
Maka dari itu. Bisakah kamu
meminta mereka bergegas demi aku?
Kumohon.
Tidak bisa.
Apa? Kenapa kamu kemari, Pak Kim Tae Pyung?
Aku datang untuk bicara
dengan Detektif Seo.
Dia tidak ada di kursinya.
Dia bekerja di luar stasiun hari ini.
Dia akan terlambat.
Begitu rupanya.
- Halo. - Hai.
Siapa dia?
Dia...
Kalian semua sudah gila?
Kemampuan untuk melihat kematian?
Kamu ketua tim.
Beginikah caramu menjalankan investigasimu?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi dia tahu Mi Jin dikubur,
tahu ukuran peti mati,
dan bahwa dia akan mati
sekitar tengah malam.
Dia mengatakan hal-hal ini
seolah benar-benar melihatnya.
Jika tahu kapan dan di
mana korbannya akan mati,
dia pasti saksi mata atau pelaku.
Atau setidaknya kaki tangannya.
Tidak pernah terlintas dalam
benakmu bahwa dia mungkin pelaku?
Kamu tidak curiga dia
bisa menjadi kaki tangan?
Bagaimana jika kamu duduk dan menunggu?
- Kemarilah. - Baiklah.
- Di sana. - Baiklah.
Duduklah di sini.
Kamu mau kopi?
Tidak usah.
Omong-omong,
kenapa kamu ingin melihat foto Mi Jin?
Karena aku khawatir.
Astaga, tidak perlu.
Polisi akan menjaganya setiap saat.
Kamu tahu,
foto yang ditinggalkan
Detektif Seo di rumahmu tadi.
Kamu melihatnya, bukan?
- Apa pertanyaanmu? - Foto siapa itu?
Maksudku, bagaimana orang
di foto itu bisa mati?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kenapa tidak?
Itu masalah pribadi.
Apa? Tidak mungkin.
Kalau begitu, katakan bagaimana aku mati.
Kurasa dia melihatnya.
Kamu menyaksikan kematiannya, bukan?
Aku tidak apa-apa.
Katakan saja yang sebenarnya.
Apa aku akan berumur panjang?
- Kurasa begitu. - Benar, bukan?
Aku sangat ingin hidup
hingga usia 65 tahun.
Kenapa?
Setelah pensiun dari kepolisian,
aku menghitung berapa
banyak uang pensiunku.
Uang pensiun hanya akan
menutupiku sampai usia itu.
Setelah itu, aku akan miskin.
Kenapa semua orang di sini
- Kamu tahu? - Aku tidak memperkirakan.
mati dengan mengerikan?
Kamu ingin menikah nanti?
- Ya. - Kalau begitu, kamu dalam masalah.
- Apa aku bisa menikah? - Selain itu,
mereka akan mati pada saat yang sama.
Aku akan baik-baik saja selama
tidak menderita demensia.
Bagaimana kematianku?
Kita harus menggunakan
sains untuk penyelidikan.
Kita, para detektif,
harus menggunakan sains.
Kita membicarakan ilmu forensik.
Bong Soo.
Fotonya.
Benar juga.
Aku mau ke toilet.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu gadis itu dikubur?
Contohnya kasus Oh Sung Min.
Aku ingin tahu apakah peramal
membantumu atau semacamnya.
Ya, aku punya peramal.
Siapa itu?
Astaga, aku tidak bisa memberitahumu.
Katakan saja.
Aku akan merahasiakannya.
Entahlah.
Kamu mungkin mendapatkan hasil
DNA lebih awal dari dugaanmu.
Aku tidak percaya kamu
memakai kartu itu sekarang.
Kamu pasti sangat penasaran.
Kamu membuatku penasaran.
Tapi ini tidak terlalu ilmiah.
Ada seorang pria bernama Kim Tae Pyung,
yang bisa melihat momen
sebelum kematian seseorang.
Dia bisa melihat momen sebelum kematian?
Ya.
Tidak. Hentikan...
Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Katakan padaku.
kamu melihat ini, jadi, pasti tahu.
Kamu pikir akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang paling berharga bagimu.
Maka kamu akan mengerti.
Kamu akan bunuh diri.
Kamu akan jatuh dan mati.
Begitulah kamu mati.
Mi Jin ada di rumah sakit mana?
- Apa? - Bisa pastikan dia baik-baik saja?
Apa maksudnya? Kamu menunjukkan fotonya?
Aku tidak tahu kapan,
tapi sekitar pukul 19.00,
Mi Jin akan dibunuh
sama seperti saat korban ketujuh dibunuh.
Tolong periksa apakah dia baik-baik saja.
Apa kamu melihat
wajah pelakunya?
Ya.
- Benarkah? - Aku sudah bilang.
Kamu mengenalnya?
Ya, aku kenal.
Tapi aku baru bertemu
dengannya 20 tahun lalu.
Tapi dia seseorang yang kamu kenal, bukan?
Ya, kenapa?
Ini aku, Bong Soo.
Bisakah kamu datang ke
kantor polisi sekarang?
Ada apa?
Karena
Kim Tae Pyung datang dan berkata
dia harus melihat bagaimana
kematian Mi Jin berubah.
Bagaimana kematian Mi Jin bisa berubah?
Aku berusaha keras tidak menunjukkannya,
tapi aku menunjukkan fotonya
kepada dia untuk berjaga-jaga.
Situasinya kurang baik.
Baiklah. Aku ke sana sekarang.
Apa terjadi sesuatu?
Aku harus mencari tahu. Permisi.
"The Game: Towards Zero"
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Tunggu saja. Kamu akan segera tahu.
Ada masalah, bukan?
Bagaimana bisa orang yang
dipenjara mengubur seorang anak?
Bukan dia pelakunya.
Ini pesan yang dia kirim untukku.
Tidak. Tidak, Mi Jin.
Tidak, Mi Jin. Tidak.
Dia pelakunya?
Tapi dia...
Pak Goo Do Kyung.
Kamu ditahan atas pembunuhan Lee Mi Jin.
Ikut kami.