(Semua karakter, tempat, perusahaan,)
(dan insiden dalam drama ini fiktif.)
Mi Jin!
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau tahu gadis itu dimakamkan?
Ada seorang pria bernama
Tuan Kim Tae Pyung,
yang bisa melihat momen tepat
sebelum kematian seseorang.
Dia bisa melihat momen tepat sebelum mati?
Menurut kau kenapa aku melakukan ini?
Katakan padaku.
kau melihat ini, jadi kau akan tahu.
Apakah kau pikir kau akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kau anggap paling berharga.
Maka kau akan mengerti.
kau akan bunuh diri.
kau akan jatuh dan mati.
Itulah bagaimana kamu akan mati.
aku tidak tahu kapan itu,
tetapi sekitar 7:00 malam,
Mi Jin akan terbunuh...
sama seperti bagaimana
korban ketujuh terbunuh.
Silakan periksa apakah dia baik-baik saja.
Apakah kamu melihat...
wajah pelakunya?
Iya.
Apakah itu seseorang yang kau kenal?
Ya itu.
Tapi aku baru bertemu
dengannya 20 tahun yang lalu.
Tapi dia adalah seseorang
yang kamu kenal, kan?
Bisakah kamu datang ke stasiun sekarang?
Kim Tae Pyung datang dengan mengatakan...
dia perlu melihat bagaimana
kematian Mi Jin berubah.
Bagaimana kematian Mi Jin berubah?
aku mencoba yang terbaik untuk
tidak menunjukkan kepadanya,
tapi aku menunjukkan fotonya
padanya untuk berjaga-jaga.
Hal-hal tidak terlihat sangat bagus.
Baiklah.  aku akan berada di sana sekarang.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
aku harus pergi untuk mencari tahu.
Permisi.
Jadi itu seseorang yang kau kenal.
Pertama-tama,
periksa apakah Mi Jin baik-baik saja.
- Halo?  - Ya, halo.
Ini Han Dong Woo dari
Divisi Kejahatan Satu.
Ya, Det.  Han
Apakah Mi Jin...
Baiklah?
Dia kejang-kejang di tengah malam...
dan bahkan mengeluarkan infusnya,
jadi aku sudah keluar dari itu.
Dokter berkata...
Episode ini disebabkan karena
kejutan dari kecelakaan itu.
Tapi...
apakah kau mendapatkan laporan
untuk insiden seperti itu?
Maaf?
kau memanggil aku tepat setelah dia kejang.
Iya.
Beri tahu kita jika terjadi sesuatu.
Baik.  Terima kasih.
kau mengenali wajah pelakunya, kan?
aku perlu mengajukan beberapa
pertanyaan kepada kau.
Tolong jangan bekerja sama.
(The Game: Towards Zero)
(Episode 7)
20 tahun yang lalu,
aku mengunjungi panti asuhan
yang disponsori oleh guru aku.
Di situlah kita bertemu.
Apa nama panti asuhan itu?
Harapan Panti Asuhan.
Saat itu, aku baru saja
datang ke Korea dari Amerika,
dan aku terlalu muda.
Jadi aku tidak berpikir untuk mencarinya.
Ketika aku benar-benar
sempat melakukan itu,
panti asuhan sudah ditutup.
Kenapa kamu mencarinya?
aku melihat diri aku sendiri...
dalam kematiannya.
Jadi kau mengatakan kepada aku bahwa
kau melihat diri kau sendiri...
dalam kematian pelakunya siapa
yang akan mencoba membunuh Mi Jin?
Iya.
Bagaimana dia mati?
Dia melakukan bunuh diri...
sementara dikelilingi oleh polisi.
Dan aku adalah sanderanya.
Dan kau tidak tahu bagaimana situasi itu?
Tidak.
Itu sebabnya aku mencarinya.
Baiklah.
Tetapi tidak ada cara bagi
kau untuk membuktikannya.
- Maaf?  - Panti asuhan telah ditutup.
Dan bunuh diri akan
terjadi di masa depan, kan?
Tapi kematian Mi Jin akan
terjadi dalam waktu dekat.
Kita harus
menangkapnya sebelum...
Aku tidak bisa mengambil...
kata-kata kau untuk itu dan menuduh
seseorang sebagai biang keladinya.
Apakah kau yakin tidak hanya
menolak untuk memercayai aku?
Kemudian buktikan sendiri.
aku ingin memverifikasi apakah kau
benar-benar dapat melihat kematian orang.
Jika itu satu-satunya cara
bagi kau untuk percaya padaku,
lalu yakin.  Kamu bisa melakukannya.
Apa yang terjadi?
Yah... Dia akan menguji Tuan Kim Tae Pyung.
- Uji?  - Iya.
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Kenapa harus aku?
kita menyelamatkan Mi Jin berkat dia.
- Bagaimana jika itu disengaja?  - Apa?
kita hanya mendengarkan
apa yang dia katakan.
kita tidak pernah mengkonfirmasi
klaimnya memiliki negara adidaya.
Tapi dia bahkan tahu di
mana peti mati itu...
Persis. Dia bisa menjadi
kaki tangan yang mungkin.
Dia bisa membantu kau
sehingga Mi Jin akan mati...
seperti itu korban ketujuh.
Dia bahkan tidak tahu siapa Jo Pil Doo.
Bagaimana jika dia hanya berpura-pura?
Apa yang mungkin dia
dapatkan dari melakukan ini?
Apakah pembunuh berantai selalu
punya alasan untuk membunuh?
Menurut kau kenapa aku melakukan ini?
Katakan padaku.
kau melihat ini, jadi kau akan tahu.
Dia sudah tahu sebelumnya...
bahwa aku akan melihat foto Mi Jin lagi.
Tapi bagaimana caranya?
Dan kenapa?
Kenapa dia mengatakan hal seperti itu?
Jangan beritahu aku...
kamu juga tidak percaya padaku.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Bayangkan saja aku perlu mengkonfirmasinya.
aku akan mulai.
Baik.  Tentu.
Para korban tenggelam,
dicekik, dan diserang...
dengan pecah di hati mereka.
Tubuh korban pertama
ditemukan di hilir Sungai Han.
Bagian belakang kepalanya
dipukul dengan senjata tumpul.
Dia ditemukan di Sungai Han.
Dia dipukul di kepala dengan palu,
tapi dia mungkin meninggal
karena tenggelam.
Dia hidup...
sampai dia diambil oleh arus.
Dia... Dia benar.
Korban berikutnya adalah...
Tidak!
Tolong ampuni aku!  Silahkan!
Tolong ampuni aku!
Dia dicekik.
Dia mencekiknya sampai mati.
Senjata pembunuh itu adalah tali oranye.
Wanita ini...
sayang.  sayang.
Berikan itu padaku.
Dia diserang oleh suaminya.
sayang.
Dia menyerangnya tanpa henti.
Dia basah oleh keringat.
Dan wanita yang babak belur ini...
merasakan sakit...
sampai napas terakhirnya.
Dia membuat mereka baik-baik saja.
Jadi katakan padaku.
Apakah kau yakin hanya perlu konfirmasi?
Lalu kenapa kau menunjukkan kepada aku...
foto ibumu di awal?
Bukan karena kau ingin mengonfirmasi itu?
kau memberi aku manfaat dari keraguan...
dan kupikir aku benar-benar
bisa melihat kematian.
Bukankah itu sebabnya kau
memberi aku fotonya...
bukannya yang mengerikan ini?
Kamu benar.
Tapi...
bagaimana kamu tahu itu ibuku?
sayang.
Sepertinya...
bayi kita...
mengambil setelah kamu.
Aku senang dia tidak mengejarku.
aku harap kalian berdua
tidak bekerja sama...
dan mengisolasi aku.
kau...
seorang bayi.
Ibumu memelukmu.
Sebelum dia meninggal,
dia memberimu namamu.
Haruskah kita beri nama Joon Young?
Sebut saja namanya.
Joon untuk "cerah".
Dan Young untuk "bersinar".
Itulah yang dimaksud namamu.
Dia menamai aku begitu?
aku minta maaf karena
meninggalkan kau sendirian...
dengan Joon Young, sayang.
Hentikan omong kosong itu.
kau tidak ke mana-mana.
Jangan khawatir. Dan berhenti
bicara omong kosong seperti itu.
- sayang.  - aku menyesal.
[VIU Ver] MBC E07 'Permainan: Menuju
Nol'  "Do Kyung's Past"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apakah dia kesakitan?
Tidak.
Dia pergi dengan damai...
di sebelah ayahmu.
aku menyesal.
aku membaca sebuah artikel...
bahwa ayahmu meninggal karena
pelakunya bernama Jo Pil Doo.
Jika ayahmu masih hidup,
dia akan bangga padamu.
Mungkin,
kita bisa menyelamatkan Mi Jin...
bukan karena pkaungan ke depan aku,
tetapi karena kau...
yakin bahwa kita bisa.
kau yakin kita bisa menyelamatkan Mi Jin.
aku tidak tahu kapan itu akan terjadi.
Tapi jam 7 malam,
sama seperti korban ke-7
terbunuh 20 tahun yang lalu,
aku melihat Mi Jin terbunuh di rumah sakit.
aku belum menemukan...
kenapa kematiannya telah berubah.
Tapi...
jika kau yakin bahwa
kita dapat mengubahnya,
aku pikir kita bisa menyelamatkan Mi Jin.
aku akan membantu juga.
Tolong izinkan aku membantu.
Tolong izinkan aku...
untuk menyewa Tuan Kim sebagai
konsultan untuk tim investigasi.
Tidak.
Tetapi kau melihat bahwa dia memang
dapat melihat kematian orang-orang.
Hanya karena itu benar, itu tidak
membuktikan bahwa dia bukan pelakunya.
Kepala Nam.
Hei, tidakkah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan bahwa keinginanmu
untuk menyelamatkan Mi Jin...
memungkinkan kita untuk
menyelamatkannya, bukan kejeliannya.
Kemudian, izinkan aku untuk setidaknya
membuatnya menggambar sketsa komposit.
Itu hanya akan menjadi gangguan
dalam penyelidikan kau.
Ini bisa menjadi petunjuk
penting untuk penyelidikan aku.
Gedung Biru menunjukkan
minat dalam kasus ini.
Kecuali jika kau ingin
orang mengkritik kau...
untuk membiarkan gadis itu mati
karena percaya pada pseudosain,
bangun dan tangkap pelakunya.
Jadi aku kira pembicaraannya
tidak berjalan dengan baik?
Tidak.
aku menyesal.
Kita bisa menunjukkan
kepadanya mukjizat lain.
Jika kau bisa menangkap pelakunya
sebelumnya, itu akan lebih baik.
Baik.
Tapi...
sesuatu telah menggangguku.
Pelakunya sudah tahu...
bahwa aku akan melihat foto Mi Jin.
Pelakunya tahu?
Iya.
Dia bertanya kenapa dia
membunuh seorang gadis.
Kedengarannya dia ingin
aku menyadari sesuatu.
aku tidak tahu...
kenapa dia mengatakan hal seperti itu.
Siapa namanya...
dari panti asuhan kau pergi
ke 20 tahun yang lalu?
Harapan Panti Asuhan.
Apa itu?  Apakah kamu tahu tempat itu?
Baik,
aku akan memeriksanya.
- Ini dia.  - Terima kasih.
(Catatan Pengunjung: Divisi Kejahatan
1, Kim Tae Pyung)
Permisi.  Apa yang bisa aku bantu?
Selamat menikmati
malam yang indah.
Sampai jumpa.
aku bahkan diuji...
karena mereka tidak percaya padaku.
Jadi aku akhirnya membuktikan
kemampuan aku kepada mereka.
Dapatkah kamu menemukan aku seseorang,
mantan polisi atau penyelidik swasta
yang bisa membuat sketsa komposit?
Tetapi polisi mengatakan tidak.
Mereka hanya mengatakan
tidak pada penawaran aku,
tetapi aku bisa menyelesaikannya
sendiri dan memberikannya kepada mereka.
aku perlu memastikan Mi Jin aman.
- Tae Pyung.  - Jadi...
apakah kamu memberitahu kita...
kau akan melawan si pembunuh?
Pria yang berusaha membunuh Mi Jin...
adalah anak laki-laki yang aku lihat...
20 tahun yang lalu.
aku tahu bahwa kita akan bertemu lagi,
tapi mungkin lebih cepat...
dari yang aku perkirakan.
Akankah mereka...
akhirnya bertemu seperti ini?
20 tahun yang lalu,
aku mengunjungi panti asuhan
yang disponsori oleh guru aku.
Di situlah kita bertemu.
Apa nama panti asuhan itu?
Harapan Panti Asuhan.
Jika 20 tahun yang lalu,
bocah itu ada di panti asuhan.
(Polisi)
- Ayahnya membunuhnya.  - Apa?
- Dasar brengsek!  - Sampah itu.
Kamu layak mati!
Kamu seharusnya mati saja!
- Kau sampah.  - Bajingan!
- Ayah.
- Apakah dia benar-benar membunuh mereka?
- Kamu bajingan.  - Mundur.
Bagaimana kau
bisa melakukan itu?
Berani sekali kamu!
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu tidak bisa
disebut manusia!
- Mundur, tolong.  - Kemarilah.
Ayah!
Astaga, kau pembunuh!
Kamu adalah monster!
Hei, kamu sampah!
Bagaimana kamu
bisa membunuhnya?
Jadi kamu ada di sini.
Apa yang kamu
lakukan selanjutnya?
Apa?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Lakukan sekarang.
Kamu bajingan!
Bagaimana kamu bisa
melakukan itu seorang gadis?
Ayah.
- Monster!  - Pembunuh!
Hyun Woo.
Bagaimana dia bisa melakukan
itu pada seorang gadis kecil?
Apakah kau menemukan
DNA Jo Pil Doo dari TKP?
- Kapan dia akan dipindahkan?  - Detektif!
Apakah itu baik?
Joon Young.
Tuan.
Tetapi aku mendengar bahwa
anak itu meninggal...
15 tahun yang lalu.
- Harapan Panti Asuhan?  - Iya.
Itu ditutup pada tahun 2004.
Apakah ada alasan khusus
untuk penutupannya?
- Ada api.  - Api?
Untungnya, tidak ada yang mati karenanya.
Perpustakaan referensi terbakar.
Jadi catatan untuk
anak-anak semuanya hilang.
Tetapi kenapa kau bertanya
tentang Jo Hyun Woo?
aku melihat catatannya.
Dikatakan bahwa dia gantung diri.
aku bertanya-tanya apakah kau
dapat mengidentifikasi tubuh.
Temannya datang dan
mengidentifikasi mayat itu.
Temannya?
Dia mengatakan dia berada di panti asuhan.
Apakah kau ingat nama temannya?
Lagi pula, dia gantung diri di rumahnya.
Dan kita menemukan catatan bunuh
diri, jadi kita menutup kasus ini.
Joon Young,
Harapan Panti Asuhan ditutup
karena kebakaran sejak lama.
("Harapan Panti Asuhan Terlibat Api")
Joon Young,
kenapa kamu melihat ke panti asuhan?
aku pikir nama panti asuhan...
aku tinggal juga disebut Hope Orphanage.
kau tinggal di panti asuhan?
Secara singkat.
aku tinggal di sana sebentar.
Chief Nam tidak datang hari ini?
Tidak, dia bilang dia harus mengurus
sesuatu, jadi dia datang terlambat.
kenapa?
Ini bukan apa-apa.
Jika Jo Hyun Woo masih hidup,
itu berarti dia merencanakan segalanya
jadi sepertinya dia bunuh diri.
Tunggu, apakah itu panggilan telepon
yang aku dapat tiga tahun lalu...
dari Jo Hyun Woo?
Akan hujan kucing dan anjing.
aku akan mengambil payung aku.
kita akan menunggu di sini.
Baik, tentu.
Astaga.
Pekerjaan yang baik.
Halo?  Ini Nam Woo Hyun.
Halo?
aku tahu penyebab sebenarnya
dari kasus Jo Pil Doo.
Apa?  Kamu tahu apa?
aku tahu pelakunya yang
sebenarnya yang membunuh...
para wanita itu.
Apakah kau tahu berapa banyak denda...
untuk melakukan panggilan prank?
Itu bukan lelucon.  aku sungguh-sungguh.
Jika kau terus memanggil aku,
aku akan melacak kau untuk mendenda kau.
Dia masih membunuh lebih banyak orang!
Aku melihatnya...
bunuh orang lain.
Nama pelakunya yang sebenarnya...
bukan Jo Pil Doo.
Itu adalah Kim Hyung Soo.
Dia menjalankan penampungan hewan...
di Sano-dong, Guri.
(Penampungan hewan)
kau akan menemukan kotak
merah di kabinet penyimpanan.
Dia menyimpan rambut seorang
wanita yang baru saja dia bunuh.
Tapi ketika aku datang
ke sini tiga tahun lalu,
tidak ada kotak merah atau
rambut wanita yang sudah mati.
Dapatkah aku membantu kau?
(Jangan masuk)
Kim Yong Bae?
Pemilik supermarket di
atas bukit berkata...
tempat ini dimiliki oleh seorang
pria bernama Kim Yong Bae.
Dia juga mengatakan itu ketika
aku di sini tiga tahun lalu.
Maksudku, kecuali pemiliknya
berubah sejak saat itu.
Bagaimana itu bisa berubah?
Sudah lebih dari tiga tahun
sejak Hyung Soo hilang.
Maaf?
Hyung Soo adalah Yong Bae.
Dia adalah Kim Hyung Soo.
Dia mengubah namanya menjadi itu,
tetapi orang-orang tua itu tidak tahu.
Mungkin itulah sebabnya
mereka memberitahumu.
Lalu dia memiliki...
Dua nama.  Kim Yong Bae dan Kim Hyung Soo.
Kim Hyung Soo adalah nama barunya.
Nama pelakunya yang sebenarnya...
bukan Jo Pil Doo.
Itu adalah Kim Hyung Soo.
Oh, sepertinya kau
menyaksikan kasus pembunuhan.
Begitu...
kenapa kau mengatakan dia adalah penyebab
sebenarnya dari kasus Jo Pil Doo?
Halo?
kenapa?
Apakah kau takut karena aku menangkap
kau setelah kau ditangkap...
orang yang salah?
(Episode 8 akan ditayangkan segera.)
(Episode 8)
Jam berapa?
Sekarang jam 19.20.
Kerja bagus.
- Apakah semuanya baik-baik saja?  - Iya.
- Tolong jaga dia dengan baik.  - Tentu.
- Silahkan.  - Tentu.
- Pertahankan kerja bagus.  - Baik.
Ini adalah pukul tujuh horor.
Bukannya kita bisa datang setiap hari.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus bergiliran dan datang...
setidaknya sampai dia dipulangkan.
Baiklah.
kita akan memeriksanya siang dan malam.
aku akan sering check in juga.
Ya, Joon Young?
aku pikir kau mungkin khawatir.
Mi Jin aman.  Tidak ada yang terjadi.
aku senang tidak ada yang terjadi.
Terima kasih telah memberi tahu aku.
Jika kau punya waktu besok,
Mari kita bertemu.
- Besok?  - Iya.
Aku harus memberimu sesuatu.
Baik.
Maaf, boleh aku periksa ID kau?
aku sudah dibersihkan di sana.
aku menyesal.  Mohon kerjasamanya.
kau memeriksa ID lebih
sering dari biasanya.
Hei!
Hei, Do Kyung.
kau tidak dapat melakukan putaran
antara pukul 18:00 hingga 20:00...
mulai hari ini.
- Apa?  - Silakan berkeliling...
sebelum dan sesudah jam-jam itu.
Maksudku,
bagaimana kau bisa memberi tahu kita
untuk tidak melakukan putaran kita?
kau tidak dapat melakukan ini
tanpa persetujuan sebelumnya.
Apa yang salah?
Kita tidak bisa
membuat putaran...
antara pukul 18:00 hingga 20:00.
Apa?  kenapa?
kita hanya disuruh melakukannya.
Ini mungkin gangguan,
tapi tolong bekerja sama...
sebentar lagi.
aku kira pelakunya...
mungkin datang dan membawanya atau sesuatu.
Iya.
Terima kasih atas perhatian kau.
Lagi pula, aku perlu membuat putaran,
- jadi tolong pindah.  - aku tidak bisa.
Apakah ini pelakunya?
Iya.
aku pikir dia akan terlihat menakutkan.
Tapi dia tampan.
kenapa pria tampan ingin
membunuh seorang gadis?
Halo?
Sudah lama sekali.
Siapa ini?
Itu menyakitkan.
aku pikir kamu merindukanku...
karena kau bahkan menggambar potret aku.
Dimana kamu
Jangan bilang kamu sedang
mencari aku sekarang.
kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu mencoba membunuh Mi Jin?
Bagaimana dengan kamu?
kenapa kau mencoba menyelamatkan seorang
gadis yang hanya kau temui sekali?
Apakah itu karena Joon Young?
Pasti ada alasan kenapa kau memanggil aku.
Melihat bagaimana kau menghindari
pertanyaan, aku pasti benar.
Apa yang kamu mau dari aku?
Hanya ada satu hal...
Aku mau darimu.
aku ingin kau melihat kebenaran...
dengan kekuatanmu itu.
kau bisa menantikannya.
kau akan segera melihatnya.
Siapa itu?
- Iya?  - kamu dimana
kau dapat berbicara?
aku mampir ke rumah aku.
aku punya beberapa hal untuk berkemas.
Apa itu?
aku menyesal.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Tapi aku ingin memeriksa dengan kau
tentang apa yang harus dilakukan...
dengan itu Jo Pil Doo spesial.
- Kita harus melepaskannya.  - Betulkah?
aku tidak tahu bajingan
macam apa pelakunya,
tetapi semuanya dimulai dari Jo Pil Doo,
jadi kita harus melakukannya.
Jo Pil Doo meminta penundaan eksekusi,
tapi itu ditolak.
Dan mayoritas masyarakat percaya
bahwa ia harus menerima...
hukuman mati.
Bukankah ini cukup baginya
untuk merasa memberontak?
Ini judulnya.
"Pembunuh Copycat Midnight?"
"Apakah Jo Pil Doo di belakangnya?"
aku akan merilisnya nanti.
Baik.
Apakah kau benar-benar akan merilisnya?
Ini berita hari ini.
Kasus pembunuhan yang dicoba...
yang baru-baru ini
terjadi di Bongnae-dong...
memiliki MO yang mirip dengan Jo Pil Doo,
dan pelakunya dianggap peniru nya.
Jo Pil Doo, yang saat ini dipenjara,
telah disebutkan tentang kasus ini.
"Pembunuh Copycat Midnight?"
"Apakah Jo Pil Doo di belakangnya?"
Ini adalah judul artikel
yang dirilis oleh Hana Daily.
Artikel ini mengklaim...
bagaimana MO untuk kasus ini...
persis sama dengan milik Jo Pil Doo.
Ia mengklaim bahwa ia
berada di belakangnya.
Jo Pil Doo, Pembunuh Tengah Malam,
saat ini ditahan di Penjara Joongang.
kita akan memberitahumu...
bagaimana dia terkait dengan kasus ini...
dan identitas pelakunya begitu kita tahu.
Astaga, orang tidak berubah, kan?
Bukankah dia sebelumnya
menyalahkan dirinya sendiri...
untuk membuat putrinya melalui semua itu?
aku tidak percaya dia
merilis artikel palsu.
Kebaikan.
Sial.
("Pembunuh Copycat Midnight?
Apakah Jo Pil Doo di belakangnya?")
(Reporter: Lee Jun Hee)
Inilah berita selanjutnya.
Jo Pil Doo, yang dipenjara,
sedang diselidiki...
karena menjadi dalang...
di balik penculikan dan
percobaan pembunuhan...
seorang siswa perempuan di
Bongnae-dong pada tanggal 16.
Ini telah menyebabkan kegemparan.
Jo Pil Doo dihukum karena
mengubur dan membunuh...
tujuh siswa perempuan
dan diberi hukuman mati.
Dia saat ini dipenjara di Penjara Joongang.
Dilihat oleh kesamaan antara
kasus baru-baru ini...
dan Jo Pil Doo,
polisi mengklaim bahwa
dia berada di belakangnya.
Reporter Kim Jin Soo akan
memberi kau detailnya.
(Kantor Polisi Seoul Joongang)
Su Hyun, apa hasilnya?
Iya.
Dikatakan DNA sudah terdaftar,
jadi aku menggunakan kode identifikasi.
Itu cocok dengan Jo Pil Doo.
Apa maksudmu?
kenapa DNA Jo Pil Doo ada di sana?
Masih ada lagi.
Jejak kaki itu dibuat...
oleh sepatu yang sama
seperti 20 tahun yang lalu.
kau membuat kesalahan, bukan?
Bagaimana mungkin seseorang
yang ada di penjara menguburnya?
Persis. Itu tidak masuk
akal, jadi aku memeriksanya.
Tetapi pada hari penculikannya,
Jo Pill Doo keluar.
Apa?
Karena dia berada di tahap
terakhir kanker paru-paru,
mereka mengizinkannya pergi ke rumah sakit.
aku hanya akan tahu detailnya
begitu aku mengunjungi rumah sakit.
aku akan pergi.
aku perlu memeriksa ini sendiri.
Terima kasih.
aku akan kembali.
Baik.
Biarkan aku pergi bersamamu.
(Rambut yang ditemukan di peti
mati, Dianalisa oleh NISI)
Apa? DNA Jo Pil Doo
ditemukan di peti mati?
Iya.
Pada hari penculikan itu,
Jo Pil Doo telah meninggalkan
penjara untuk pemeriksaan medis.
Jangan biarkan orang lain tahu.
Pak?
Investigasi masih berlangsung.
Beri tahu mereka bahwa kau tidak
dapat menjawab pertanyaan mereka.
Jangan biarkan ada yang tahu
sampai aku memberitahumu.
Ya pak.
Pemerintah perlu mengeksekusi Jo Pil Doo!
- Jalankan dia!  - Jalankan dia!
Bawa anak-anak kita kembali!
Bawa mereka kembali!
Jo Pil Doo harus membayar dengan nyawanya!
Dia harus membayar!
- Jalankan dia... - Tidak!
kau mungkin tidak masuk!
- Itu aku.  - Hei.
Protes bisa menjadi sangat kejam, jadi
berkendara dekat dengan kendaraan kita.
Baik.
Bawa anak aku kembali!
- Halo.  - Jalankan dia.
Apakah kau melihat bagaimana
artikel kau menjadi berita utama...
dari pagi hari?
Ya aku lakukan.
Itu sebabnya aku menelepon.
kau tahu foto-foto yang
kau ambil selama inspeksi?
Akan menyenangkan untuk memasukkan
mereka dalam artikel tindak lanjut kita.
Itu akan membuatnya lebih realistis.
Persis.  kita membutuhkan itu.
Kita dapat menanamkan dalam benak orang...
bahwa Jo Pil Doo pasti
terlibat dalam kasus ini.
Baik?
Omong-omong, Det.  Seo ada di sini juga.
Apa?
Det.  Seo ada di penjara?
Kenapa dia ada di sana?
Han Kyu.
Pastikan kau menyebutkan bahwa
Divisi Kejahatan meminta...
untuk bertemu dengan Jo Pil Doo.
Tekankan bahwa polisi curiga terhadapnya...
dan melihat ke dalamnya.
Baik?  Baiklah.
Ibu, kau mendapat pesan dari Ayah.
Betulkah?
sayang, bisakah kamu mengambil
dompetku dari mobilku di lantai tiga?
aku harus membayar tagihan rumah
sakit tetapi lupa dompet aku.
Kenapa dia tidak bisa pergi sendiri?
Tahan.
(Istri)
Terus berbicara.
Benar, judulnya.
Ayahmu tidak pernah berhenti
mengabaikan teleponku.
Lanjutkan.
Seorang polisi menjaga ruangan ini.
Baik.  aku tidak akan butuh waktu lama.
Baik.
aku minta maaf, tetapi aku harus
membayar tagihan rumah sakit.
Bisakah kau memastikan dia aman?
Jangan khawatir, Bu.
Terima kasih.
Pada tanggal 15?
Ya, dia dirawat di luar penjara.
Dia membutuhkan perawatan medis,
jadi dia tinggal di rumah
sakit selama dua hari.
- Bu.  - Tolong bantu aku.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Astaga.
- Apa yang baru saja terjadi?  - Oh tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh tidak.  - Astaga.
"Korban ketujuh yang
dikubur hidup-hidup..."
"Secara ajaib diselamatkan."
Ada yang selamat?
Tapi dia meninggal kemudian...
di rumah sakit.
Jo Pil Doo bukan pelakunya.
- Siapa... - aku Detektif Seo Joon Young...
dari Divisi Kejahatan Salah dari
Kantor Polisi Seoul Joongang.
aku sedang menyelidiki penculikan...
dan percobaan pembunuhan Lee Mi Jin.
Bukan aku.
aku katakan sebelumnya.
aku tidak melakukannya.
Lalu, kenapa kau tinggal
di sana selama 20 tahun?
aku sudah di sini selama 20 tahun?
Berhenti bermain, Jo Pil Doo.
Pada tahun 1999, ayah aku,
Seo Dong Chul, meninggal...
di lokasi pabrik...
Seyeon Chemicals karena kau.
Joon Young.
Kenapa kau...
bunuh ayahku?
aku menyesal.
Itu benar.  aku yakin kau ingat aku.
31 Januari 1997, Jeon Young Mi.
17 Februari, Choi Bo Yeon.
9 Maret, Lee Hye Na.
Jeon Ye Sol, Lee Young Jin,
Song Ha Young, dan Hong Mi Na.
kau membunuh mereka semua.
Baik!
aku membunuh mereka.
Pada 31 Januari 1997,
aku menculik Jeon Young Mi yang
baru pulang dari sekolah...
dan menguburnya di situs konstruksi...
di persimpangan Yeongmun.
Pada 17 Februari,
aku menculik Choi Bo Yeon yang datang...
keluar dari akademi balet...
dan menguburkannya di situs
konstruksi untuk Gedung Chaeseok.
Pada 9 Maret, hujan turun.
aku menculik gadis yang
keluar dari akademi balet.
Ketika aku memukulnya dari
belakang, dia pingsan.
aku menguburnya di lokasi
konstruksi di Gedung Bogun.
Bagaimana dia bisa melafalkan pernyataan
yang ditulisnya 20 tahun lalu?
aku keluar setelah menghabiskan
tiga mangkuk anggur beras.
aku berlari ke Hong Mi Na di gang.
Setelah menculiknya di gang,
aku menguburnya di lokasi
pembangunan pabrik Seyeon Chemicals.
aku membunuh mereka!
aku pikir Hong
Mi Na sudah mati.
Dia tidak membaca mereka...
dari pengalaman.
- Ketika dia selamat,
- Ini adalah apa yang dia hafal.
aku menemukannya di rumah sakit.
Pada 30 Oktober,
aku memastikan dia sudah mati!
aku membunuh mereka!
Kemari.
- Lepaskan aku.  - Ayo.
- Jo Pil Doo.  - Lepaskan aku.
Apakah kau benar-benar membunuh gadis
ini, Lee Mi Jin?
Jo Pil Doo!
Menurut kau kenapa aku melakukan ini?
Apa yang kamu mau dari aku?
aku ingin kau melihat kebenaran
dengan kekuatan kau itu.
Ini adalah...
apa yang dia inginkan.
Apakah kau benar-benar membunuh gadis
ini, Lee Mi Jin?
Jo Pil Doo!
Ms. Seo.
Dia tidak...
bunuh gadis-gadis ini.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Jo Pil Doo tidak membunuh mereka?
aku melihat wajah korban ketujuh
dari sebuah artikel berita.
Tapi pelakunya aku melihat...
bukan dia.
Kemudian,
selama 20 tahun,
Jo Pil Doo telah dijebak dan dikurung
secara tidak benar di penjara?
Ini yang dia inginkan.
Melihat kebenaran dengan
mata kepala sendiri.
Tapi...
bagaimana dia tahu bahwa
kamu akan berada di sini?
[VIU Ver] MBC E08 'Permainan: Menuju Nol'
"Peringatan Dari Pembunuh"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kematian Mi Jin...
berubah lagi.
aku ingin percaya bahwa
itu adalah keajaiban...
dan bahwa keinginan kuatnya
untuk menyelamatkan gadis itu...
mengubah nasib.
Tapi itu peringatan dari seorang pembunuh.
Sebuah peringatan...
bahwa kematian seseorang dapat berubah.
Saat kematian...
diubah dari 19:00 menjadi 16:00.
Jika itu hari ini...
- Ambil file.  - Iya.
Tunggu.
Iya?
Ini Detektif Seo Joon Young.
Silakan periksa Mi Jin.
Baik.
Mi Jin.
Dokter!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Mi Jin.
- Mi Jin.  - Tidak.
Halo?
- Mi Jin.  - kita memiliki keadaan darurat.
kita memiliki keadaan darurat.
Laporkan ke Kamar 307.
- Panggil dokter.  - Mi Jin.
Halo?
- Ayo pergi sekarang.  - Baik.
(Kata yang mengharukan
bisa membuatmu tersenyum.)
Pak Kim, aku akan menghentikan wartawan.
Ayo ambil mobil aku.
Jo Pil Doo harus membayar dengan nyawanya!
Apakah terjadi sesuatu?
Dia harus membayar!
Jo Pil Doo perlu...
Mi Jin.  Tidak, Mi Jin.
Tidak.
Tunggu.  Mi Jin.
Bagaimana Mi Jin?
Kupikir...
Lee Mi Jin sudah mati.
Tutup rumah sakit sekarang.
- Maaf?  - Pelakunya mungkin...
masih di rumah sakit.
Bisakah kau menggambarkan
bagaimana pelakunya terlihat lagi?
Seorang pria berusia pertengahan
30-an, yang tingginya lebih dari 180cm.
Dia berpakaian sebagai staf
medis dan menghubunginya.
Dia memakai sepatu putih,
dan harus ada luka tepat
di atas lengan kirinya.
Satu detik.
Dia mungkin sudah berganti pakaian normal.
Pastikan kau menangkapnya
sebelum dia keluar.
Semua agen, dengarkan.
Lee Mi Jin telah meninggal.
Pelakunya masih di rumah sakit.
Tersangka adalah seorang pria berusia
30-an yang tingginya lebih dari 180cm.
Dia memiliki goresan tepat
di atas lengan kirinya.
Dia memakai sepatu putih.
Meskipun dia menghubungi dia
menyamar sebagai staf medis,
dia mungkin sudah berganti pakaian biasa.
aku ulangi.  Lee Mi Jin telah meninggal.
Pelakunya masih di rumah sakit.
Matikan semua pintu masuk
dan keluar di rumah sakit,
dan kumpulkan semua calon
tersangka ke lobi sekarang.
Apakah kau memblokir ini?
Tidak ada yang bisa
menggunakannya sekarang.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak ada yang diizinkan
meninggalkan gedung sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
kau tidak bisa pergi sekarang.
Pak?
aku menyesal.
Telah ada pembunuhan di rumah sakit.
Silakan keluar dari kendaraan.
Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Mi Jin.  Mi Jin...
Tidak, Mi Jin.  Tidak.
Tidak, Mi Jin.
Mi Jin.
Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Tidak tidak.
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus melaluinya.
Tidak.
Tidak, Mi Jin.
Disini.
Dia pelakunya?
Iya.
kenapa?  Apakah kamu kenal dia?
Tapi dia...
Terima kasih.
Terima kasih...
untuk menyelamatkan gadis itu,
Mi Jin.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia adalah pemeriksa medis NISI.
Pemeriksa medis?
Iya.
Apa?  kau menutup rumah sakit?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Mi Jin...
telah dibunuh.
Tuan Kim melihat bagaimana
kematian Mi Jin berubah.
Mereka pikir dia tidak akan
bisa meninggalkan rumah sakit,
jadi Joon Young memberi perintah darurat.
Dan kita akan segera menerima
sketsa komposit pelakunya...
melalui faks.
- Apa?  - Tuan Kim...
tampaknya sudah mempersiapkan
ini dengan bantuan pihak luar.
Dia pikir kita harus melakukan
penyelidikan terbuka kalau-kalau dia lolos.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo pergi kesana.
Mari kita putuskan setelah kita
melihat apa yang sedang terjadi.
Ya pak.
Ini sangat besar.
Apa yang besar
Apakah kau ingat gadis di kamar 307?
Gadis yang ada di TV.
- Di TV?  - Gadis yang dimakamkan.
Dia baru saja terbunuh.
- Apa?  - Ada polisi di mana-mana...
mencari pelakunya dan segalanya.
Apakah itu berarti si pembunuh ada di sini?
Mungkin itulah sebabnya
mereka menutup gedung.
Bagaimana dengan orang-orang di sini?
Siapa tahu?
Dia mungkin membunuh orang lain.
Dia adalah tersangka utama.
Tingginya lebih dari 180cm.
Silakan bagikan karakteristiknya.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Bagaimana bisa aku mati...
kau akan melihat aku seperti itu?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kau anggap paling berharga.
Maka kau akan mengerti.
Ini darurat.
Bolehkah aku memiliki nomor ponselnya?
Terima kasih.
Kamu bilang kamu akan melindunginya.
Kamu bilang kamu akan melindunginya!
Apa... Apa yang kamu
lakukan saat dia terbunuh?
Apa yang kamu lakukan?
aku menyesal.
Tolong, ID.
kau melihatnya kemarin.
aku seorang pemeriksa medis.
aku mendengar ada pembunuhan.
kau masih tidak dapat lulus tanpa ID.
Mi Jin-ku.
Mi Jin...
Tolong bawa dia kembali.
Pak.
Mi Jin aku...
- Halo?  - Ini Detektif Seo Joon Young.
Apa itu?  aku tidak percaya kau menelepon.
Dimana kamu
Di rumah sakit.
Di rumah sakit?
Apakah kau di lantai tiga
Rumah Sakit Joongang?
Iya.
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu di sana.  aku datang.
Kamu bilang kamu akan melindunginya.
Kamu bilang kamu akan melindunginya!
Bawa dia kembali.  Bawa Mi Jin kembali!
Bawa dia kembali.
Jika aku tidak memberitahunya
bagaimana dia akan mati saat itu,
bagaimana jadinya?
Rasanya seperti...
prediksi aku kembali sebagai kutukan.
(The Game: Towards Zero)
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Jika aku memberi tahu kau,
akankah kau mewujudkannya?
Ya, Seo Joon Young.
Apakah kamu tidak meletakkan jari padanya.
aku akan membunuhmu.
Apakah kau mengatakan
kematian aku bisa berubah?
Kedengarannya menarik.
Apakah kau pikir kau akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kau anggap paling berharga.
Maka kau akan mengerti.
kau tidak akan pernah
menemukan Seo Joon Young.