Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Mi Jin!
- Untuk kali pertama,
- prediksiku berubah.
Kamu baik-baik saja?
Untuk kali pertama,
aku bertemu seseorang yang
kematiannya tidak bisa kulihat.
Untuk kali pertama,
hatiku berdebar karena seseorang.
Apa ini hubungan yang nahas?
Hubungan nahas?
Apa maksudmu?
Kenapa DNA Jo Pil Doo ada di sana?
Aku tidak tahu bedebah macam apa dia,
tapi semuanya berawal dari Jo Pil Doo,
jadi, kita harus merilisnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu mencoba membunuh Mi Jin?
Jo Pil Doo bukan pelakunya.
Lepaskan aku.
- Jo Pil Doo. Kamu membunuhnya?
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Dia tidak membunuh gadis-gadis ini.
Inilah yang dia inginkan.
Melihat kebenaran dengan mataku sendiri.
Kematian Mi Jin
berubah lagi.
Waktu kematian berubah dari pukul 19.00 ke 16.00.
Jika itu hari ini...
- Ambil berkasnya.
- Ya.
Tunggu.
Ya?
Ini Detektif Seo Joon Young.
Tolong periksa Mi Jin.
Baiklah.
Mi Jin.
Dokter!
Tidak.
Minggir. Mi Jin.
Mi Jin! Bangun.
Mi Jin!
Mi Jin.
- Mi Jin.
- Tidak.
Mi Jin.
Halo?
- Mi Jin...
- Mi Jin!
Ada keadaan darurat. Lapor ke Kamar 307.
Panggil dokter. Panggil dokter!
Halo?
Cepat.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Mi Jin?
Kurasa
Lee Mi Jin tewas.
Tutup rumah sakitnya sekarang.
- Apa?
- Pelakunya mungkin
masih di rumah sakit.
Bisa kamu jelaskan bagaimana penampilan pelakunya?
Pria berusia pertengahan 30-an, tingginya lebih dari 180 cm.
Dia berpakaian sebagai staf medis dan mendatangi Mi Jin.
Dia memakai sepatu putih,
lalu pasti ada bekas luka tepat di atas lengan kirinya.
Sebentar.
Dia mungkin sudah berganti ke pakaian biasa.
Pastikan kamu menangkapnya sebelum dia keluar.
Dia pelakunya?
Ya.
Kenapa? Kamu mengenalnya?
Tapi dia...
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia petugas medis di Badan Forensik Nasional.
Kamu bilang akan melindunginya.
Kamu bilang akan menjaganya!
Apa yang kamu lakukan saat dia dibunuh?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Tolong tunjukkan KTP.
Kamu melihatnya kemarin. Aku petugas medis.
Kudengar ada pembunuhan.
Tetap dilarang lewat tanpa KTP.
Mi Jin-ku.
Mi Jin...
Tolong bawa dia kembali.
Pak.
Mi Jin-ku...
- Halo?
- Ini Detektif Seo Joon Young.
Ada apa? Tumben kamu menelepon.
Di mana kamu?
Di rumah sakit.
Di rumah sakit?
Kamu di lantai tiga Rumah Sakit Joongang?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Tunggu di sana. Aku akan naik.
Kamu bilang akan melindunginya!
Kamu bilang akan melindunginya.
Bawa dia kembali. Bawa Mi Jin kembali!
Bawa dia kembali.
"Episode 9"
Sejak kapan kamu mengenalnya?
Kami belum lama berkenalan.
Dia petugas medis yang melakukan autopsi Oh Sung Min.
Kita akan tahu apa dia pelakunya
saat bertemu dengannya nanti.
Kemarilah.
- Apa ini ruang santainya?
- Ya.
Kamu sudah datang.
Biar kuperkenalkan dia.
Dia adalah Kim Tae Pyung, pria yang kusebutkan sebelumnya.
Letakkan pisaunya!
Lepaskan dia dan turun dari sana.
Kamu pikir kamu akan berbeda?
Cobalah kehilangan seseorang
yang kamu anggap paling berharga.
Maka kamu akan tahu.
Kamu tidak akan pernah menemukan
Seo Joon Young.
Mana bisa
aku lupa tentang kamu?
Seo Joon Young.
Apa dia akan mati
karena
aku?
Setelah melihatnya,
akhirnya ingatanku kembali setelah hilang 20 tahun lalu.
"The Game: Towards Zero"
Saat menatap mata seseorang,
aku bisa melihat momen sebelum kematian mereka.
Karena itulah
aku menyaksikan kematianku setiap hari.
Di mana aku?
Lalu
kenapa aku akan mati di tempat yang tidak diketahui ini?
Kenapa aku menangis?
Aku ingin tahu alasanku menangis.
Aku ingin tahu kenapa aku akan mati di sana.
Joon Young!
Air akan segera pasang! Ayo, cepat!
Ayah!
Baiklah.
Sebentar.
Joon Young, kamu mau kita membangun rumah di sini?
- Benarkah?
- Ya.
Tapi Ayah selalu sibuk.
Saat ayah sudah tidak terlalu sibuk,
mari membangun rumah di sini, tempat tidak ada orang jahat.
Kenapa? Kupikir pantai itu tempat favorit Ibu.
Tiap kali di sini,
rasanya Ibu ada di sini bersama ayah.
Baiklah, Joon Young. Ini dia!
Tunggu.
Halo?
Ya.
Baik, aku akan segera ke sana.
Joon Young, ayo!
Pak.
Bangun.
Aku datang untuk bertanya.
Pak.
Pak...
Kami sudah hentikan pendarahannya.
Kurasa dia butuh jahitan.
Siapkan sekarang juga.
- Baik.
Hei, Nak.
Kamu terluka?
Siapa namamu? Kamu yang menelepon kami?
- Permisi.
- Ya?
Setelah menerima telepon dan pergi ke sana,
hanya ada anak ini.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sana?
Kurasa dia bukan orang Korea. Ini.
Jason, kamu bisa bahasa Korea?
Di mana orang tuamu?
Kamu tidak ke Korea sendiri, bukan?
Kamu yang menelepon kami?
Hei, Nak!
Dokter!
Joon Young.
Maaf. Kita sedang main tadi. Kamu sudah lama menunggu?
Bagaimana permennya? Mau tambah?
- Ya.
- Baiklah.
- Ayah.
- Ya?
Apa yang terjadi pada gadis yang Ayah selamatkan?
Begini...
Mari kita pulang dahulu.
Ayah harus bekerja lagi. Ayo.
- Ayah, tunggu.
- Baiklah.
Ayo.
Apa kamu
sudah sadar?
Kamu menyelamatkanku.
Kudengar kamu dari Amerika.
Orang tuamu tidak tahu
bahwa kamu ada di sini.
Kenapa kamu datang
jauh-jauh kemari untuk menemuiku?
Kenapa Anda mencoba bunuh diri?
Anda tahu Anda tidak akan mati.
Anda bisa melihat kematian Anda sendiri,
jadi, Anda sudah tahu, bukan?
Kamu juga bisa melihat
kematian orang-orang.
- Ya.
- Omong-omong,
apa yang ingin kamu ketahui?
Kupikir Anda akan tahu.
Aku melihat kematian setiap hari.
Aku bisa melihat bagaimana
ibuku,
ayahku,
dan teman-temanku akan mati.
Tapi aku bingung harus beri tahu mereka atau tidak.
Jika aku memberi tahu mereka,
mereka mungkin sedih.
Seorang penyair pernah berkata
mengetahui kapan kita akan mati
adalah hal paling menyakitkan.
Namun, tanpa mengetahui kematian tertentu,
bisa membuat kita
merasa lebih sedih.
Kurasa dia meninggal dalam kecelakaan.
Sayang.
Sayang...
Kalian mengalami kecelakaan itu bersama?
Hari itu,
aku melamarnya.
Itu hari paling membahagiakan dalam hidupku.
Anda pasti sangat mencintainya.
Melihatnya saja membuatku bahagia.
Omong-omong,
apa yang kamu sukai dariku?
Saat aku bersamamu,
itu membuatku merasa normal, jadi, aku suka itu.
Kamu satu-satunya orang yang kematiannya tidak bisa kulihat.
Seharusnya aku tahu.
Jika tahu, aku bisa menghentikannya.
Dia meninggal karena aku.
Apa artinya dia meninggal karena Anda?
Jika Anda bisa menghentikannya,
apa itu artinya Anda bisa mengubah kematian orang?
Kamu seharusnya menangkapnya.
Seharusnya kamu menghentikannya!
Jika kalian bekerja dengan becus,
- anakku tidak akan mati.
- Tenanglah.
Bagaimana si bedebah itu bisa tahu dia menginap di kamar berapa?
- Astaga.
- Bagaimana caranya?
Kembalikan dia!
- Tolong lepaskan dia.
- Kamu bilang akan menghentikannya!
Bagaimana bedebah itu bisa menemukan lokasi korbannya?
Apa informasi itu bocor dari dalam?
Bagaimana dia bisa tahu di mana kamar korban?
- Tolong tenang.
- Ini tidak masuk akal.
Tepat sekali.
- Tolong lepaskan dia.
- Kamu bilang akan menangkapnya.
- Tolong tenanglah.
- Astaga.
Kamu bilang akan menjaga kekasihku tetap aman.
- Bawa dia kepadaku!
- Tenanglah.
Kamu bilang akan menangkap bedebah itu!
Baik. Terima kasih.
Di TKP,
kami menemukan identitas gadis itu.
Sidik jari pria ini ada di sana.
"Pemeriksaan Latar Belakang"
Jo Pil Doo, si bedebah ini, adalah pembunuhnya.
Hei, cari dia sekarang.
Baik, Pak.
Bagus.
Berhenti di sana!
Berengsek.
Berhenti!
Jo Pil Doo, berhenti!
Hei, berhenti di sana!
Hei, pada akhirnya kamu akan turun.
Kenapa kamu terus menaiki tangga?
Kemarilah!
- Kemarilah.
- Aku tidak melakukannya!
Aku mengambilnya agar bisa kuberikan kepada ibu gadis itu.
- Ayo turun!
- Sial!
Dong Chul!
Bedebah!
Kemarilah. Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak melakukannya.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Aku tidak melakukannya...
Aku tidak melakukannya!
Apa?
- Itu kecelakaan.
- Dasar bedebah.
Kenapa? Kenapa kamu melakukannya?
"'Seorang Detektif Jatuh dan Tewas Selagi Menangkap Jo Pil Doo'"
"'Korban Tewas Pendarahan akibat Patah Sembilan Tulang Rusuk'"
"Korban mengalami sembilan fraktur pada tulang rusuknya."
"Pergelangan kaki dan panggulnya
koyak hingga tidak bisa dikenali."
Anda belum temukan tempat penguburan untuk enam korban lainnya.
- Hentikan.
- Tunggu.
Anda sudah menetapkan tanggal untuk pemeriksaan TKP Jo Pil Doo?
- Ayolah. Beri tahu saja aku.
- Sudah cukup.
Cukup!
Detektif Nam, aku seorang reporter.
Aku melakukan ini demi kebaikan publik.
Sialan!
Bagaimana menerbitkan foto seorang detektif
yang tewas saat bertugas disebut sebagai kebaikan publik?
Beri tahu aku menurutmu kebaikan publik itu apa!
Kamu keterlaluan! Yang benar saja!
Joon Young ada di sini.
Joon Young.
"'Seorang Detektif Jatuh dan Tewas Selagi Menangkap Jo Pil Doo'"
Keluar.
Pergi dari sini. Pergilah sekarang.
Pergi. Sudah kubilang pergi! Pergi!
Keluar.
Bisakah kamu keluar?
- Itu dia.
- Ini dia.
- Astaga.
Astaga.
"Polisi"
- Ayahnya membunuhnya.
- Apa?
- Dasar bedebah!
- Dasar sampah!
- Kamu pantas mati!
- Seharusnya kamu mati saja!
- Dasar sampah.
- Kamu monster!
- Dia sungguh membunuh mereka?
- Ayah.
- Bedebah.
- Mundur.
- Teganya kamu melakukan itu.
- Beraninya kamu!
- Kenapa kamu melakukannya?
- Kamu tidak bisa disebut manusia!
- Tolong mundur.
- Kemarilah.
Ayah!
- Astaga, kamu pembunuh!
- Kamu monster!
- Hei, dasar sampah!
- Kenapa kamu membunuhnya?
- Pembunuh!
- Bedebah!
- Dia sudah gila!
- Kenapa kamu membunuh mereka?
Jadi, kamu di sini.
Apa yang kamu lakukan selanjutnya?
- Apa?
- Kamu berbuat apa padanya?
Lakukan sekarang.
- Teganya kamu melakukan itu?
- Apa dia menendangnya?
- Dia monster.
- Bedebah!
Bedebah!
- Monster!
- Pembunuh!
Keluarkan dia dari sini.
- Kurung dia sekarang!
- Astaga.
- Pembunuh!
- Kamu pantas mati!
Baiklah. Apa yang kamu lakukan dengan ini?
Ini.
Lakukan yang kamu lakukan.
Lakukan persis seperti yang kamu lakukan!
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
- Teganya dia melakukan itu?
- Ayah.
- Astaga.
- Kamu pembunuh!
- Dia menaruhnya di peti mati.
- Kamu bukan manusia!
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
- Hyun Woo.
- Dia bukan manusia. Dia monster!
- Keluarkan dia!
- Bawa dia kembali.
- Baik, Pak.
- Kamu pembunuh!
- Kamu pantas mati.
Kalian menemukan DNA Jo Pil Doo dari TKP?
- Kapan dia akan dipindahkan?
- Detektif!
Apa kasusnya akan ditutup?
- Minggir!
- Pembunuh!
- Itu dia.
- Dia datang.
Dia datang.
Pak Jo, kenapa kamu membunuh para gadis itu?
- Pak Jo!
- Apa motifmu?
- Minggir.
- Pak Jo, jawab pertanyaan kami.
- Bagaimana pemeriksaannya?
- Minggir. Awas!
- Tunggu!
- Pak Jo!
- Lepaskan maskernya.
- Ya, Pak.
- Apa motifmu?
Melindungi hak apanya.
Joon Young.
Kenapa kamu
membunuh ayahku?
Maafkan aku.
Masuklah.
Baik, Pak. Kemarilah.
Hyun Woo? Hyun Woo.
Hyun Woo. Bukankah kamu Jo Hyun Woo?
- Itu putranya!
- Hyun Woo.
Apa ayahmu pernah menunjukkan perilaku aneh?
- Hyun Woo, lihat kemari.
- Lihat kemari.
- Hyun Woo!
- Hyun Woo, ada komentar?
- Ada yang ingin kamu katakan?
- Hyun Woo!
- Keluarlah!
- Hei, keluarlah!
- Keluar!
- Aku tahu kamu di dalam!
- Hei, keluarlah!
- Keluarlah!
- Apa-apaan kamu?
- Buka pintunya!
- Keluar!
- Buka ini!
- Buka pintunya!
- Buka!
- Aku tahu kamu di dalam!
- Buka pintunya!
- Keluar!
Keluar!
- Kubilang, keluar!
- Kamu ini kenapa?
- Keluarlah!
Jangan pergi ke sana.
Jangan.
Biar ibu saja.
- Kamu tetap di sini. Jangan keluar.
- Keluar!
- Buka pintunya!
- Buka!
- Hei! Keluar!
- Buka pintunya!
- Buka!
- Keluar!
- Keluarlah!
Sial!
Kamu tahu, bukan?
Kamu tahu suamimu membunuh para gadis itu!
- Bagaimana dia bisa tidak tahu?
- Dia membunuh tujuh gadis.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Kami tidak tahu!
- Ada apa dengannya?
- Ayah dan anak sama saja.
- Kamu juga tahu, bukan?
- Kalian berdua tahu!
- Kenapa kamu membiarkannya?
- Kamu sudah tahu!
- Dia membunuh tujuh gadis!
- Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
- Kenapa kamu membiarkannya?
- Kamu juga salah!
- Kamu tahu!
- Kenapa kamu membiarkannya?
- Keluar dari sini!
- Benar, bukan?
Astaga, apa ini?
Bagaimana jika mereka masuk ke rumah kita setelah ke restoran?
Mereka tidak punya tempat tujuan. Apa yang bisa kulakukan?
Kamu bangga menjadi kerabat pembunuh?
Astaga. Suruh mereka pergi.
Kita juga korban.
Astaga, sial.
Astaga.
Kekacauan apa ini? Astaga.
Astaga. Sulit dipercaya. Apa ini?
Ibu membeli roti dan susu.
Hyun Woo, ibu harus ke toilet.
Pastikan kamu menyimpannya baik-baik.
"Seoul Timur ke Asan, Onyang"
Ibu!
Kamu belum menghubungi walinya?
Apa dia ditelantarkan? Tidak ada yang pernah menelepon.
- Aku akan keluar untuk berkeliling.
- Sampai jumpa.
"Panti Asuhan Harapan"
Halo.
Hai.
"Harian Hana"
"Jo Pil Doo Dijatuhi Hukuman Mati"
"Istri Jo Pil Doo Meninggalkan Anaknya"
"Yatim Piatu Kesepian, Putri dari Detektif yang Tewas saat Bertugas"
"Putri dari Mendiang Detektif yang Terbunuh selagi Mengejar"
"Jo Pil Doo Dikirim ke Panti Asuhan Harapan"
Hyun Woo.
Halo.
Kamu sudah membacanya.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Akibat prosedur administratif,
gadis itu tidak punya pilihan selain bermalam di sini.
Aku tidak berusaha menyembunyikanmu,
- tapi seandainya reporter datang...
- Aku akan baik-baik saja.
Menginaplah di rumahku.
Aku akan pergi setelah selesai.
Berapa usiamu?
Siapa namamu?
Dari mana asalmu?
Namaku Joon Young.
Usiaku 10 tahun.
Joon Young. Itu namamu, bukan?
Ya.
Baiklah. Berapa usiamu?
Usiaku 10 tahun.
Sepuluh? Astaga, kamu gadis pintar.
Kamu terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Sama-sama. Makanlah.
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Astaga, kamu sangat pintar.
Lampu hijau, lampu merah.
Hai. Apa aku mengejutkanmu?
Maaf. Aku tidak bermaksud begitu.
Namaku Jun Hee.
Hei, Berandal!
Hei! Kembalikan itu!
Hei.
Hentikan.
Hentikan apa?
Biarkan aku bernapas.
Kamu
sangat egois.
Kamu ingin menjalani hidup santai?
Begitukah?
Ayahmu membunuh tujuh gadis.
Salah satunya seusia denganmu.
Lalu gadis di belakang sana...
Ayahnya tewas saat mengejar ayahmu.
Tulang rusuknya patah sembilan buah.
Namun, kamu ingin bernapas sedikit?
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Siapa namamu?
Ada apa?
Aku tidak punya.
Kurasa kamu juga tidak memilikinya.
Ibu dan ayah.
Orang tuaku juga tidak ada.
Ini.
Ini enak. Cobalah.
Halo.
Halo, Abdis.
Kamu baik-baik saja?
Ini semua berkat kamu. Bagaimana denganmu?
Aku juga baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Kamu tampak agak takut.
Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Anda pasti sakit keras.
Bagaimana kamu tahu?
Aku melihat Anda meninggal di rumah sakit.
Dia tidak memberi tahu Anda?
Tidak.
Dia mulai datang kemari setelah kehilangan penglihatannya,
jadi, tidak bisa melihatku.
Jadi, kamu juga bisa melihat kematian.
Ya.
Tuhan.
Apa dunia itu jahat?
Atau Engkau hanya kejam?
Tuhan.
Kenapa?
Kenapa Engkau mengutuknya dengan kekuatan itu?
Ini enak.
- Apa permennya enak?
- Ya.
Joon Young.
Pak.
Andai aku bisa menghindari takdir ini.
Aku sudah berusaha semampuku
untuk menghindari takdir ini.
Tuhan.
Apa yang harus kulakukan?
Kudengar kamu bisa melihat kematian orang-orang.
Kenapa kamu diam saja?
Kudengar kamu bisa melihatnya saat menatap mata mereka.
Apa aku salah?
Kemarilah!
Dengarkan aku!
Ayo!
Hei, kemarilah!
- Aku akan pergi.
- Hei.
- Kenapa?
- Kemarilah.
Lakukan.
- Katakan bagaimana dia akan mati.
- Aku akan pergi.
- Ayolah, kita teman.
- Aku ingin pergi.
Katakan. Bukankah kamu bisa melihatnya?
- Bagaimana dia mati?
- Lihat dia.
- Aku ingin pergi.
- Lihatlah dia sekali saja.
Kurasa dia melihatnya.
Dia melihatnya.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Bagaimana
aku mati
sampai kamu menatapku seperti itu?
Kamu akan bunuh diri
di depan para polisi.
Kamu akan jatuh dan mati.
Seperti itu.
Benarkah?
Benarkah itu?
Kurasa begitu.
- Dia memang anak pembunuh.
- Sudah kuduga.
Sudah kuduga akan mengerikan!
Kamu terlahir dengan kehidupan seperti itu!
Takdir sudah ditentukan di awal.
- Kamu terlahir dengan itu.
- Dia putra seorang pembunuh.
Putra seorang pembunuh.
Itu lucu sekali. Hei, jangan membuatku tertawa.
Bagus untukmu!
Rasanya
seolah-olah prediksiku kembali sebagai kutukan.
Apa yang akan terjadi
jika aku tidak memberitahunya soal kematiannya?
Kita bertemu lagi
setelah 20 tahun.
Aku Goo Do Kyung.
Kudengar kamu cukup berkuasa.
Pak Goo,
kamu ditangkap atas pembunuhan Lee Mi Jin.
- Apa?
- Kamu bisa menyewa pengacara
dan berkesempatan untuk membebaskan diri.
Kamu bisa mengajukan banding untuk mengklaim jika ini ilegal.
Ikut denganku.
Kurasa kamu keliru, Nona Seo.
Itukah yang dia katakan kepadamu?
Bahwa aku pelakunya?
Cobalah kehilangan seseorang yang kamu anggap paling berharga.
Kamu tidak akan pernah menemukan Seo Joon Young.
Apa yang kamu inginkan? Apa itu?
- Pak Kim!
- Katakan.
- Beri tahu aku!
- Pak Kim.
Pak Kim, tolong tenanglah.
- Katakan kepadaku!
- Pak Kim.
Ini sketsa komposit yang dikerjakan Kim Tae Pyung?
Ya. Ada pria bernama Goo Do Kyung.
Dia dokter forensik di Badan Forensik Nasional.
- Dokter forensik?
- Ya.
Dia dokter forensik yang mengautopsi Oh Sung Min.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Kita sudah dapat semuanya dan kini sedang diperiksa.
Selain itu,
kita akan kena masalah jika menutup rumah sakit lebih lama.
Apa yang harus kita lakukan?
Minta dia bekerja sama.
Ambil DNA-nya dan pulangkan dia.
Baik, Pak.
Satu hal lagi.
Ya?
Sampai kita punya bukti pasti,
jangan sampai media tahu Goo Do Kyung adalah tersangka.
Baik, Pak.
Mi Jin!
Mi Jin. Bangun.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Waktu kematian
berubah dari pukul 19.00 ke 16.00.
Ada apa?
Kamu melihat sesuatu
dalam kematiannya?
Sekeras apa pun aku berusaha,
kematianmu satu-satunya yang tidak bisa kulihat.
Itu membuatku bertanya-tanya
apa kematiannya tidak bisa kulihat karena akulah penyebabnya.
Kamu tidak akan pernah menemukan
Seo Joon Young.
Tidak.
Tidak mungkin.
Kamu baik-baik saja?
Joon Young, beri kami waktu sebentar.
Baik, Pak.
Kamu tampak cukup marah tadi.
Boleh kutanya alasannya?
Kamu melihat sesuatu dalam kematiannya?
Ya. Baiklah. Tunggu sebentar lagi.
Aku hampir sampai.
Sudah kubilang
bahwa dia akan bunuh diri setelah dikepung polisi.
Kamu yakin pria ini pelakunya?
Anda tidak memercayaiku?
Atau haruskah kubuktikan lebih banyak?
Jika Anda tidak menentang untuk membuat sketsa komposit
dan memberi tahu polisi wajah pelakunya,
Mi Jin akan hidup.
Aku tidak bisa asal menyalahkan
seorang dokter forensik
dari Badan Forensik Nasional
hanya berdasarkan kata-katamu.
Kalau begitu, cari buktinya.
Pasti ada
DNA-nya di bawah kuku jari Mi Jin.
Bahkan saat Mi Jin sekarat,
dia mencoba melihat siapa pelakunya.
Dengan begitu, aku bisa melihat wajahnya.
Pelaku yang membunuh Mi Jin
adalah pria bernama Goo Do Kyung.
Jadi, Anda tidak bisa
membiarkannya lolos.
Aku akan meneleponmu.
Kudengar kamu menahan tersangka.
Siapa dia?
Aku tidak bisa memberimu jawaban sekarang.
Aku tahu ini sulit, tapi bertahanlah sebentar lagi.
- Kamu lihat berita pagi ini?
- Ayo pergi.
- Aku tidak percaya ini.
- Dia sudah mati.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Astaga.
Ini aneh.
Cari tahu apakah ada berita sela.
- Astaga.
- Gadis malang.
- Sulit dipercaya.
- Bagaimana bisa?
- Astaga.
- Apa ini sungguhan?
Kenapa? Ada apa?
- Aku tidak percaya.
- Gadis malang itu.
Mi Jin tewas.
Tewas? Kenapa bisa tewas?
"Nona Lee, Korban dari Kejahatan Peniru Jo Pil Doo"
"Tewas di Rumah Sakit"
Menurutmu pelakunya terprovokasi dengan artikel yang kita tulis?
Dia meninggal kurang dari sehari setelah artikelnya diterbitkan.
Jo Pil Doo bukan dalang di balik kasus ini,
tapi kita menulis artikel seolah-olah dia orangnya,
- jadi, pelakunya mungkin...
- Apa kamu gila?
Bagaimana kamu tahu Jo Pil Doo dalangnya atau bukan?
Bisakah kamu yakin 100 persen?
Aku hanya menerbitkannya karena Pak Lee menyuruhku.
Jadi, tutup mulutmu. Ya?
- Itu tidak masuk akal.
"Badan Forensik Nasional"
Ini tidak masuk akal.
Sudah cukup aneh seseorang bisa melihat kematian orang lain,
kini kamu memercayai ucapannya dan menuduhku membunuh?
Kurasa kamu tidak ingat karena sudah terlalu lama.
Pak Kim Tae Pyung bilang dia melihatmu
di Panti Asuhan Harapan 20 tahun lalu.
Kudengar dia memprediksi kematianmu.
Dia bilang kamu akan bunuh diri di depan para polisi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Aku akan memenjarakanmu karena membunuh Mi Jin.
Itu disebut penyelidikan bertarget.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memenjarakan orang tidak bersalah.
Tolong pergi.
Apa orang-orang BFN
masih di kantor?
Ya, aku sudah menelepon mereka.
- Tolong urus itu.
- Jangan khawatir.
Bong Soo, tetap di sini dan segera hubungi aku
jika kamu menemukan sesuatu di rekaman CCTV.
- Kang Jae, kamu ikut denganku.
- Ya.
Baiklah, Semuanya. Cepatlah.
- Ayo.
"Badan Forensik Nasional"
Halo. Ini untuk seseorang yang ditangkap secara darurat.
- Bisa lakukan secepat mungkin?
- Baik.
Tunggu. Bisa putar ulang ini selama sekitar 15 detik?
Tolong berhenti di sana.
Tinggi, 180 cm, usia pertengahan 30-an.
Tunggu, bisa perbesar pada sepatu ketsnya?
Sepertinya bukan sepatu yang itu.
Di sini.
Aku butuh sidik jarimu.
Jika dia ditangkap tanpa surat perintah,
penangkapan harus disetujui jaksa dalam 12 jam.
- Dalam 12 jam?
- Jika tidak disetujui,
mereka harus melepaskannya. Sekarang pukul 19.00.
- Waktu kita sembilan jam.
- Ya.
Bisakah kamu mencari tahu sedikit tentang Goo Do Kyung?
Tanya apakah ada yang mengenalnya di Panti Asuhan Harapan.
Ya, baiklah.
Anda di sini?
Kamu peduli aku ada atau tidak?
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda tahu semuanya. Kenapa Anda diam saja?
Anda sudah tahu alasanku tidak bisa melihat kematian Nona Seo.
Benar, bukan?
Aku bertanya kepada Anda.
Karena itu aku bilang
bahwa kalian berdua
dalam hubungan nahas.
Kalian saling menyukai, tapi tidak bisa bersama.
Lantas, itu namanya hubungan nahas.
Kamu tidak bisa melihat kematiannya
karena kamulah penyebab
kematiannya.
Wanita itu, Seo Joon Young,
akan mati karenamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Game: Towards Zero"
Apa yang kamu lakukan? Kamu berbuat apa di masa lalu?
Aku tidak akan membiarkannya hidup.
Tim medis!
Nona Seo, kamu tidak ingin tahu bagaimana kamu akan mati?
Aku tidak peduli bagaimana aku mati.
Jadi, meski kamu melihat kematianku, jangan katakan.
Aku tidak bisa melihatnya. Hanya kematianmu yang tidak bisa.
Kamu harus berhenti di sini.
Lantas, setidaknya,
kamu bisa menghindari kematiannya.
Tidak, aku yakin itu bisa dihentikan.