"Semua karakter, tempat, perusahaan,"
"dan kejadian dalam drama ini hanyalah fiksi."
Kematian Mi Jin berubah lagi.
Waktu kematian
berubah dari pukul 19.00 menjadi pukul 16.00.
Dokter!
Mi Jin.
- Mi Jin. - Tidak.
Dia pelakunya?
Kenapa? Kamu mengenalnya?
Kamu di sini.
Biar kuperkenalkan dia.
Dia adalah Kim Tae Pyung, pria yang kusebutkan sebelumnya.
Kamu tidak akan pernah menemukan
Seo Joon Young.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Pak Goo, kamu dalam penahanan darurat
atas pembunuhan Lee Mi Jin.
Itukah yang dia katakan kepadamu? Bahwa aku pelakunya?
Apa yang kamu inginkan?
Ada apa?
"Layanan Forensik"
Ini tidak masuk akal.
Sudah cukup aneh seseorang bisa melihat kematian orang lain,
dan kini kamu memercayai ucapannya dan menuduhku membunuh?
Kurasa kamu tidak ingat karena sudah terlalu lama.
Pak Kim Tae Pyung bilang dia melihatmu
di Panti Asuhan Harapan 20 tahun lalu.
Kudengar dia memprediksi kematianmu.
Dia bilang kamu akan bunuh diri di depan polisi.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Aku akan
memenjarakanmu karena membunuh Mi Jin.
Itu disebut penyelidikan yang ditargetkan.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memenjarakan
orang tidak bersalah.
Tolong pergi.
Cari komputer dan kameranya.
Selain itu, perhatikan baik-baik
- tali yang mengikatnya. - Baik, Bu.
Kamu harus mengumpulkan semua
yang bisa digunakan melawannya sebagai bukti.
- Ya. - Ya, Bu.
Jika dia ditangkap tanpa surat perintah,
penangkapan harus disetujui jaksa dalam 12 jam.
- Dalam 12 jam? - Jika tidak disetujui,
mereka harus melepaskannya. Sekarang pukul 19.00.
- Waktu kita sembilan jam. - Ya.
Bisakah kamu mencari tahu sedikit tentang Goo Do Kyung?
Tanya apakah ada yang mengenalnya di Panti Asuhan Harapan.
Ya, baiklah.
Anda di sini?
Apa kamu peduli
aku ada atau tidak?
Kenapa Anda melakukan itu?
Anda tahu semuanya. Kenapa Anda diam saja?
Anda sudah tahu kenapa aku tidak bisa melihat kematian Nona Seo.
Tidak?
Aku bertanya kepadamu.
Karena itu aku bilang
bahwa kalian berdua
dalam hubungan nahas.
Kalian saling menyukai, tapi tidak bisa bersama.
Kalau begitu, itu pasti hubungan yang nahas.
Kamu tidak bisa melihat kematiannya
karena kamu menyebabkan
kematiannya.
Wanita itu, Seo Joon Young,
akan mati karenamu.
Jadi,
kamu harus berhenti di sini.
Apa Anda juga tidak bisa melihat
kematian wanita yang Anda cintai seperti aku tidak bisa melihatnya?
Ya.
Karena itulah aku menyukainya.
Baik. Satu, dua.
Bagus.
Satu, dua.
- Ayo. - Sungguh?
Saat aku melihatnya,
aku merasa seperti orang biasa.
Karena itulah
aku patah hati
melihatmu.
Ada orang yang ingin terus kutemui.
Apa yang kamu lakukan saat sendirian?
Apa yang kamu lakukan untuk bersenang-senang?
Saat aku bersamanya,
aku suka rasanya menjadi orang biasa.
Kini aku mengerti
kenapa Anda berusaha keras menghentikanku.
Kenapa
Anda mencoba bunuh diri.
Pak. Bangun.
Anda tahu kematian seseorang
bisa diubah menjadi pembunuhan?
Bukankah itu alasanmu mencoba bunuh diri?
Bunuh diri adalah
cara untuk menghilangkan nyawamu sendiri.
Ya.
Tapi kamu
menyelamatkan hidupku.
Tapi takdir seseorang
tidak berubah semudah yang kamu pikirkan.
Jadi, kamu harus berhenti di sini.
Setidaknya,
kamu bisa menghindari kematiannya.
Bagaimana jika bukan itu masalahnya?
Bagaimana jika dia masih dalam bahaya?
Kalau begitu, itu juga takdirnya.
Tidak.
Selama bisa menghentikan pembunuhan seseorang,
dibunuh sampai mati tidak bisa menjadi
takdir seseorang.
Aku melihat bagaimana rekan-rekan Joon Young akan mati.
Hei.
Kamu di sini.
Pak Kim Tae Pyung?
Mereka semua mati
di hari yang sama karena ledakan.
Itu mengerikan.
Terlepas dari mereka,
ada banyak korban lain.
Aku harus tahu hubungan di antara mereka
dan kematian Joon Young
dan kenapa ledakan itu terjadi.
Lalu?
Anggap saja kamu menyelamatkan nyawa mereka.
Bagaimana dengan Joon Young yang kematiannya tidak terlihat?
Pada akhirnya, yang tersisa akan penuh kesedihan.
Aku tahu siapa yang mencoba membunuhnya.
Aku bisa menghentikannya.
Jika pria itu pembunuh, kamu bisa mati.
Aku tidak takut mati.
Tapi sebelum semua itu terjadi,
aku akan mencoba membujuknya.
- Membujuk dia? - Ya.
Aku melihat wajahnya saat dia membunuh Mi Jin.
Aku punya firasat bahwa membunuh orang
bukan keinginannya.
"The Game: Towards Zero"
Ya?
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa kata mereka?
Mereka masih mencari,
tapi baik laptop dan ponselnya bersih.
Hei, kamu menemukan sesuatu?
Joon Young.
Kami menemukan rekaman pembunuh yang masuk ke kamar Mi Jin.
Tapi dia bertopeng, kami tidak bisa mengidentifikasinya.
Jadi, kami memeriksa rekaman lain,
tapi sepertinya dia tahu semua titik butanya.
Tidak ada jejaknya.
Bagaimana dengan baju dan sepatu yang dia pakai saat itu?
Pasukan sedang melihat, tapi beberapa sampah
telah dikirim ke pabrik pembakaran,
jadi, aku tidak yakin kami bisa menemukan mereka.
Baiklah. Terus kabari aku.
Bukti terbaik yang bisa kita dapatkan
adalah DNA pembunuh dari kuku Mi Jin,
jadi, mari bersabar.
- Baiklah. - Joon Young.
Bukankah Tae Pyung bilang dia melihat pembunuh
di Panti Asuhan Harapan?'
Ya.
Jo Hyun Woo juga ada di sana.
Dengar. Aku menemukan artikel ini saat menyelidiki panti asuhan.
"'Jo Hyun Woo, Putra Jo Pil Doo, Dikirim ke Panti Asuhan Harapan'"
Bukankah kamu juga di panti asuhan itu?
Ya.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Aku harus memastikan sesuatu. Aku tidak akan lama.
Kamu pasti lapar. Mau kupesankan sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku Kepala Nam Woo Hyun dari Divisi Kejahatan.
Kudengar dahulu kamu tinggal di Panti Asuhan Harapan.
Benar.
Kalau begitu, kamu ingat anak bernama Jo Hyun Woo?
Bukankah semua orang begitu?
Bukankah Anda membicarakan putra Jo Pil Doo?
Apa kalian berdua berteman?
Tidak juga.
Omong-omong, semua orang di sana tahu tentang dia.
[VIU Ver]
MBC E11 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Terima kasih sudah meluangkan waktu.
Sama-sama.
Omong-omong, kenapa kamu butuh foto Jo Hyun Woo?
Apa dia terkait dengan pembunuh Mi Jin?
Tidak, ini masalah pribadi.
Begitu rupanya.
Tapi aku ragu dia mengunggah foto
dari keluarga pelaku di koran.
Dia mungkin tidak mengunggahnya, tapi aku yakin ada foto.
Dia banyak memotretku.
"Pembunuh di Kasus Tengah Malam, Orang-orang di sekitar Jo Pil Doo"
Pasti di sini.
Itu dia. Jo Hyun Woo.
"Jo Hyun Woo"
Siapa namamu?
Ada apa?
Aku tidak punya.
Sudah kuduga.
Dia Jo Hyun Woo.
Apa dia benar-benar Jo Hyun Woo?
Jika dia yang meneleponku tiga tahun lalu,
dia pasti mengenaliku.
"Informasi Investigasi, Goo Do Kyung"
"Registrasi Penduduk, Goo Do Kyung"
Tapi nomor KTP dan sidik jarinya berbeda.
Bagaimana mungkin?
Tae Pyung.
Kamu sudah menyelidikinya?
Ya, di sini.
Tapi kenapa memintaku menyelidiki Jo Hyun Woo, bukan Goo Do Kyung?
Mereka orang yang sama.
Apa?
Jika aku tidak membawamu ke panti asuhan itu,
kamu tidak akan bertemu anak itu.
Aku yang mengikutimu.
Kamu tidak menyesal?
Apa Anda menyesal?
Tidak.
Berkat kamu, aku masih hidup.
Aku tidak menyesalinya.
Aku senang.
Omong-omong,
tentang anak yang kamu cari...
Sepertinya kamu salah mengira namanya.
Goo Do Kyung, bukan?
Anda juga mengenalnya?
Sekitar 20 tahun lalu,
kamu pulang setelah bertemu anak itu
dan jatuh sakit selama 10 hari.
Setelah sebulan, akhirnya kamu bicara denganku.
Kamu bilang
kamu menyaksikan dia bunuh diri.
Ya.
Aku menyelidikinya.
Jika melakukan bunuh diri
adalah pembunuhan atas diri sendiri,
lalu aku yakin bisa mencegahnya.
Jadi, aku menulis kepadanya setiap hari
dan mensponsorinya agar dia bisa belajar
di lingkungan yang baik.
Tapi begitu Abdis meninggal, kami kehilangan kontak.
Nama anak itu
adalah Jo Hyun Woo.
Dia adalah
putra Jo Pil Doo.
Kepala Nam.
Hei.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
bahwa anak yang ada di panti asuhan bersamaku
adalah Jo Hyun Woo?
Kenapa tidak?
Karena tidak ada gunanya mengetahuinya.
Tapi saat Pak Kim memberi tahu kami bahwa pelakunya
dahulu tinggal di Panti Asuhan Harapan,
seharusnya Anda memberitahuku.
Aku tidak bisa berpikir sejauh itu.
Kenapa lama sekali?
Kamu penasaran?
Sedikit.
Ini pukul 00.03.
Aku akan mulai menginterogasi tersangka, Goo Do Kyung,
atas pembunuhan Lee Mi Jin yang terjadi pada 23 Oktober.
Kapan kali pertama kamu bertemu Lee Mi Jin?
Hari aku bertemu denganmu untuk kali pertama.
Aku yakin kamu ingat.
Kita bahkan minum kopi bersama.
Detektif Seo, kamu datang untuk gadis itu, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Astaga, bahkan mata-mata pun tahu.
Orang-orang di berita hanya membicarakan peniru Jo Pil Doo.
Kamu meminta bantuanku
mengenai kasus itu.
Kamu tidak ingat?
Kenapa kamu di rumah sakit?
Aku menulis makalah dengan seniorku
karena dia memintaku bergabung dengannya.
Kamu cukup teliti.
Ini investigasi yang ditargetkan.
Kami akan mendapatkan bukti
bahwa kamu membunuh Mi Jin pada waktunya.
Tapi aku tidak mengerti kenapa kamu ingin membunuhnya.
Begitulah aku menemukan Jo Hyun Woo.
Kamu tetap tinggal
di panti asuhan saat itu.
Apa hubunganmu dengan Jo Hyun Woo?
Kepalamu menanyakan hal yang sama.
Kurasa kamu juga sangat tertarik padanya.
Aku juga bersamanya
meskipun sangat singkat.
Aku juga di panti asuhan.
Apa kalian berdua dekat?
Kamu rela membunuh untuk seseorang
hanya karena kalian dekat?
- Begitukah? - Tidak.
Kami tidak dekat.
Kamu langsung mengenalinya.
Kurasa kalian bukan orang asing.
Teman macam apa dia?
Dia pendiam.
Itukah sebabnya
kamu bersimpati kepadanya?
Kenapa kamu beranggapan begitu?
Aku yakin kamu melihat para reporter melecehkan Jo Hyun Woo.
Foto ini diambil oleh seorang reporter
yang melecehkan Jo Hyun Woo.
Hyun Woo?
Hyun Woo.
Bukankah kamu Jo Hyun Woo?
Apa ayahmu pernah menunjukkan perilaku aneh?
- Hyun Woo. - Hyun Woo, lihat kemari.
- Lihat kemari. - Hyun Woo!
Reporter itu mengejar dan melecehkannya
yang hampir membuatnya ingin bunuh diri.
Kamu bicara
seolah-olah kamu tahu benar.
Itu aku di sampingnya di foto.
Reporter itu adalah ayah Lee Mi Jin.
Namanya Lee Jun Hee.
Begitu rupanya.
Begitukah?
Jo Hyun Woo bunuh diri.
Apa kamu tahu?
Tidak. Aku tidak tahu.
Bisakah kita istirahat?
Aku juga ingin pergi ke toilet.
Baiklah. Kita akan istirahat.
Kalian berdua. Ikuti dia.
Baik, Pak.
Joon Young.
Kembalilah ke dalam.
Hei.
Kamu melakukannya dengan baik.
Teruslah menyudutkannya.
- Baiklah. - Baiklah.
Permisi.
Boleh aku minta air?
Tentu.
Mari kita lanjutkan.
Kamu pernah bertemu Jo Pil Doo?
- Tidak. - Kamu sudah mengunjunginya?
Untuk apa?
Jawab saja pertanyaanku.
Benarkah?
Karena kamu terus menanyakan hal itu,
itu membuatku penasaran.
Kamu pasti menemukan bukti yang masuk akal
saat aku bertemu Jo Pil Doo.
Joon Young, aku punya hasil DNA-nya.
Itu DNA Jo Pil Doo.
Telepon aku saat kamu menerima pesan ini.
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu bisa menemukan DNA Jo Pil Doo di kuku jari Mi Jin?
Aku juga tidak mengerti, jadi, aku mengirim pesan.
Saat Mi Jin dibunuh, kamu bilang bersama Jo Pil Doo.
Badan Forensik Nasional tidak tahu tentang informasi tahanan,
jadi, aku mengurusnya sendiri.
Tapi kami menemukan DNA-nya di peti Mi Jin
dan tubuhnya.
Apa yang harus kita lakukan dengan ini?
Ada yang salah.
Aku yakin buktinya pasti dipalsukan.
Joon Young.
Ada masalah.
Jaksa menolak permintaan kita.
Baiklah.
Mari bicara.
Jo Hyun Woo.
Kematianku pasti sangat kuat
hingga kamu ingin melihatnya lagi.
"Episode 12"
"Surat Pernyataan, Jo Pil Doo"
- Apa ini? - Salinan surat pernyataan
yang ditulis oleh Jo Pil Doo 20 tahun lalu.
Anda yang melakukan ini?
- Apa? - Aku bertanya
apakah Anda menjalankan penyidikan paksa 20 tahun lalu.
Ya,
karena Jo Pil Doo adalah pelakunya.
Karena itulah ada paksaan.
Lalu kenapa?
Apa Anda yakin
dia pelakunya?
Jika bukan, lalu apa?
Dia membunuh ayahmu dan meminta maaf kepadamu karena itu.
Biar kuubah pertanyaannya.
Apakah Jo Pil Doo
pembunuh berantai
yang membunuh
total tujuh gadis?
Benarkah?
Kami menemukan sidik jarinya di KTP korban.
Dan kami menemukan jasad gadis-gadis itu
di setiap lokasi konstruksi tempat dia bekerja.
Bagaimana dengan DNA-nya?
Apa DNA pelaku yang ditemukan di TKP
cocok dengan DNA Jo Pil Doo?
Sejak saat itu hingga kini, dia tetap pembunuh.
Dia pembunuh yang membunuh ayahmu.
Lalu bagaimana...
Bagaimana bisa DNA Jo Pil Doo ditemukan di kuku Mi Jin?
Anda yakin 100 persen bahwa Jo Pil Doo pelakunya?
Mereka membuat kekacauan di rumahku.
Kamu tidak pernah takut atau hanya berani?
Begitu datang ke sini,
kamu mungkin tidak akan bisa pergi.
Apa aku harus takut?
Bagaimana kamu tahu
siapa aku?
Karena ada pria yang sangat mengenalmu.
Nama anak itu
adalah Jo Hyun Woo.
Dia adalah
putra Jo Pil Doo.
Orang yang sangat mengenalku
cenderung memiliki akhir yang menyedihkan.
Dia harus berhati-hati.
Apa maumu?
Membalas dendam untuk ayahmu?
Berhentilah berpura-pura mengenalku.
Kalau begitu, Hyun Woo, apa kamu mau
bunuh diri?
Dua puluh tahun lalu dan sekarang,
aku bisa melihatmu
bunuh diri.
Jadi, katakan.
Apa yang kamu inginkan?
Jika aku memberitahumu,
bisakah kamu mewujudkannya?
Apa pun selain pembunuhan.
Bagaimana jika yang kuinginkan
adalah Joon Young?
Sepertinya kamu tidak bisa membiarkanku memilikinya.
Jangan sentuh dia.
Aku akan membunuhmu.
Astaga.
Apa maksudmu
kematianku mungkin berubah?
Kedengarannya menarik.
Akankah aku bunuh diri di depan polisi,
atau dibunuh olehmu?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika yang kuinginkan adalah Joon Young?
- Halo? - Hei, Nona Seo.
Ini aku.
Di mana kamu?
Aku di rumah.
Bagaimana denganmu?
Aku masih di kantor.
Kamu pasti bekerja lembur.
Ya.
Baiklah.
Ini sudah cukup larut. Kamu harus istirahat.
Aku sangat takut
mungkin tidak bisa membantumu
saat kamu berada dalam bahaya.
Pak Kim!
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana menurutmu? Aku tidur.
Maka dari itu. Kenapa kamu tidur di sini?
Astaga.
Hei, salju turun.
Kamu mau pulang?
Aku akan mengantarmu.
"Mi"
Astaga, ini gawat.
Mereka tidak membiarkanmu pulang atau memberimu makanan
selama lebih dari 24 jam.
Sejak kapan kamu di sana?
Saat aku meneleponmu kemarin.
Apa?
Kenapa?
Kamu mencemaskanku?
Nona Seo.
Kamu tidak ingin tahu bagaimana kamu akan mati?
Tidak.
Aku tidak peduli.
Ini profesiku.
Sebagai detektif, kami bisa mati saat menjalankan tugas.
Tapi aku tidak menyesal memilih pekerjaan ini.
Jadi, jangan memberitahuku bagaimana aku akan mati.
Aku tidak bisa melihatnya.
Hanya kematianmu
yang tidak bisa kulihat.
Kamu orang pertama
yang kematiannya tidak bisa kulihat.
Itu membuatku cemas.
Makanlah. Mimu mulai dingin.
Mari kita lanjutkan ke berita selanjutnya.
Peniru Jo Pil Doo, si Pembunuh Tengah Malam
dari 20 tahun lalu,
dengan modus operandi sama, masih buron.
- Polisi telah dipermainkan... - Kamu mau bunga apa?
- Ada lima bunga berbeda. - Nona Lee, korbannya,
diselamatkan berkat keajaiban pada tanggal 17 pagi.
Meski berada di bawah pengawasan polisi,
dia dicekik sampai tewas
di rumah sakit tempatnya dirawat.
Polisi berusaha maksimal
- Bu. - mencari pelakunya,
- Bu. - tapi mereka belum bisa
mengidentifikasi pelakunya.
Reporter Jo Yeon Soo akan memberikan detailnya.
"Lee Mi Jin"
Bu, kamu mau menu apa?
Kamu harus memutuskan sebelum aku pergi pukul 16.00.
Beri tahu aku begitu kamu memutuskan.
Sayangnya, Mi Jin meninggal kemarin.
Kamu benar. Jo Pil Doo, yang diduga dalang
di balik pembunuhan ini, mengajukan rawat jalan lagi,
dan disetujui.
Apa pendapatmu soal ini?
Kita belum memastikan
dia terlibat dalam kasus ini.
Tapi dia mengajukan rawat jalan? Aku agak bingung.
Aku yakin semua orang tua di negara ini ketakutan.
Aku setuju. Selain itu, di hari penculikan Mi Jin,
Jo Pil Doo meninggalkan lapas untuk menjalani rawat jalan.
Ya, tapi dia didiagnosis mengidap kanker stadium empat
dan harus menjalani rawat jalan, bukan?
Kamu benar.
Kamu sudah menyelidikinya?
Polisi diam saja.
Aku memeriksa Badan Forensik Nasional,
dan mereka menemukan DNA pelaku di bawah kuku Mi Jin.
Mereka mengidentifikasinya?
Aku memberikan kode identifikasi pada pekerja di sana.
Ini milik Jo Pil Doo.
- Apa? - Jo Pil Doo.
Bajingan itu dalangnya.
Tunggu. Kamu yakin soal itu?
Bukankah kamu di penjara kemarin?
Bukankah kamu bilang melihat Joon Young bertemu dengannya?
- Ji Won... - Yang penting
- artikel kita tidak palsu. - Berikan padaku.
Aku yakin Jo Pil Doo pembunuhnya.
- Sudah jelas DNA-nya - Ji Won.
ditemukan di bawah kukunya.
Tapi aku tidak tahu kenapa polisi tidak melakukan apa pun.
Omong-omong, Jo Pil Doo
menjalani rawat jalan di Rumah Sakit Joongang.
Aku akan pergi ke sana.
Halo?
Pak?
"Kamar Mayat"
Ji Won, kamu mau ke mana?
Apa kata Han Kyu? Tidak, semua yang dia katakan...
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku.
- Ji Won. - Andai saja...
Andai saja kamu menjawab teleponku, Mi Jin pasti masih hidup.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Entah itu kamu atau orang lain,
kubunuh semua yang bertanggung jawab atas kematiannya.
Ji Won.
Kembalikan para gadis itu!
- Kembalikan! - Kembalikan!
Jo Pil Doo pantas mati!
- Bunuh dia! - Bunuh dia!
Jo Pil Doo adalah pembunuh! Pembunuh harus mati!
Jo Pil Doo sedang keluar untuk menjalani rawat jalan.
Kondisinya memburuk, dan dia digotong.
Nyawanya sudah di ujung tanduk dan mereka ingin dia mati.
Boleh aku mengunjungi selnya?
"Penerima, Penjara Joongang, Jo Doo"
[VIU Ver]
MBC E12 'The Game: Towards Zero'
-♥ Ruo Xi ♥-
Melihat bagaimana mereka membebaskan Goo Do Kyung,
kurasa polisi tidak tahu bahwa dia Jo Hyun Woo.
Kita harus memberi tahu Joon Young dan yang lain, bukan?
Kita harus menyelidiki kasus 15 tahun lalu.
Orang yang tewas mungkin bukan Jo Hyun Woo,
tapi Goo Do Kyung.
Ini tidak akan mudah,
tapi tolong cari seseorang dari Panti Asuhan Harapan
yang mengenal Goo Do Kyung dan Jo Hyun Woo.
"Kepolisian Joongang Seoul"
Kurasa kamu juga bisa memasak.
Apa kita boleh memakan ini?
Dia membawakannya untuk kita.
- Benar, bukan? - Tentu saja.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Semoga kalian menikmatinya.
Omong-omong,
di mana Nona Seo?
Entahlah. Dia di sana beberapa saat lalu.
Apa dia pergi ke toilet?
Pak.
Kamu belum sarapan, bukan?
- Apa ini? - Ini?
Pak Kim membawakannya untuk kami.
Aku tidak berniat memakannya,
tapi...
Ini.
Aku ingin meminta tes DNA.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Anda akan mendapatkan hasilnya besok.
Tolong isi formulir ini
dan beri tahu kami terkait penerimaan hasilnya.
Silakan serahkan kepadaku jika sudah selesai.
Joon Young.
Aku tahu
saat melihat
tombol rekaman mati di ruang investigasi.
Hei.
Kamu melakukannya dengan baik.
Teruslah menyudutkannya.
- Baiklah. - Baiklah.
Permisi.
Boleh aku minta air?
Aku memastikan untuk berjaga-jaga.
Orang yang menukar cangkir yang diminum Pak Goo
adalah Anda.
Kenapa Anda melakukannya?
Apa yang Anda sembunyikan dariku?
Tolong katakan padaku.
Apa Jo Pil Doo
ayah Pak Goo Do Kyung?
Kenapa Anda melakukan tes DNA?
Karena Goo Do Kyung
adalah Jo Hyun Woo.
Goo Do Kyung adalah Jo Hyun Woo.
Putra Jo Pil Doo, Jo Hyun Woo.
Kalau begitu,
orang yang kuinterogasi kemarin...
Dia Jo Hyun Woo.
Tiga tahun lalu,
saat masuk ke ruanganku setelah dipromosikan menjadi kepala,
aku ditelepon.
Halo?
Ini Nam Woo Hyun.
Aku tahu pelaku sebenarnya
kasus Jo Pil Doo.
Apa? Kamu tahu?
Aku tahu
pelaku sebenarnya yang membunuh
para wanita itu.
Begitu rupanya.
Kamu tahu berapa dendanya
jika melakukan telepon iseng?
Ini bukan lelucon. Aku serius.
Jika kamu terus meneleponku,
aku akan melacakmu agar kamu didenda.
Dia masih membunuh banyak orang!
Aku melihatnya membunuh orang lain.
Nama pelaku sebenarnya
bukan Jo Pil Doo.
Tapi Kim Hyung Soo.
Dia mengelola penampungan hewan
di Sano-dong, Guri.
Kamu akan menemukan kotak merah di lemari penyimpanan.
Dia menyimpan rambut wanita yang baru-baru ini dia bunuh.
Baiklah.
Sepertinya kamu menyaksikan kasus pembunuhan.
Jadi, kenapa kamu bilang
dia pelaku asli kasus Jo Pil Doo?
Halo?
Kenapa?
Kamu takut karena aku tahu setelah kamu menangkap
orang yang salah?
Setelah ditelepon,
aku tidak bisa tidur selama sebulan.
Kukira aku salah menangkap orang,
jadi, aku pergi mencari Kim Hyung Soo.
Lalu apa yang terjadi?
Saat aku ke sana,
dia sudah menghilang.
Ternyata Kim Hyung Soo adalah nama barunya.
Kupikir rumah itu milik orang lain.
Tapi dahulu, semua orang mengira Jo Pil Doo pelakunya.
Tapi
hanya hasil DNA yang menunjukkan
Jo Pil Doo bukan pelakunya.
Ya.
Untuk mengonfirmasi sekali lagi,
kedua sampel DNA ini tidak cocok.
"Kasus Pembunuh Tengah Malam"
"Rambut tersangka dari TKP"
"Jo Pil Doo"
Itukah alasan Anda memalsukan
hasil DNA-nya?
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Dia bahkan membunuh ayahmu...
Ini semua salahku.
Ini salahku.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Begitu rupanya.
- Ada apa? - Aku tidak tahu.
Ya, Nona Lee.
Kamu memintaku menyelidiki apakah di Panti Asuhan Harapan
ada yang mengenal Goo Do Kyung dan Jo Hyun Woo.
- Ya. - Aku masih mencari tahu.
Tapi aku tahu pasti
Nona Seo juga berada di panti asuhan 20 tahun lalu.
Benarkah?
Ya.
Sepertinya reporter Lee Jun Hee
mengusik Nona Seo dan Jo Hyun Woo dengan memasangkan mereka
sebagai putri korban dan anak pembunuh.
Kurasa dia mendatangi sekolah
dan rumahnya,
mengusiknya dan menyebutnya yatim piatu.
Pada akhirnya, dia dikirim ke panti asuhan.
Jika dia melakukan itu kepada Nona Seo...
Pasti lebih parah terhadap Jo Hyun Woo.
Kurasa perasaan dendamnya
menjadi salah satu alasannya membunuh Mi Jin.
Nona Seo
mungkin terkejut saat dia tahu
Jo Pil Doo telah dijebak.
Ayahnya meninggal saat mengejar
pria yang tidak bersalah.
Kenyataan bahwa Goo Do Kyung adalah Jo Hyun Woo
pasti mengejutkannya.
Kamu sungguh akan memberi tahu Nona Seo?
Harus.
Tolong cari tahu lebih banyak soal ini.
Baiklah. Akan kucari tahu.
- Jo Pil Doo. Kamu membunuhnya? - Lepaskan aku!
- Lepaskan aku! - Dia tidak
membunuh para gadis ini.
Kalau begitu, selama 20 tahun,
Jo Pil Doo dijebak dan dikurung di penjara?
Kenapa Anda
membunuh ayahku?
Maafkan aku.
Masuklah.
Baik, Pak. Kemarilah.
Kurasa kamu juga tidak punya.
Ibu dan ayah.
Orang tuaku juga sudah tiada.
Bukan aku.
Sudah kubilang. Aku tidak melakukannya.
Lalu, kenapa kamu tinggal di sana selama 20 tahun?
Aku sudah 20 tahun di sini?
Halo?
Nona Seo, di mana kamu?
Di rumah sakit.
Di rumah sakit?
Ada urusan mendadak, jadi, aku di Rumah Sakit Joongang.
Tunggu aku. Aku ke sana sekarang.
Aku sudah sampai. Di mana kamu?
Di lantai dua.
Baiklah, tunggu aku.
Permisi.
Ya?
Apa Jo Pil Doo di sini?
Jo Pil Doo?
Entahlah.
Pak Kim.
Ada apa?
Kamu mengenalnya?
Dia dokter yang berada di tempat kematian Jo Pil Doo.
- Apa? - Aku melihat kematiannya
saat bertemu dengannya di penjara.
Bagaimana dia mati?
Sepertinya dia tewas di meja operasi.
Kupikir itu karena dia mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Apa Jo Pil Doo di sini?
Ada apa?
Jo Pil Doo!
Nona Yoo!
Staf medis!
- Itu dia! - Dia keluar.
- Dia keluar. - Dia datang.
- Sayang! - Dia keluar!
- Ji Won! - Minggir!
- Tolong katakan sesuatu! - Beri jalan!
Sayang!
Berhenti memotret!
- Pergilah! - Tolong katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu! - Katakan sesuatu!
Bagaimana perasaanmu?
- Berhenti memotret. Hentikan! - Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu merencanakan ini?
Sayang!
Ji Won...
- Rencana terbaik untuk pengantin... - Berita terbaru. Jo Pil Doo,
- yang membunuh tujuh korban - Apartemennya sekitar 66 meter...
- dengan mengubur mereka hidup-hidup - Sayang, Jo Pil Doo tewas.
- dibunuh di rumah sakit. - Jo Pil Doo tewas?
- Staf bersaksi - Astaga, ini sungguhan.
bahwa perutnya ditikam oleh seorang wanita
saat dia dipindahkan untuk menjalani pengobatan.
Meski langsung dioperasi,
akhirnya dia kehilangan nyawanya.
Nona Yoo, tersangka pembunuhan Jo Pil Doo,
adalah ibu Nona Lee,
korban penculikan dan pembunuhan
dalam kasus gadis SMA Bongnae-dong.
Polisi menangkap Nona Yoo tanpa surat perintah di TKP.
"The Game: Towards Zero"
Jo Pil Doo bukan pria yang membunuh Mi Jin?
Aku pasti akan menemukan pelakunya.
Akan kubunuh bedebah yang membunuh Mi Jin.
Aku pasti terlihat seperti monster bagimu.
Kamu akan merasa begitu setelah kehilangan orang berharga?
Akan kuperbaiki semuanya.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan untuk memperbaiki semuanya?
Seharusnya kamu minta maaf 20 tahun lalu.
Bukan begitu?
Siapa kamu?