Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Nona Lee, korban kasus ini,
dicekik hingga tewas
di rumah sakit tempatnya dirawat.
Mereka menemukan DNA
pelaku di bawah kuku Mi Jin.
- Ji Won...
- Yang penting
- artikel kita tidak palsu.
- Berikan itu kepadaku.
Aku yakin Jo Pil Doo adalah pembunuh.
Dia dokter yang berada di tempat kematian Jo Pil Doo.
Jo Pil Doo?
Aku tidak yakin.
Aku melihat kematiannya saat bertemu dia di penjara.
Bagaimana dia bisa mati?
Sepertinya dia tewas di meja operasi.
Kurasa itu bisa terjadi karena kanker paru-parunya stadium akhir.
Apa Jo Pil Doo di sini?
Jo Pil Doo!
Nona Yoo!
Staf medis!
- Itu dia!
- Dia keluar.
- Dia datang.
- Sayang!
- Dia keluar!
- Ji Won!
- Minggir!
- Tolong katakan sesuatu!
- Beri ruang!
Sayang!
Berhenti memotret!
- Pergilah!
- Tolong katakan sesuatu.
- Berita terbaru. Jo Pil Doo,
- Tolong katakan sesuatu!
- pembunuh tujuh orang
- Kumohon!
- dengan mengubur mereka hidup-hidup
- Jangan memotret!
dibunuh di rumah sakit.
- Sayang!
- Dia ditusuk di perut
dan dibawa ke ruang operasi, tapi dia tewas.
Nona Yoo, tersangka pembunuhan Jo Pil Doo,
adalah ibu Nona Lee,
korban penculikan dan pembunuhan
dalam kasus gadis SMA Bongnae-dong.
Polisi menangkap Nona Yoo tanpa surat perintah.
Kamu kemari untuk menemui Jo Pil Doo?
Ya.
Bukan salahmu dia mati.
Pak Goo
adalah Jo Hyun Woo.
Dia
putra Jo Pil Doo.
Kamu tahu itu?
Ya.
Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Maaf, aku tidak melakukannya.
Tapi bagaimana kamu bisa tahu?
Maaf, tapi hanya ini yang bisa kukatakan
untuk saat ini.
Tidak apa-apa.
Katakan saja kapan pun kamu mau.
"The Game: Towards Zero"
"Episode 13"
Saat aku masih muda,
aku selalu berharap
bahwa dia akan mati.
Dialah penyebab kematian ayahku.
Dialah alasanku menjadi yatim piatu.
Setiap kali aku merindukan ayahku
dan benci sendirian,
Aku membencinya. Tapi...
Maafkan aku.
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Ini semua salahku.
Aku bukannya tidak memahamimu.
Tapi
jika kita ingin menemukan pembunuh sebenarnya,
kita harus mengungkap fakta
bahwa Jo Pil Doo telah difitnah.
Dengan begitu, kita bisa menangkap Pak Goo yang membunuh Mi Jin.
Aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
Aku sungguh berharap kamu akan membuat keputusan yang tepat.
Ya, Nona Lee?
Kamu sudah dengar bagaimana Jo Pil Doo dibunuh?
Ya, aku di rumah sakit.
Jangan bilang
tadi kamu berada di TKP.
Ya.
Kamu sudah menyelidikinya?
Yang penting adalah
alasan kenapa Pak Goo dibebaskan.
Permintaan inspeksi ditolak
karena kurangnya bukti.
Kurang bukti?
Kurasa mereka tidak menemukan DNA-nya di bawah kuku Mi Jin.
Melihat mereka tidak meminta surat perintah lain,
kurasa mereka belum menemukan bukti menentukan.
Bukankah Bu Seo sudah memberitahumu?
Di sini sangat sibuk, jadi, aku tidak sempat bertanya.
Benar.
Aku akan menggali lebih dalam dan memberitahumu.
Hati-hati.
Bagaimana caranya?
Kenapa mereka tidak menemukan bukti di bawah kukunya?
Jika mereka menemukan DNA Jo Pil Doo seperti kali terakhir,
lalu wanita itu menikamnya, mengira dia pembunuhnya.
Lalu, kenapa Bu Seo tidak memberitahuku?
Itu dia!
- Hei!
- Minggir!
- Dia keluar!
- Itu dia!
- Minggir!
- Hei, minggir!
- Ayo!
Minggir!
- Tolong katakan sesuatu!
- Katakan sesuatu!
Ayo!
- Biarkan kami melihat wajahnya!
- Ayolah!
- Tolong katakan sesuatu!
- Biarkan kami masuk!
Jo Pil Doo, pembunuh berantai, dia dibunuh
pagi ini di Rumah Sakit Joongang.
Tersangka adalah Nona Yoo yang kehilangan putrinya
selama kasus tiruan terbaru di Bongnae-dong.
Dia ditangkap di tempat tanpa surat perintah.
Pihak rumah sakit menyatakan
bahwa Jo Pil Doo ditusuk di perut
saat dia dalam perjalanan untuk menjalani pengobatan.
- Dia dibawa ke ruang operasi,
- Matikan itu.
tapi dinyatakan tewas.
Kamu yakin dia sudah mati?
Nona Yoo.
- Kenapa kamu...
- Dia pembunuh.
Kudengar bajingan itu membunuh putriku.
Bajingan itu membunuh Mi Jin.
Nona Yoo.
Siapa yang bilang begitu?
Kamu baik-baik saja?
Saat itu...
Maafkan aku. Aku...
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Kamu mau kopi?
Omong-omong...
Mengenai artikel tentang istrimu,
dan putrimu,
maukah kamu bersedia diwawancarai
agar Harian Hana bisa menerbitkan berita eksklusif sendiri?
- Apa?
- Itu bukan ideku.
Para petinggi menginginkannya, jadi, aku tidak punya pilihan.
- Apa katamu?
- Ini mungkin
sebenarnya juga membantu istrimu.
Apa? Apa katamu, Berengsek?
- Kapten, hentikan.
- Ulangi ucapanmu. Lepaskan!
- Hentikan.
- Lepaskan aku!
- Tolong hentikan.
- Lepaskan.
- Kapten.
- Katakan sekali lagi.
- Kapten!
- Katakan.
- Katakan sekali lagi.
- Kamu baik-baik saja?
Kami baru saja menerima jasad Jo Pil Doo.
Jika kami menunda autopsi
untuk jasad tidak dikenal dari Sinsa-dong,
kita bisa menjadikannya yang pertama.
- Bagaimana menurutmu?
- Ikuti saja jadwalnya.
Apa?
Ikuti saja jadwalnya.
Tapi detektif yang menangani kasus ini juga hadir.
Aku akan bicara dengannya.
Kamu datang ke sini lagi hari ini.
Ya.
"Kasus, Pembunuhan Jo Pil Doo"
"Pemeriksa Medis Goo Do Kyung"
Dia ditikam
di perut kanan dengan pisau dapur sepanjang 15 cm.
Dokter berusaha menghentikan pendarahan
dengan segera membedahnya...
Tapi dia mati kehabisan darah?
Ya.
Demi keuntungan siapa aku melakukan autopsi ini?
- Apa?
- Jika kamu berusaha
untuk menuntutnya atas pembunuhan karena dia tewas
akibat kehabisan darah meskipun dia menikamnya,
itu tidak akan menyenangkan.
"Menyenangkan"?
- Ada yang mati.
- Lalu kenapa?
- Kamu sungguh tidak mengerti?
- Aku tidak mengerti.
Kamu tidak perlu mempercepat autopsi.
Aku tidak berencana melakukannya.
Aku akan memperbaiki semuanya, jadi, semua orang
akan diperlakukan dengan adil.
Kamu pikir itu akan mengubah sesuatu?
Tidak.
Tidak akan.
Tapi siapa pun yang tersisa harus melanjutkan hidup mereka.
Kurasa
itulah yang membuatku bertahan.
Kapan pun melihat kematianmu,
kamu akan menderita.
Aku akan memastikan kamu tidak pernah lupa
bagaimana kamu kehilangan seseorang yang sangat berharga
sampai hari kematianmu.
Kamu
tidak akan pernah menemukan
Seo Joon Young.
Kamu tidak bisa melihat kematiannya
karena kamu menyebabkan
kematiannya.
Wanita itu, Seo Joon Young,
akan mati karenamu.
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana jika yang kuinginkan adalah Joon Young?
Kamu tidak akan pernah menemukan Seo Joon Young.
Aku ingin kamera terkecil.
Kamu juga menjual alat pelacak?
Tentu saja.
Alat pelacak ini digunakan untuk kendaraan.
Ada magnet di belakangnya,
jadi, mudah untuk memasangnya.
Seperti ini.
Kamu punya sesuatu yang lebih kecil dari itu?
Sekecil apa?
Sesuatu yang bisa kamu bawa sepanjang hari.
Tunggu sebentar.
Mungkin sekilas liontinnya
tampak seperti perhiasan,
tapi itu adalah pelacak.
Kamu mau itu juga?
Tidak.
Bukan yang ini.
Maaf mengganggu waktu berdoamu, Pak.
Ada yang ingin kukatakan.
Seperti yang kamu minta,
aku mencari tahu apa yang direncanakan Tae Pyung.
Dari laporan kartu kreditnya,
aku memeriksa dia membeli
beberapa kamera pengawas dan perangkat pelacak.
Kurasa Tae Pyung tidak bisa membujuknya.
Apa?
Bahkan setelah membunuh seorang gadis,
dia dibebaskan karena kurangnya bukti.
Kalau begitu, apa Tae Pyung mencoba memakai kamera...
Dia mungkin akan menggunakannya untuk menginterogasinya.
Teruslah melapor kepadaku.
Dia tidak akan berhenti meski aku menyuruhnya.
Aku akan memikirkan cara
untuk menghentikannya.
Ya.
Jadi, maksudmu
Jo Pil Doo bukan pelaku sebenarnya,
tapi buktinya dipalsukan
untuk membuatnya membusuk di penjara sampai hari ini?
- Ya.
- DNA yang ditemukan di TKP
milik Kim Hyung Soo, bukan Jo Pil Doo?
Itulah perkiraanku.
Bagaimana dengan Kim Hyung Soo? Di mana dia sekarang?
Saat ini dia menghilang.
Hilang?
Ya, aku tidak bisa menemukan jejak bagaimana dia terus hidup,
jadi, kelihatannya...
Lupakan semuanya. Tutupi dan lanjutkan.
Apa?
Aku tidak peduli jika itu tidak selesai. Tutupi saja.
- Pak.
- Hei, Bung.
Kehormatan polisi dipertaruhkan.
Kamu pikir berhenti akan mengakhiri ini?
Selain itu,
kamu bilang Goo Do Kyung adalah dokter forensik LFN.
Kamu tidak bisa membuktikan bahwa dia pelakunya. Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan bertanggung jawab dan memenjarakannya.
Tolong beri aku kepercayaanmu.
Jika kamu ingin mendekatinya, pastikan kamu dapat bukti positif.
Sampai kamu mengurungnya,
pastikan tidak ada wartawan yang mencari informasi.
Kamu mengerti?
Ya.
Hidupnya pasti berat.
Potong.
Bersiaplah untuk autopsi berikutnya.
Sampai jumpa.
- Kerja bagus.
Sampai jumpa besok.
1109?
Apa arti angka itu?
"Kantor Polisi Joongang Seoul"
Tunggu, kalau begitu...
Jo Pil Doo bukan pelakunya?
Tidak, dia tidak mungkin pelakunya.
Dia tidak bisa masuk ke rumah sakit tempat Mi Jin,
dan dia terlihat sangat berbeda dari pria yang masuk ke sana.
Istrimu juga berpikir Jo Pil Doo pelakunya.
Apa dia punya alasan bagus?
Kami menerima laporan bahwa DNA
yang ditemukan di kuku Mi Jin adalah milik Jo Pil Doo.
Kamu benar-benar berbeda karena kamu seorang reporter.
Kami yakin DNA Jo Pil Doo
dipalsukan sebagai bukti setelah kematian korban.
Aku hanya bisa memintamu menunggu
sampai kita menemukan bukti kuat.
Nona Yoo.
Kamu sudah makan?
Bagaimana tanganmu? Tidak apa-apa?
Sayang.
Ji Won.
Bagaimana dengan Mi Jin?
Apa?
Bagaimana dengan pemakamannya?
Mari kita kremasi
jasadnya.
Kita tidak bisa...
Kita tidak bisa menguburnya di peti mati dua kali.
- Baiklah.
- Dan
jangan datang ke sini.
Kamu harus tetap bersamanya.
Jika kamu datang ke sini,
Mi Jin akan sendirian.
Baik, aku akan melakukan itu.
Mari kita
mengucapkan perpisahan terakhir kita kepadanya
bersama.
Akan kupastikan
Aku mewujudkannya.
Apa Pak Lee Jun Hee sudah pergi?
Ya.
Ini membuat frustrasi.
Aku mengerti kenapa,
tapi aku tidak boleh melakukannya.
Karena itu, penting untuk tidak melanggar batas.
Kamu menjadi penjahat begitu kamu melangkahi itu.
Jika kamu mematuhi batasnya...
Aku tidak tahu.
Korban akan merasa hidup mereka seperti penjara.
Apa Pak Kim Tae Pyung mengatakan sesuatu tentang kematian Jo Pil Doo?
Kalian berdua pergi menemuinya bersama.
Dia tidak bisa melihatnya karena dia tewas saat operasi.
Dia hanya melihat momen sebelumnya, jadi, kurasa dia tidak melihat
Nona Yoo menikam dia.
Kamu kembali.
Joon Young, kamu tahu?
Ya.
Tidak ada alasan untuk menyalahkannya.
Ini semua salahku.
Aku tidak punya alasan untukmu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan membentuk tim baru untuk penyelidikan.
Tim baru untuk penyelidikan?
Ya.
Aku tidak ingin memaksamu untuk terlibat
hanya untuk mendapat masalah.
Kasus Mi Jin juga berkaitan dengan ini,
jadi, itu juga akan dipindahkan.
Jadi, lepaskan tanganmu dari kasus ini
mulai hari ini.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Dia sudah seperti ayah bagimu.
Aku mengerti.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa kita benar-benar akan lepas tangan?
Aku akan bergabung dengannya.
Yang penting adalah menangkap pelaku.
Terserah. Aku akan menggunakan pendekatan sederhana.
Aku juga akan ikut dengannya.
Aku juga.
Ayo.
Jika kalian mengatakannya lebih dahulu,
aku akan tampak terpaksa ikut dengan kalian.
Sepertinya kamu tidak mau.
- Tidak mungkin.
- Aku akan mencari orang lain.
Pak Han!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kang Jae, aku sangat ingin bergabung.
Kita semua merasakan hal yang sama,
jadi, tolong jangan merasa terbebani.
Kami akan menyelesaikan
kasus Mi Jin sampai akhir.
Terima kasih.
Tapi
artinya dia akan tahu cara Anda menutupi kasus ini.
Apa rencana Anda?
Aku akan
minta maaf kepadanya terlebih dahulu.
Anda akan menemui Pak Goo dan meminta maaf kepadanya?
Entah apa dia akan menerima permintaan maafku,
tapi aku harus meminta maaf dengan tulus
agar pikirannya terbuka.
Itu artinya...
Aku berencana membuatnya mengaku.
Jika aku merekam percakapannya,
itu bisa digunakan sebagai bukti hukum.
Aku berencana meminta maaf dengan tulus
untuk mendapatkan kebenaran darinya.
"Joon Young"
Ya, Joon Young?
Maaf aku terlambat menelepon.
- Di mana kamu?
- Aku...
Aku di rumah.
Kamu tidak di tempat parkir lagi, bukan?
Tidak.
Bukankah kamu datang ke rumah sakit
karena ada yang ingin kamu katakan?
Kamu sudah tahu.
Goo Do Kyung sebenarnya Jo Hyun Woo.
Aku ke sana untuk mengatakan itu.
Kelihatannya
Pak Baek menyokong Jo Hyun Woo
sejak dia di panti asuhan.
- Jadi...
- Kamu tidak perlu menjelaskan.
Joon Young.
Jangan terlalu stres.
Semua akan baik-baik saja.
Benar, bukan?
Kamu
detektif paling keren
di antara detektif yang kukenal.
Terima kasih.
Aku akan meneleponmu lagi.
Baiklah.
"'Jo Hyun Woo, Anak Pembunuh Berantai Jo Pil Doo, Gantung Diri'"
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin bicara denganmu.
Itu mengejutkan. Aku tidak mengira kamu akan datang sendiri.
Masuklah.
Kupikir akan lebih baik
bicara denganmu di sini daripada di kantormu.
Lalu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Maafkan aku.
Ayahmu bukan pelakunya.
Akulah yang memalsukan bukti
agar dia terlihat seperti pelakunya.
Aku menggila
setelah kehilangan temanku.
Hei! Jangan!
Dong Chul!
Kamu! Berengsek!
Berengsek. Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu?
"Hasil Tes DNA"
Hasil menyatakan DNA-nya tidak cocok,
tapi aku tidak percaya.
"Hong Min Ah"
Kami menemukan DNA ayahmu
dan jasad
di mana pun dia bekerja.
Bagaimana mungkin?
"Kasus Pembunuh Tengah Malam"
"Bukti dari TKP, rambut tersangka"
"Jo Pil Doo"
Halo. Maaf, tapi ada sedikit masalah.
Kurasa kami salah mengirim sampel tersangka.
Ya.
Aku akan mengirim sehelai rambut lagi.
Terima kasih.
"Rambut Jo Pil Doo"
Jadi,
aku menukar sehelai rambut tersangka dengan rambut ayahmu.
Seharusnya aku mengakui kesalahanku dan memperbaiki diri
saat kamu menelepon tiga tahun lalu.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu mungkin tidak memercayaiku,
tapi aku menemui Kim Hyung Soo setelah menerima teleponmu.
Jika dia benar-benar pembunuhnya,
dia harus membayar.
Tapi?
Saat aku tiba di sana,
dia sudah pergi.
Aku berkata jujur. Tolong percayalah padaku.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu.
Tapi
kenapa kamu tiba-tiba mengakui hal ini kepadaku?
Mari kita akhiri di sini, Hyun Woo.
Jika kamu ingin aku meminta maaf secara terbuka, aku bersedia.
Aku akan mengumumkannya
ke seluruh negeri
bahwa ayahmu tidak membunuh gadis-gadis itu.
Jadi, mari kita hentikan di sini, Hyun Woo.
Setidaknya, lakukan untuk Mi Jin yang tidak bersalah.
Kumohon?
Kamu benar.
Gadis polos dan malang itu.
Kenapa dia meninggal?
Kamu tahu kenapa
pembunuh itu membunuhnya?
Inikah yang kamu maksud
saat bilang akan memperbaiki yang salah
agar semua orang diperlakukan dengan adil?
Apa ini?
Hyun Woo...
Tapi kamu tidak akan bisa menangkap pembunuhnya.
Aku sudah mengkremasinya.
Apa maksudnya?
Dia membicarakan jasad Jo Pil Doo.
Kita tidak bisa melakukan tes DNA pada jasad yang dikremasi.
Karena inilah
seharusnya kamu minta maaf
20 tahun lalu!
Bukan begitu?
"Jo Pil Doo"
Aku yakin dia menukar jasad yang tidak diklaim
dengan jasad Jo Pil Doo.
Jasadnya sudah membusuk cukup lama,
jadi, kuanggap mereka memindahkannya ke krematorium.
Kita harus memeriksanya.
Kamu benar. Karena itu mereka terkejut.
Mereka pikir jasadnya sudah membusuk.
Mereka sudah mengkremasi jasadnya pagi ini.
Baiklah. Kamu bisa kembali sekarang.
Pisau yang dianalisis oleh NFS
berlumuran darah Jo Pil Doo.
"Analisis DNA"
- Tapi sebenarnya...
- Itu milik Kim Hyung Soo,
bukan Jo Pil Doo.
Benar.
Aku yakin Goo Do Kyung sudah mengambil tindakan.
Tapi jika dia bisa mengaitkan pisau itu dengan darahnya,
mungkin Kim Hyung Soo masih hidup.
"'Jo Hyun Woo, Anak Pembunuh Berantai Jo Pil Doo, Gantung Diri'"
Kamu tampak sangat aneh.
Dingin, bukan? Masuklah.
Apa aku menyeretmu kemari
padahal kamu butuh istirahat?
Kamu bilang ini tempat kamu beristirahat.
Kamu menipuku dengan baik.
Tapi kenapa ini menjadi tempatmu menenangkan diri?
Kamu bisa pergi dari sini jika memutuskan.
Saat aku melihat pesawat,
mereka mengingatkanku pada orang tuaku di Amerika.
Kenapa kamu datang ke Korea?
Aku datang ke sini
karena kudengar ada orang yang bisa lihat kematian sepertiku.
Benar juga. Saat datang ke rumahku tadi,
kamu juga bertemu dengannya.
Kalau begitu, bisakah dia juga...
Ya.
Sebelum kehilangan penglihatannya, dia bisa.
Dan
akhirnya aku tetap di sini.
Jika aku memintamu pergi dari sini bersamaku,
kamu akan ikut?
Kurasa tempat yang bebas dari orang jahat
dan tempat aku tidak akan melihat kematian.
Saat melihatmu, itulah yang kupikirkan
dari waktu ke waktu.
Apa ini?
Ini kalung dengan pelacak.
Aku memiliki kalung itu saat mati.
Setiap kali melihat diriku di cermin,
aku selalu melihat kalung itu di tanganku.
Kamu tidak tahu betapa aku terkejut saat melihatnya di toko.
Kupikir semua akan baik-baik saja jika aku tidak membelinya.
Tapi akhirnya aku membelinya.
Dan kupikir aku mungkin
akhirnya akan mati tanpa memberikannya kepadamu.
Pikiran konyol itu
sering melintas dalam benakku.
Simpan ini untukku,
agar kalung ini
tidak pernah kembali kepadaku.
Hari ini, mari kita berdoa
untuk saudara yang telah meninggalkan kita.
Sang Penyelamat selalu menyayangi
dan memberi kita pengampunan.
Ingatlah saudara kita yang telah meninggalkan dunia ini.
Aku meminta-Mu agar tidak menyerahkannya ke Iblis.
Biarkan malaikat-malaikat suci
membimbing mereka ke surga, rumah abadi mereka.
Aku berdoa kepada-Mu atas nama putra-Mu.
"Ruangan Kremasi"
Jadi, pelakunya bukan Jo Pil Doo?
Ya.
Orang yang membunuh Mi Jin
bukan Jo Pil Doo?
Bukan.
Ji Won.
Tapi akan kupastikan aku menemukannya.
Bajingan yang membunuh Mi Jin.
Aku akan menemukannya
dan membunuhnya.
Entah Jo Pil Doo atau orang lain,
seharusnya aku melakukan itu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ji Won.
Dia harus pergi sekarang.
- Dia keluar.
- Biarkan kami lewat.
- Tunggu. Jawab pertanyaan kami.
- Beri jalan!
- Ada komentar?
- Mundur!
- Tunggu, kami punya pertanyaan!
- Lihat ke sini!
- Kumohon!
- Minggir!
- Mundur.
- Tunggu!
- Mundur!
- Hentikan!
Halo?
Kamu masih mengikuti sandiwara.
Apa maumu?
Aku yakin kamu tahu keinginanku.
Bukankah kamu sudah tahu aku tidak berniat melakukan itu?
Jadi, kamu berencana mengakhiri ini?
Bagaimana jika begitu?
Kamu yakin bisa mengimbangi?
Apa balas dendammu sepadan
dengan membuang semuanya?
Aku tahu kamu ingin hidup.
Bukankah karena itu kamu mendapat identitas baru?
Jika berhenti sekarang,
kamu bisa hidup sebagai Goo Do Kyung.
Tentu.
Mungkin saja.
Tapi
mana kesombongan yang membuatmu mengoceh
aku akan tewas setelah melompat di depan polisi?
Aku bisa mengubah kematian seseorang.
Selama ada kemauan,
kamu juga bisa mengubah kematianmu.
Ayahmu
juga tidak ingin kamu menjadi pembunuh.
Kamu pasti lupa.
Aku sudah menjadi pembunuh.
Bawa dia masuk.
Apa yang kamu lakukan kepada korban setelah itu?
Nona Yoo.
Nona Yoo?
"Tersangka"
Kamu merekamnya?
Baiklah. Kami akan pergi.
Siang ini di Rumah Sakit Joongang,
dilakukan inspeksi TKP
terkait kasus pembunuhan Jo Pil Doo.
Tersangka, Yoo,
adalah ibu Lee, korban kejahatan peniru terbaru
- kasus Jo Pil Doo.
- Aku senang pria itu mati.
- Astaga.
- Setelah membaca artikel
dan mencurigai Jo berkaitan dengan kematian putrinya,
dia datang untuk melakukan kejahatan.
Itu mengerikan.
Polisi meminta wartawan
tidak melaporkan spekulasi.
Setelah penyidikan TKP,
polisi berencana mengirim Yoo ke kejaksaan
atas pembunuhan Jo Pil Doo.
1109. Sama dengan gemboknya.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Game: Towards Zero"
Di mana kamu? Di mana kamu sekarang?
Aku akan membuatmu menyesal karena telah membuatku mengaku.
Aku tidak bisa menghubungi Detektif Seo.
Ponselnya dimatikan. Aku tidak bisa menemukannya.
Kamu akan mati.
Kim Tae Pyung akan mati karena dia.
Kamu tidak takut? Kamu akan mati karena aku.
Aku takut.
Tapi aku tidak akan menghindarinya.