aku tahu pelaku sesungguhnya ...
dari kasus Jo Pil Doo.
Aku melihatnya...
membunuh orang lain.
Nama pelaku sesungguhnya ...
tidak Jo Pil Doo.
Ini Kim Hyung Soo.
Setelah mendapatkan panggilan itu,
Aku pergi mencari Kim Hyung Soo.
Jika ia benar-benar pembunuh,
ia harus membayar.
Tapi?
Ketika aku tiba di sana,
dia sudah lama pergi.
Jadi pelakunya tidak Jo Pil Doo?
Orang yang membunuh Mi Jin ...
tidak Jo Pil Doo?
Tidak.
sore ini di Rumah Sakit Joongang,
pemeriksaan di tempat ...
untuk kasus pembunuhan
Jo Pil Doo dilakukan.
Tersangka, Yoo,
adalah ibu dari Lee,
korban dari kejahatan peniru terbaru ...
kasus Jo Pil Doo.
Aku senang bahwa orang mati.
Buset.
Setelah dia membaca
sebuah artikel ...
mencurigai Jo mungkin terkait
dengan kematian putrinya,
dia datang untuk melakukan
kejahatan tersebut.
Itu sangat buruk.
Polisi meminta wartawan ...
untuk menahan diri dari
pelaporan spekulasi.
Setelah penyelidikan di lokasi,
rencana polisi mengirim
Yoo ke penuntutan ...
untuk pembunuhan Jo Pil Doo.
(Episode 15)
Kamu siapa?
Berhenti berkedip yang pada aku.
Dia mengawasi dengan kamera pengintai.
Ini di belakang kau, di atas.
Jadi jika kau berdiri di pojok itu,
ia tidak akan dapat melihat kau.
Sejak kapan kau dikurung?
"Sejak kapan"?
Katakan padaku. Kamu adalah...
Kim Hyung Soo, bukan?
Hei, bagaimana kau tahu nama aku?
Apakah kau polisi?
Tidak, bukan aku.
Tapi...
aku ingin menangkap Goo Do Kyung.
aku bisa bantu kau.
Tapi sebagai imbalannya,
mendapatkan aku keluar dari sini.
aku sudah mencoba segala macam hal,
tapi pintu tidak mau mengalah.
aku pikir satu-satunya cara ...
adalah untuk memotong melalui ini.
(Berhenti)
Aku akan datang kembali dengan alat.
Ayo pergi...
untuk bersama-sama kantor polisi.
Jika kau melaporkan ini di muka,
ia mungkin menyelinap pergi.
Baik.
aku akan melakukan itu. Tunggu disini.
kau harus cepat-cepat. Aku akan menunggu.
Baik.
Joon Muda?
Bisakah kita bicara sebentar?
Masuklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan tertipu lagi.
Aku benci memiliki kamera tersembunyi.
aku bilang bahwa aku ingin berbicara.
Itulah yang dikatakan Kepala Nam.
Dia hanya ingin bicara.
Duduk.
(The Game: Menuju Nol)
Begitu banyak orang ingin
melihat aku hari ini.
Apakah kau di sini untuk
mengatakan kau sedang maaf?
Jangan tertipu.
aku merasa tidak ada kasihan untuk kau.
Apa yang salah?
Apakah kau ingin dimengerti?
Apakah kau ingin aku untuk
mengambil tanggung jawab ...
ayahmu yang dituduh ...
dan untuk merusak hidup kau?
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi satu hal yang pasti adalah bahwa
aku tidak bisa menuntut dari kau.
Ayahmu...
meninggal karena aku.
Apakah kamu...
kasihan aku sekarang?
aku ragu...
ayahmu terbunuh ...
adalah bagian dari rencana kau.
aku bisa mengerti bahwa kau
merasa kepahitan, kebencian,
dan keinginan untuk membalaskan dendamnya.
Tapi berhenti di sini.
Apakah aku melihat ...
seperti rakasa untuk kau?
Menyerahkan diri di, Jo Hyun Woo.
aku pikir...
kau akan bersimpati dengan aku
bahkan jika itu hanya sedikit.
Sama sekali tidak ada
pembenaran untuk pembunuhan.
Apakah kau pikir kau masih
bisa mengatakan bahwa ...
setelah kehilangan
seseorang sayang kepada kau?
Mi Jin, yang kamu bunuh,
adalah sayang kepada orang tuanya.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku membunuhnya.
Hyun Woo.
Waktu berikutnya aku datang ke sini,
itu tidak akan berakhir begitu lancar.
aku akan mengantisipasi.
Kamu.
Aku akan menangkap kau sendiri.
aku berharap begitu.
Ya, Tae Pyung.
Hei, Joon Young.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurut kau?
aku bekerja seperti lebah yang sibuk.
kenapa kau bertanya?
kenapa kamu berpikir?
Aku hanya khawatir.
Jangan khawatir tentang aku.
Astaga, Tae Pyung. aku seorang polisi.
aku harus khawatir tentang ...
Joon Young.
Tae Pyung.
- Apa ... - aku pikir kau bekerja.
Polisi tidak seharusnya berbohong.
Aku di sini untuk sebuah kasus.
Lalu, bagaimana dengan kau? Kenapa kamu...
Karena kau bekerja,
Aku ingin kau melakukan satu tugas lagi.
Ayo pergi.
Tunggu.
Sir, kau tidak akan pulang?
(Kepala Nam Woo Hyun)
Detektif Min Chul Hyung
dari stasiun di utara?
Kembali pada hari-hari,
ia bertanggung jawab
atas kasus Jo Hyun Woo.
Karena ia tidak bisa mencapai
salah satu anggota keluarganya,
seseorang dari panti asuhan
datang dan mengidentifikasi tubuh.
Jika Jo Hyun Woo tewas Goo Do Kyung ...
untuk mendapatkan identitas baru ...
Astaga, bahwa seseorang
dari panti asuhan ...
pasti Jo Hyun Woo.
Aku akan bertemu dengan dia.
Detektif itu mungkin ingat dia ...
jika aku menunjukkan kepadanya
sebuah foto lama Jo Hyun Woo.
Siapa yang kamu cari?
Ya kamu tahu lah...
dia selalu di sekitar rumah.
aku melihat. Mr Baek?
Dia tidak ada di sini sekarang. Ayo pergi.
Tapi...
tidak bisa kau katakan padaku
kenapa aku di sini dulu?
Baik,
Aku tidak bisa.
Tidak ada bicara tentang hal itu.
Ayo pergi.
Tapi...
Silahkan lewat sini. Baiklah.
Jangan khawatir.
Apa yang kita lakukan di sini,
jika berbicara tidak diperlukan?
Wah, apakah kau selalu
membawa pistol kau sekitar?
aku dalam masalah. Aku tidak
mengenakan rompi antipeluru hari ini.
kau akan berhenti
membelokkan pertanyaan aku?
Nah, aku ingin kau untuk
memiliki makan sebelum kau pergi.
Aku punya perasaan kau melewatkan makan.
Aku akan memasak makanan untuk kau.
Apakah itu tidak apa apa?
Berikan aku waktu.
Baik.
Jika kau bosan, menghibur diri
dengan buku-buku komik di sana.
kau dapat mendengarkan radio juga.
Apakah kau suka laut?
aku kira kau bisa mengatakan bahwa.
Yang aku suka itu.
Tunggu disini.
Aku tidak mau itu. Ambil.
Apakah kau ingin kelaparan
selama beberapa hari lagi?
Hei.
Hei. Ketika kau membunuh gadis itu,
bagaimana rasanya?
Aku sedang berbicara tentang putri ...
dari wartawan yang dilecehkan kau.
kenapa kau ingin tahu tentang itu?
kenapa?
Hanya mendengarkan itu sudah
cukup untuk membuat kau off?
kau tidak akan makan ini, kan?
Aku akan memakannya. Aku akan.
Apakah aku tidak memberitahu kau?
Makan ketika aku menawarkan
kepada kau. Baik?
kenapa kau mengatakan kau tidak
akan ketika kau akan makan itu?
Joon Young,
harus kita membangun rumah di sini?
Begitu aku tidak sibuk seperti banyak,
mari kita membangun rumah di sini
di mana tidak ada orang jahat.
Setiap kali aku di sini,
rasanya seperti Mom di sini dengan aku.
aku siap karena Tae Pyung bertanya.
Tapi aku tidak yakin
apakah itu akan cocok kau.
Masukan ini dan keluar.
kau dimasak itu cukup cepat.
Baik? Itu jenis acak.
Kenapa kau tidak berubah?
Apakah mereka dalam ukuran yang salah?
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak pernah menunjukkan
bahwa atas aku robek.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kau menginstal spy cam
di tempat Do Kyung atau sesuatu?
Iya.
Aku melakukannya.
Tae Pyung.
Aku tidak pernah ingin menipu kau ...
atau memiliki kau mengetahui seperti ini.
kenapa kau tampak begitu bangga?
Apakah kau pikir kau
menjadi sesuatu yang ...
setelah bekerja dengan
polisi selama beberapa hari?
Tidak, itu tidak seperti itu ...
Siapa yang kau pikir kau
mengambil hal ini jauh?
Kim Hyung Soo adalah ...
dikurung di ruang bawah tanah.
Aku melihatnya dengan mata aku sendiri.
Bagaimana kau tahu...
yang Kim Hyung Soo adalah?
aku mendengar Kepala Nam ...
dan percakapan Do Kyung.
Aku akan dihukum karena
pelanggaran hukum terkait.
aku tidak ingin menempatkan
kau di tempat yang sulit.
Serahkan semua rekaman yang kau ambil
dengan kamera yang sampai hari ini.
Sampai saat ini, tidak meletakkan
tangan kau pada video tersebut.
Jangan ingin tahu atau berpikir
kau tahu apa-apa tentang hal ini.
Itulah cara kau dapat membantu aku.
Joon Young.
Hati-hati.
Aku sedang menunggumu.
Kau bilang kau akan datang terburu-buru.
Cepatlah datang.
Aku sedang menunggumu.
Apakah kau yakin itu adalah Kim Hyung Soo?
Ya, dia juga pergi dan melihat
dia dengan dia dua mata.
Apakah kau yakin kau mengambil rekaman ini?
Ya, aku harus sudah
melakukan pekerjaan yang
lebih baik selama
pencarian dan penyitaan.
Maafkan aku.
Bukan itu yang aku bicarakan.
Jika aku harus disiplin,
aku akan menerimanya.
Namun, biarkan aku mengambil tindakan ...
setelah kita menangkap
Do Kyung dan Hyung Soo.
Lupakan. aku dapat mengambil
semua tindakan disipliner.
Apa rencanamu?
Pastikan kau memblokir pintu masuk nya.
Dan blok dari tangga juga.
Dapatkan bergerak.
- Bong Soo. - Ya pak.
Dia mungkin mencoba untuk lari, sehingga
menjaga mata kau pada gang belakang.
Ya pak.
Dapatkah aku membantu kau?
kita menerima keluhan dari tetangga kau ...
sesuatu yang berbau buruk.
Tetangga aku mengajukan keluhan?
Ya, mohon maaf kita.
Aku tidak memasak di rumah.
Begitu...
tidak ada cara apa pun bisa bau.
Ini bukan makanan. Mereka mengatakan
baunya seperti tubuh membusuk.
kita diijinkan untuk melakukan
pencarian tanpa surat perintah ...
jika kita menerima laporan
melalui call center.
Silakan minggir.
Joon Muda!
Ini aneh. Sesuatu mencuat.
- Periksa. - Iya.
Pintu ini harus mengarah
ke ruang bawah tanah kau.
Passcode.
Jika kau tidak ingin memberitahu kita,
jangan ragu untuk membukanya sendiri.
11 ...
09.
(Episode 16 akan mengudara sesaat.)
(Episode 16)
Jangan penasaran ...
atau berpikir kau tahu
apa-apa tentang hal ini.
Itulah cara kau dapat membantu aku.
Apa ini?
basement ini ada di sini sejak aku pindah.
Ini adalah sebuah rumah
direnovasi tua yang
pernah dimiliki oleh
kaum imperialis Jepang.
aku mendengar ini dulunya digunakan
sebagai tempat penampungan bom.
Apakah itu berbau mayat?
Apakah kita semua jelas sekarang?
Ya, Joon Young.
Ini aku.
Apa yang terjadi?
Aku masuk ke dalam dan melihat,
tapi itu hanya penyimpanan.
Apa?
Apakah kau yakin kau lihat Kim
Hyung Soo dikurung di sana?
Itu tidak benar.
Dia pasti dikurung di
balik beberapa bar ...
Bagaimanapun,
Aku mencari di tempat lain
selain ruang bawah tanah,
tapi tidak ada yang tampak seperti dia.
Aku akan meneleponmu lagi.
Oh baiklah.
Ayo pergi.
- Ini bagus.
- Aku akan mengambil foto sekarang.
Ayah, lihat di sini.
7, 6, 5, 4 ...
- No - Tidak, Ayah.
- Tidak, Ayah. - Jangan bawa.
- Hei, Han Kyu. - Darn itu.
Apa itu?
Aku tidak percaya dia.
Mengambil foto tidak akan selama itu.
Dia perlu membuang telepon yang jauh.
Ini seperti pacarnya.
- Apa? - Ini lebih penting daripada kita.
sayang, aku pikir aku
perlu untuk pergi keluar.
- Apa itu buruk? - Aku harus mencari tahu.
Tapi itu Natal.
aku akan memastikan bahwa kita menghabiskan
waktu bersama Natal berikutnya.
Itulah apa yang kau mengatakan tahun lalu.
aku berjanji.
Pelakunya mungkin mengikutinya
untuk waktu yang lama ...
sebelum penculikan.
Di mana aku telah melihatnya?
Dia pasti tampak akrab.
Siapa dia?
Ini tidak semudah itu.
Terima kasih banyak.
Maafkan aku.
Tidak apa...
Maaf, tapi aku harus menelepon kau kembali.
Memeriksa pasien kemudian.
Apakah akan mengambil empat jam?
Permisi. Halo.
Apakah kamu ingat aku?
aku ayah Lee Mi Jin.
Dia berada di kamar 307.
Oh, benar. Bagaimana aku bisa membantu kau?
Apakah kau ingat pria yang
bersama kau terakhir kali?
Dia.
Aku mengenal Dia.
Apa itu? Apakah ada masalah lain?
Maaf?
Hari putri kau meninggal,
polisi menangkapnya.
Dia menyebut rumah sakit kemudian
dan mengatakan dia dibebaskan.
Pokoknya, dia bukan staf rumah sakit.
Dia pemeriksa medis di NFS.
Namanya Goo Do Kyung.
(Hana Kantor Harian)
Halo, kau telah mencapai Hana harian.
Ini aku, Lee Jun Hee.
Halo, Pak.
- Siapa ini? - Aku Oh Ye Ji, magang.
Apakah kau mencari Mr Park?
Tidak, bukan aku.
Bisakah kau keluar sebentar?
Maaf? Apakah kau berbicara tentang aku?
Aku punya sesuatu untuk meminta kau.
Tentu.
Sini.
Hei.
Sebenarnya, ada sesuatu yang
ingin aku tanyakan Han Kyu,
tapi aku tidak bisa
karena apa yang terjadi.
Dia pantas mendapatkannya.
Tapi apa itu tentang?
Haruskah aku bertanya padanya bukan?
Baik...
Apakah kau mencari tahu
apa-apa tentang dia?
Sebuah pemeriksa medis di NFS?
Iya.
Aku mendengar dia dibebaskan,
jadi aku ingin tahu apakah
kau mendengar apa-apa.
Tidak, aku tidak.
Baiklah.
Kantor Polisi Joongang Seoul
telah ketat melarang ...
memasuki hari-hari ini.
Tapi tetap, mereka akan telah
berbicara tentang pemeriksa medis,
tapi ini aku waktu sidang
pertama tentang hal ini.
Apa ini?
Apa bersembunyi polisi?
Jika mereka telah menangkapnya
tanpa surat perintah,
kita harus pernah mendengar
sesuatu tentang hal itu.
Det. Seo datang dan mencari foto
dari Jo Hyun Woo sebelumnya.
Sebuah foto Jo Hyun Woo?
Iya. Dia bilang dia punya sesuatu untuk
memeriksa dan mengambil satu foto.
kau dapat mengirimkan aku foto itu juga?
aku telah melihat melalui
mereka dari kemarin malam.
Goo Do Kyung adalah satu-satunya
yang telah berjalan melalui pintu.
Apakah kau yakin kau
memeriksa semua rekaman?
Iya.
Joon Young.
Kepala Nam ingin melihat kau.
Mari aku bertanya lagi.
Apakah kau yakin kau melihat Kim
Hyung Soo dengan mata sendiri?
Iya.
Kapan?
Maaf?
Kau bilang kau melihatnya, jadi ketika?
Aku melihat dia pada tanggal 26.
Kemudian membawa aku rekaman
direkam dari hari itu.
Jika kau melihatnya hari itu,
harus ada rekaman kau berada di sana.
kau tidak melihatnya, kan?
Lalu siapa itu?
tidak akan kau berbicara?
Maafkan aku.
Tapi aku yakin bahwa Do
Kyung bersembunyi Hyung Soo.
kau bahkan tidak melihatnya,
namun, kau pasti?
Iya.
Apakah kau tidak akan memberitahu aku?
Tidak peduli berapa banyak kau bertanya,
aku tidak bisa memberitahu kau.
Hei, Tae Pyung.
Ini adalah sesuatu polisi akan
lakukan, bukan kau.
Joon Young adalah dalam acar karena aku.
aku memulainya,
jadi aku harus mengakhirinya juga.
Jo Hyun Woo dan Kim Hyung Soo
baik melakukan pembunuhan.
Mereka pembunuh.
Itu sebabnya aku sudah menyiapkan ini.
Jika ini tidak bekerja, aku harus
melawan mereka dengan tangan kosong.
kau sudah gila.
Tidak, aku benar-benar baik-baik saja.
Lihat.
Pada malam tanggal 26,
sinyal GPS datang ...
dari reservoir ini.
aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya,
tapi Hyung Soo harus berada di sini.
Terus? Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurut kau?
Aku akan membawanya kembali.
kau akan membawa pembunuh
itu ke dalam rumah ini?
Tidak disini. Ke kantor polisi.
Mr. Baek akan khawatir jika dia tahu,
sehingga merahasiakannya.
Aku sudah tahu kau di sini.
kau berbau parfum.
Ayo sekarang. Itu yang keras.
Jika kau tidak puas,
kemudian memilih hanya satu parfum.
Apa itu?
Apakah kita perlu yang khawatir?
Apakah semua orang menjadi takut
setelah mereka bisa melihat kematian?
Ini bukan karena itu.
Itu karena dia jatuh cinta.
Jadi, apa rencana kau?
aku ingin bertemu dengannya.
Bertemu siapa?
Siapa menurut kau?
Hanya ada satu orang yang ia dengarkan.
Memiliki makanan yang
lezat atau teh akan ideal,
tapi aku tidak ingin kau melihat aku ...
berjuang untuk makan sendiri.
Jadi aku menelepon kau
di sini sebagai gantinya.
Baik.
Bagaimana menurut kau?
Adalah bagus lukisan?
Haruskah aku menjelaskan kepada kau?
Melihat itu bukanlah segalanya.
Lukisan ini...
sudah terukir dalam hati aku.
Aku mendengar Tae Pyung ...
mengganggu kau cukup banyak.
Melihat bagaimana kau
tidak menjawab aku segera,
aku kira kau tidak
menemukannya menjengkelkan.
Tapi aku berharap bahwa
kau akan merasa sebaliknya.
Satu hal yang baik tentang menjadi buta ...
adalah bahwa aku tidak
perlu membaca wajah orang.
Bahkan ketika aku mengatakan
sesuatu yang keras,
aku merasa kurang kasihan mengatakan bahwa.
Apakah Tae Pyung memberitahu kau ...
bahwa...
ia tidak dapat melihat kematian kau?
Iya. Aku tahu itu.
Kemudian,
kau tahu kenapa dia tidak bisa melihat kau?
Dia tidak pernah melanggar
hukum sebelumnya.
Tapi dia melanggar hukum,
terobsesi keselamatan kau,
dan menjadi overprotective ...
karena...
kau akan mati karena dia.
Begitu...
kau harus hidup.
Tidak peduli apa yang terjadi,
tidak mati, tetapi hidup.
Demi dia,
tidak...
itu.
Tapi hidup.
Ini kalung aku akan
memiliki ketika aku mati.
Apakah kau tidak ingin tahu
bagaimana kau akan mati?
Tidak Jadi jangan bilang ...
bagaimana aku akan mati.
Aku tidak bisa melihatnya.
kematian kau adalah satu-satunya
aku tidak bisa melihat.
Itu membuat aku cemas.
Dia tidak pernah melanggar
hukum sebelumnya.
Tapi dia melanggar hukum,
terobsesi keselamatan kau,
dan menjadi overprotective ...
karena kau akan mati karena dia.
Jika aku meminta kau untuk
pergi dari sini dengan aku,
Maukah kamu datang?
aku pikir tempat,
bebas dari orang jahat ...
dan di mana aku tidak akan melihat
kematian akan menjadi besar.
Jauhkan ini untuk aku,
jadi kalung ini ...
tidak pernah membuat kembali jalan ke aku.
Bagaimana itu?
Tidak ada di sekitarnya,
sehingga pkaungan terhalang ...
dan itu cukup berangin di sana.
Apakah kamu berpikir...
kau adalah satu-satunya orang yang
bisa menggunakan perangkat pelacakan?
Sejak kapan kau tahu?
Aku akan meminta maaf pertama.
aku sudah...
meremehkan kau.
Sejak kapan kau tahu?
Dari get-go.
Dari saat ketika kau datang
ke ruang bawah tanah ini,
aku sudah tahu.
(Berhenti)
Pertama,
aku pikir aku melihat hal-hal.
Bisa ada bug pada lensa kamera.
Tapi ketika aku melihat dekat,
bahwa bug ...
adalah kau.
Jadi aku pikir tentang hal itu
sepanjang waktu perjalanan pulang aku.
"Bagaimana dia menemukannya?"
Bahkan polisi tidak bisa
menemukan ruang bawah tanah ...
ketika mereka menggerebek tempat itu.
"Bagaimana dia datang ke rumah aku ..."
"Dan menemukan ruang bawah tanah?"
aku tidak yakin, kau tahu.
Tapi aku melihat mereka.
mata-mata Cams kau terinstal.
Betul.
Berpikir dari kau menonton aku ...
membuat aku agresif.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan tertipu lagi.
Aku benci memiliki kamera tersembunyi.
Bagaimana rasanya?
Secara pribadi, aku merasa jijik.
Dimana kamu saat ini?
Dimana kamu sekarang?
Kamu.
Tinggal di sana.
Aku tidak akan membiarkan kau tinggal.
Aku akan membuat kau menyesal ...
kau pernah memprovokasi aku.
kau pasti haus.
Coba kehilangan seseorang ...
kau anggap paling berharga.
kau tidak akan menemukan ...
Seo Joon Young.
Apa yang kau inginkan?
Bagaimana jika apa yang aku
inginkan adalah Joon Muda?
Aku akan membuat kau menyesal ...
kau pernah memprovokasi aku.
Jo Hyun Woo!
(aku katakan,
aku akan membuat kau menyesal ini.)
Mr Han.
Apakah Joon Young?
Tidak, dia tidak.
Apakah kau tahu di mana dia?
Tae Pyung.
Apa di dunia adalah kau sampai?
Aku tidak bisa mendapatkan
suatu pegangan dari dirinya.
Apa maksudmu?
teleponnya dimatikan.
Aku tidak bisa menemukannya.
Hei, Su Hyun.
aku bertanya-tanya apakah
Joon Young adalah rumah.
Oke, aku melihat.
Ya, memberi aku panggilan juga.
Apa yang dia katakan?
Dia belum pulang.
Tae Pyung, pulang kembali untuk saat ini.
Aku akan meneleponmu
setelah dia kontak kita.
Baik.
Bagaimana rasanya?
Secara pribadi, aku merasa jijik.
Aku akan membuat kau menyesal ...
kau pernah memprovokasi aku.
aku yakin baik-baik saja dia itu.
kau akan mendengar dari dia segera.
Itu semua salah ku.
Aku seharusnya tidak dipasang kamera yang.
Apakah kau menginstal spy cam
di tempat Do Kyung atau sesuatu?
Iya.
Aku tidak pernah ingin menipu kau ...
atau memiliki kau mengetahui seperti ini.
Siapa yang kau pikir kau
mengambil hal ini jauh?
(Korea Keamanan Listrik Perusahaan)
Siapa ini?
aku dari Korea Listrik
Keselamatan Corporation.
Rasanya seperti ...
napas dibawa pergi.
Itu tempat itu.
Tempat di mana aku akan mengambil ...
napas terakhir aku.
aku pikir aku akhirnya tahu ...
kenapa aku akan mati di sini ...
dan kenapa aku akan menangis.
Karena cinta.
(The Game: Menuju Nol)
Menutupnya!
Akan kau silahkan saja menutupnya?
Aku tidak ingin membunuhmu,
tapi kau membuat aku ingin.
Aku muak dan lelah koneksi mengerikan ini!
Hyun Woo, kau dapat mengubah prediksi.
Hal ini tergantung pada
pilihan yang kau buat.
Mr Baek!
Mr Baek. Mr Baek!
kau akan mati...
karena prediksi kau.