Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
Dia tidak pernah melanggar
hukum sebelumnya.
Tapi dia melanggar hukum
karena terobsesi
pada keselamatanmu,
dan menjadi terlalu protektif
karena kamu akan mati
karena dia.
Jadi, kamu harus hidup.
Demi dia,
jangan mati.
Tapi hiduplah.
Sudah lama, Ayah.
Ayah merindukanku?
Aku juga merindukan Ayah.
Tapi Ayah tahu.
Aku berusaha keras untuk hidup dengan hati yang berani.
Aku tidak ingin dianggap yatim piatu,
anak malang yang dikasihani orang-orang.
Tapi Ayah,
menurutmu aku bisa bergantung kepada seseorang sekarang?
Ayah pikir aku tidak bisa melakukan itu?
Meskipun
aku akhirnya meninggalkannya,
bisakah aku melakukan itu?
Siapa itu?
Aku dari Perusahaan Keamanan Listrik Korea.
Ada pemadaman listrik di sekitar wilayah ini.
Tolong izinkan aku memeriksa jika ada korsleting.
Di mana sekeringnya?
Mungkin di dalam, di sebelah kananmu.
Kamu benar-benar khawatir?
Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Ibuku menyukai laut ini.
Dia datang ke sini dengan ayahku
saat dia mengandungku.
Ayahku datang ke sini
setiap kali dia merindukannya.
Aku pun sering datang ke sini
saat aku merindukannya.
Saat aku datang ke sini,
aku bisa lupa bahwa aku sendirian di dunia ini.
Pak Baek memberitahuku.
Dia memberitahuku kenapa aku akan mati.
Kamu tidak takut
bahwa kamu akan mati
karena aku?
Aku takut.
Tapi
aku tidak akan lari dari itu.
Aku yang melibatkanmu padahal kamu tidak mau.
Aku bersikeras kita bisa menyelamatkan Mi Jin.
- Joon Young.
- Mari fokus di sini dan sekarang.
Aku menyukaimu.
Aku
sangat menyukaimu, Joon Young.
Katakan itu sekali lagi
setelah menangkap Jo Hyun Woo
di tempat ini.
Katakan sekali lagi.
Itu bukan tempat sekering.
Benar!
Rumahmu besar sekali,
jadi, aku masuk ke ruangan yang salah.
Kamu bilang di kanan?
Ya, kanan.
Airnya hilang.
Bukankah itu menarik?
Kamu hanya bisa masuk ke pulau saat surut.
Jadi, karena itu, aku tidak bisa menemukannya
sekeras apa pun aku berusaha.
Apa?
Aku tidak bisa memberitahunya
bahwa ini
di mana aku akan mati.
Mungkin aku datang ke sini
karena aku merindukanmu.
Karena
aku tidak akan merasa kesepian di sini.
Aku merasa kita bersama.
Bagaimana kamu tahu
aku bukan tukang reparasi padahal kamu buta?
Aku pernah melihatmu
selama lebih dari 40 tahun.
Apa?
Wajah dan suaramu...
Aku ingat semuanya
secara detail.
Jangan bilang kamu juga bisa melihat kematian.
Benar.
Sebelum aku kehilangan penglihatanku
dan setelah itu,
aku sudah berusaha sebaik mungkin
tidak bertemu denganmu.
Diam!
Tapi aku menyadari sesuatu.
Kita mungkin bisa menipu takdir,
tapi kita tidak bisa menghindari pertemuan.
Diamlah.
Aku tidak mau membunuhmu, tapi kamu membuatku ingin.
Kamu tahu betapa muak dan lelahnya aku dengan prediksimu?
Kamu bisa
mengubah penglihatanmu, Hyun Woo.
Semua terserah kepadamu.
Halo, Nona Lee.
Apa yang terjadi? Kamu terdengar bahagia.
Kamu sudah menemukan Detektif Seo?
Ya. Kami bersama sekarang.
Syukurlah. Aku khawatir.
Itu melegakan.
Omong-omong, kenapa kamu tidak bisa menghubunginya?
Akan kuberi tahu setelah aku pulang.
Pak Baek bilang dia akan tinggal di rumah hari ini.
Kamu akan pulang, bukan?
Ya.
Mari makan malam bersama.
Ada yang ingin kukatakan.
Benarkah?
Akan kuberi tahu saat makan malam.
Pak Baek.
Astaga!
Halo?
- Pak Baek!
- Nona Lee!
Astaga! Apa yang harus kulakukan?
Pak Baek! Kamu baik-baik saja?
Pak Baek!
Tunggu.
- Pak Baek.
- Minggir.
- Tae Pyung.
- Tolong minggir.
Pak Baek!
"The Game: Towards Zero"
Aku pulang.
Hei, Joon Young.
Kamu tidak boleh masuk. Kita harus mengamankan bukti.
Saat paramedis datang, dia sudah meninggal.
Kami belum menemukan tanda-tanda masuk tanpa izin
atau penyerangan.
Pak.
Kamu menyesalinya?
Benarkah?
Tidak.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Jadi, tentu saja, tidak.
Apa itu artinya dia bunuh diri?
Tidak.
Tidak mungkin.
Itu mustahil.
Tae Pyung, saat aku mati,
adakan pemakamanku di rumah, bukan rumah sakit.
Jika kamu memberitahuku kematianmu, aku akan menurutimu.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan menjadi kematian besar.
Kamu selalu bilang begitu.
"Kepada Tae Pyung"
Kami menemukan wasiatnya.
Kita tidak tahu kapan dia menulisnya,
tapi ini untukmu.
Dia juga baru-baru ini bertemu Pengacara Lee
dan menulis wasiat mengenai warisannya.
Benarkah?
Ya.
Di masa lalu,
dia telah mencoba bunuh diri.
Mempertimbangkan apa yang kamu katakan...
Tidak. Mustahil dia bunuh diri.
Kami tidak menemukan jejak pelanggaran di rumah.
Kami melakukan tes luminol untuk berjaga-jaga.
Tapi kami hanya menemukan darah di kamar mandi.
Aku tidak akan percaya sebelum melihatnya sendiri.
Bisakah kamu bawakan
fotonya?
Ya, Kapten.
Ini aku. Kamu menemukan sesuatu?
Seluruh Divisi Satu Kriminal disebarkan,
jadi, aku mengikuti mereka.
Mereka menuju ke alamat yang kamu berikan.
Apa ada yang mati?
Ya, tapi itu kasus bunuh diri.
- Bunuh diri?
- Itu yang dikatakan paramedis.
Kurasa begitulah cara detektif menyimpulkannya.
- Bukan begitu.
- Apa?
Itu bukan bunuh diri.
Apa Divisi Kriminal pernah ditugaskan untuk kasus bunuh diri?
Astaga. Kamu benar.
Ingat pemeriksa medis tempo hari?
Ya. Tunggu.
Ini. Maksudmu Goo Do Kyung?
Cari tahu hubungan antara dia dan Jo Hyun Woo.
- Baik.
- Kabari Han Kyu
mengenai pembahasan kita sejauh ini.
Katakan kepadanya kami mendapatkan U-boat.
Maka dia akan paham.
Baiklah.
Kamu yakin Kapten bilang itu U-boat?
Ada lagi?
Ada apa?
Apa itu U-boat?
Kapal selam Jerman legendaris yang dipakai di Perang Dunia II.
Itu artinya kita harus diam-diam
menyelidiki kasus ini.
Itu berarti berita eksklusif.
Kita harus menyelidiki Goo Do Kyung dahulu?
Ya. Dia menyuruh kita mencari tahu
hubungan antara dia dan Jo Hyun Woo.
Baiklah. Aku akan menyelidiki Jo Hyun Woo.
Aku ingin kamu mencari tahu semua tentang Goo Do Kyung.
Dia menyuruh kita menyelidiki Goo Do Kyung dahulu.
Kenapa kamu menyelidiki Jo Hyun Woo?
Kamu sangat menyebalkan.
Lakukan saja apa pun yang kukatakan.
Kamu sangat bodoh.
Kamu tidak akan menemukannya sekeras apa pun kamu mencari.
Tidak ada gunanya.
"ID, Baek Seong Woon"
Mungkin tidak ada di sini,
tapi aku yakin ada fotonya.
Tae Pyung.
Dia membuang semua foto itu karena tahu kamu akan melakukan ini.
Dia membuang semua fotonya di sekolah dan buku tahunan.
Maafkan aku, Tae Pyung.
Saat dia menyuruhku melakukan itu,
seharusnya aku tahu ada yang janggal.
Maafkan aku.
Apa kata firma keamanannya?
Listrik mati sekitar waktu itu,
jadi, tidak ada yang terekam kamera pengawas.
Kamu serius?
Ini laporan analisisnya.
Bagaimana menurutmu?
Kamu yakin tidak ada tanda bahwa itu mungkin pembunuhan?
Entah pembunuhan atau bunuh diri. Aku tidak bisa menjamin.
Tapi kupikir itu bunuh diri di TKP
karena pola darah ini.
Itu jejak.
Jejak infusnya terakumulasi dan membentuk ini.
Jadi, ini artinya dia menyayat pergelangan tangannya di bak mandi.
Kecuali dia dengan sukarela meletakkan tangannya di sana,
korbannya pasti tidak sadarkan diri.
Untuk itu, pelaku pasti memukul korban dengan benda tumpul
atau mencekokinya dengan obat.
Dengan kata lain, aku akan tahu setelah laporan autopsi keluar.
Joon Young.
Ada masalah.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa Goo Do Kyung menangani kasus ini?
Aku tidak yakin dia bertanggung jawab,
tapi ternyata memang dia.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukankah kamu libur kemarin?
Ya. Memang kenapa?
Menurutmu kenapa? Kamu tampak bekerja semalaman.
Kamu sakit?
Begini,
mungkin aku terserang flu.
Tapi kamu punya empat autopsi untuk dilakukan.
Kamu akan baik-baik saja?
Jika aku tidak baik-baik saja,
kamu mau menggantikanku?
Tidak mungkin.
Benar juga.
Seorang detektif dari Kantor Polisi Seoul Joongang datang.
Ini bukan kasus mendesak.
Pria berusia 60-an.
Astaga. Kurasa mereka tidak yakin itu pembunuhan atau bunuh diri.
Omong-omong, apa itu?
- Apa?
- Ada sesuatu di kemejamu.
Begitu rupanya.
Aku pasti menumpahkannya saat minum kopi tadi.
Aku Ketua Tim Han Dong Woo dari Kantor Polisi Seoul Joongang.
Kamu berpura-pura seolah-olah kita belum pernah bertemu.
Kurasa kita pernah bertemu.
Aku tidak pernah memberitahumu margaku.
Seharusnya kami menangkapmu saat itu,
tapi kamu berhasil lolos.
Umur 69 tahun. Nama, Baek Seong Woon.
Dia ditemukan tewas di bak mandi rumahnya.
Aku melihat tanda-tanda cedera.
- Apa dia bunuh diri?
- Jika dia melakukannya,
kenapa aku di sini?
Pak Kim.
Aku memintanya masuk
karena dia sangat dekat dengan mendiang.
Sudah lama sejak aku pensiun.
Kuharap aku tidak melewati otoritas karena ada
dokter forensik muda dan kompeten.
Tidak, Pak. Suatu kehormatan bisa melakukan autopsi denganmu.
Aku minta kamu teliti agar semuanya terungkap.
Kamu sudah mengatur ini dengan Tae Pyung sebelumnya?
Kudengar dia dekat dengan orang dari politik dan lingkaran keuangan.
Kuminta dia mengaturnya jika ada yang bersedia.
Tapi
bagaimana kamu tahu?
Malam sebelum Pak Baek meninggal,
Jo Hyun Woo tahu kita memasang kamera mata-mata di rumahnya.
Jadi, aku tahu.
Bahwa Kim Tae Pyung
yang memasang kamera mata-mata, bukan kamu.
Jadi, aku khawatir sesuatu mungkin terjadi.
Lalu Pak Baek meninggal.
Omong-omong, Kim Tae Pyung akan ikut autopsi.
Benarkah?
Seharusnya aku mendengarkanmu dahulu.
Aku bilang dia bergabung sebagai konsultan tim kami.
Kamu lebih pintar
daripada dugaanku.
Kuanggap itu pujian.
Tenang.
Jika ini dianggap sebagai bunuh diri,
kamu akan sangat dipermalukan.
Baiklah. Jika kamu manusia,
sepantasnya kamu malu.
Bahkan saat semua orang di dunia
mentertawaimu karena menjadi anak pembunuh,
dia menyayangimu
dan menjagamu.
Apa?
Panti Asuhan Harapan.
Sponsormu
adalah Pak Baek.
Sampai jumpa di autopsi.
Kamu bisa mengubah penglihatanmu, Hyun Woo.
Semua terserah kepadamu.
Setiap kali melihat cermin,
aku memikirkan cara agar tidak dibunuh olehmu,
menyakiti diriku dalam prosesnya.
Aku tidak mengerti
kenapa aku harus dibunuh.
Kamu akan mati
karena prediksimu.
Tidak.
Tepatnya,
itu
Kim Tae Pyung.
Kamu sekarat karena dia.
Aku
mati demi dirimu.
Matilah!
Sekeras apa pun kamu berusaha menutupi ini,
kamu tidak akan pernah
bisa menutupi kematianku.
Jadi, serahkan dirimu selagi bisa.
"Episode 18"
"Untuk Tae Pyung"
Semua orang di dunia ini
mencemooh dan menyebutmu anak pembunuh.
Tapi dia adalah orang
yang peduli dan mencemaskanmu.
Sponsormu
di Panti Asuhan Harapan
adalah Pak Baek.
"Hyun Woo, kudengar kamu sakit berhari-hari..."
Hyun Woo,
kudengar kamu sakit berhari-hari
dan tidak berselera makan.
Apa temanmu menindasmu lagi?
Kamu pasti makin membenci ayahmu karena perkataan temanmu.
Tapi Hyun Woo,
bahkan orang baik pun membuat keputusan bodoh
saat berada dalam situasi buruk,
sama seperti pria bijaksana
yang bisa hancur saat berada dalam situasi tidak menguntungkan.
Semua orang
membuat kesalahan.
Kuharap kamu tidak terlalu membenci ayahmu,
yang kini menjalani hidup dengan bertobat.
Ingat.
Tindakan seseorang setelah berbuat salah
menunjukkan sifat asli orang itu.
Ingatlah
ada seseorang yang selalu peduli dan mencemaskanmu.
Kudengar
kamu tidak bisa menemukan foto apa pun.
Seharusnya aku menyadari
saat dia enggan menunjukkan
bahkan setelah aku memohon.
Maafkan aku.
Andai kamu
bersamanya saat itu,
ini tidak akan terjadi.
Ini bukan salahmu.
Dia sudah tahu bagaimana dia akan mati.
Aku yakin dia becermin
sebelum kehilangan penglihatannya.
Aku yakin dia tahu.
Tapi kenapa...
Kenapa dia tidak memberitahuku?
Andai dia memberitahuku, aku bisa menghentikan ini.
"Ruang Observasi, Laboratorium Postmortem"
Tolong jaga dia.
Mari kita lakukan.
Mari kita mulai.
Mari beri penghormatan.
Tanggal 31 Oktober 2019,
pukul 21.10.
Pemeriksaan postmortem Baek Seong Woon dimulai.
Forsep.
Mari kita mulai.
Baik.
"Ruang Observasi, Laboratorium Postmortem"
Apa pun hasilnya,
aku yakin ini sangat sulit untukmu.
Menurutku,
sulit untuk mengatakan bahwa dia dibunuh.
Apa maksudmu?
Aku melihat memar kecil di dada dan lengannya.
Tapi jika penyandang disabilitas
masuk ke bak mandi, memar itu tampak masuk akal.
Ada tanda-tanda dia tenggelam.
Tapi aku tidak yakin apakah itu penyebab kematiannya.
Aku yakin kerusakan pada arterinya
adalah penyebab kematiannya.
Hasil tes narkoba dan pemeriksaan medis
akan keluar dalam beberapa hari.
Aku akan meneleponmu setelah hasilnya keluar.
Ayo.
"Untuk Tae Pyung"
Ini pilihanku, jadi, jangan salahkan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Semoga kamu bisa melindungi orang yang kamu cintai.
Tapi kenapa?
Kenapa Anda melakukan itu?
"Ini pilihanku, jadi, jangan salahkan dirimu"
"Ini bukan salahmu. Kamu tidak melakukan kesalahan"
Tae Pyung, saat aku mati,
adakan pemakamanku di rumah, bukan rumah sakit,
Dengan cara Amerika.
Anda bicara seolah-olah mengidap penyakit fatal.
Jangan memakaikan baju dengan bahan yang membuat gatal.
Aku ingin memakai setelan mewah dengan warna merah anggur favoritku.
Pakaikan aku dasi yang rapi.
Jangan masukkan nasi ke mulutku juga.
Aku akan merasa sesak. Aku tidak suka.
Ada alasan untuk itu.
Agar Anda tidak kelaparan dalam perjalanan ke nirwana.
Beri aku dompet mewah dan isi dengan cukup uang.
Aku akan membeli sesuatu dalam perjalanan ke sana.
Baiklah.
Buat aku terlihat mewah dan elegan.
Mengerti?
Akan kuturuti jika memberitahuku bagaimana Anda mati.
Jangan khawatir.
Ini bukan kematian besar.
Hasil autopsi akhirnya sudah keluar?
Ya.
Kurasa pembunuhan sudah dikesampingkan.
Kamu benar.
Kamu juga berpikir dia bunuh diri?
Entahlah.
Tapi jika Pak Baek menyingkirkan semua fotonya
agar Tae Pyung tidak bisa melihatnya,
aku yakin ada alasan di balik itu.
Tuhan.
Kami mengubur jasad rapuh ini.
Tolong beri dia kehidupan baru.
Biarkan rohnya bergabung dengan yang lain di atas sana.
Tolong ampuni dia saat Engkau mengadilinya.
Bebaskan dia dari dosa-dosanya dan bangkitkan dia dari kematian.
Biarkan dia berdamai dengan-Mu.
Tempatkan dia di pundak Gembala
dan biarkan dia mengikuti Raja yang abadi.
Biarkan dia menikmati kebahagiaan abadi
bersama orang-orang suci.
Hei, Han Kyu.
Pak, aku di kantor polisi
yang bertanggung jawab atas kasus bunuh diri Jo Hyun Woo.
Kamu harus bersiap.
Goo Do Kyung adalah Jo Hyun Woo.
Apa?
Aku menunjukkan foto Hyun Woo
yang kamu ambil 20 tahun lalu.
Mereka bilang dia Goo Do Kyung, teman Jo Hyun Woo.
Orang-orang di Kepolisian Joongang Seoul sudah tahu.
Tapi jika dilihat dari cara mereka merahasiakannya,
sepertinya ada sesuatu.
Akan kuberi tahu lebih banyak saat kita bertemu.
Kamu belum berubah.
Kamu masih mengikuti orang.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menggigit.
Astaga.
Bisakah kita mampir di perhentian?
Aku harus ke toilet.
Tentu.
"Hati-hati kepalamu."
Ada telepon untukmu.
Baiklah.
Kamu sudah bangun?
Kamu mencoba membunuhku dengan ini?
Sialan. Dasar berengsek.
Kamu, bukan? Kamu membunuh putriku!
Istrimu membunuh
ayahku.
Kalian pembunuh.
"Kalian pembunuh"?
Sayang sekali.
Pembunuh yang membunuh tujuh gadis
bukan ayahku.
Dia di belakangmu.
Jadi, berhati-hatilah.
Jika itu lepas, kamu akan mati.
Bagaimana dengan potret Pak Baek?
Aku akan membiarkannya.
Rumah ini tidak akan terasa seperti rumahnya tanpa itu.
Secara hukum, ini rumahmu.
Bagiku, rumah ini milik Pak Baek.
"'Alkitab'"
Bagaimana dengan kursi rodanya?
Nanti.
Aku akan mengurusnya.
Nona Lee.
Bisakah aku menemukan keluarganya?
Keluarganya?
Seperti Pak Baek yang menyimpan fotonya,
keluarganya
mungkin menyimpan fotonya.
Dan Pak Baek
mungkin ada di salah satu foto.
Nama wanita di foto itu adalah Park Hye Jung.
Di antara barang-barang Pak Baek,
aku menemukan surat-surat darinya,
jadi, menemukannya lebih mudah dari dugaanku.
Permisi.
Halo.
Maaf. Tadi aku memberi makan kucingku.
Mau pesan apa?
Aku tidak tahu
dia masih menyimpan foto ini.
Mereka saling mencintai.
Omong-omong,
kakakku meninggal karena dia.
Apa gunanya menghasilkan uang
dengan memberi tahu orang-orang tentang kematian mereka?
Orang yang dia lindungi sudah mati.
Dia ingin menghentikannya.
Karena itulah
dia menderita dengan rasa bersalah seumur hidup.
Tolong cari fotonya
kalau-kalau ada.
Agar kematian Pak Baek bisa diadili,
aku sangat membutuhkan fotonya.
Kamu juga melihat kematian orang-orang?
Ya.
Tolong pergi.
"Cafe Atraction, Evening Primrose, Kerinduan"
Kamu pasti suka bunga.
Saat kamu menyeberang jalan,
berhati-hatilah.
Cantiknya.
- Hei.
- Kamu bayi yang cantik.
Kamu pasti suka bunga.
Saat kamu menyeberang jalan,
berhati-hatilah.
Secantik apa pun seorang bayi,
saat kamu menyeberang jalan,
waspadalah terhadap mobil.
Tunggu!
Aku tidak mengira itu bunuh diri.
Maksudku Pak Baek.
Aku tahu dia buta.
Tapi jika mengangkat kelopak matanya seperti ini,
dia mungkin bisa melihat.
Ada apa? Jangan bilang kalian tidak pernah memikirkannya.
Jujur saja. Ini karena kita tidak punya bukti.
Banyak yang mencurigakan dari kasus ini.
Seperti saat listrik padam di waktu itu.
Tapi
- kenapa dia pergi ke sana?
- Apa?
Jika mau berhipotesis itu pembunuhan dan bukan bunuh diri,
Jo Hyun Woo mungkin pergi ke rumah Pak Baek.
Benar.
Jika itu hipotesis kita, dia pergi ke sana.
Dan saat pergi ke rumah Pak Baek,
Jo Hyun Woo menemukan kamera CCTV di rumahnya.
Tae Pyung baru saja pergi.
Kamu melewatkannya.
Aku datang untuk memeriksa sesuatu,
jadi, tidak meneleponnya.
Boleh kami melihat-lihat?
Silakan.
Periksa.
Mari periksa kamarnya dahulu.
Di mana kamar Tae Pyung?
Di sana.
Baiklah.
Kurasa tidak ada di kamarnya.
Rumah ini besar sekali. Punggungku sakit.
Aku akan ke kamar mandi.
- Baiklah.
- Bong Soo.
Aku tidak bisa mengubah premis hanya karena tidak ada kamera CCTV.
Jika Jo Hyun Woo masuk ke rumah,
bagaimana dia bisa masuk tanpa ada bekas penerobosan?
Ada pemadaman listrik di sekitar wilayah ini.
Tolong izinkan aku memeriksa apakah ada korsleting.
Di mana saklarnya?
Apa dia berpura-pura menjadi teknisi
yang datang untuk memeriksa?
Jika begitu,
mereka pasti berkelahi di sini.
Pak Baek tidak bisa melihat atau berjalan,
jadi, aku yakin dia mudah dikalahkan.
Dan tempat dia bisa menutupi pembunuhannya sebagai bunuh diri.
Ini TKP.
Aku yakin dia dibunuh di sini.
Tapi bagaimana dia membunuhnya selagi masih sadar?
Aku yakin dia memanipulasi TKP.
Tapi sekeras apa pun dia berusaha mengelap semuanya,
aku yakin masih ada sisa darah
di tempat yang tidak bisa dijangkau.
Jika ada darah di pipa ini, dia sudah pasti dibunuh.
Tidak ada.
Tidak.
Dia sengaja membersihkannya.
Kim Tae Pyung.
Kamu sekarat karena dia.
Aku sekarat demi kamu.
Matilah!
Tidak mungkin.
Kamu sungguh berpikir hanya kamu yang bisa melacakku?
Sampai saat itu,
kukira orang yang membuang darah di pipa itu
adalah Jo Hyun Woo.
Saat itulah kesedihannya berubah
menjadi kemarahan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Game: Towards Zero"
Kenapa kamu membunuhnya?
Dia pria yang tidak bisa melihat atau berjalan dengan baik.
Kurasa dia ingin hidup.
Jangan berkhayal dan berpikir kamu memiliki segalanya.
Jika aku tidak bisa memilikinya, kamu juga tidak bisa.
Tidak akan pernah.
Kamu pasti sangat gugup karena tidak bisa melihat kematianku.
Pasti menakutkan
berpikir bahwa aku akan mati karenamu.
Berhentilah memikirkan itu.
Kamu bisa fokus pada masa ini.
Aku akan mengawasi hal-hal menakutkan.