(Semua karakter, tempat,
organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Tahun 2000)
- Ayo cepat.  - Baik.
Min Gyu, aku membawa payungmu.
- Bu!  - Ambil payung mu.
aku membawa payung kau.
Ambil payung mu.
Min Gyu.  Kemarilah.
Ibu disini.
- Baik.  - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa!  - Kamu datang.
(Episode 1: Sekejap, 1/75 detik)
Su Young, ayo jalan bareng.
Terima kasih.
- Oh sayang.  - Astaga.
- Astaga.  - Itu menuangkan.
Wanita itu.  Bukankah dia memanggilmu?
(Ambil payungmu, Su Young.)
Tidak.
(Payung itu.)
(Ambil.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Bukankah sebaiknya kita memanggil ambulans?
Hei.  Bisakah kamu membuka matamu?
Dia tidak akan muncul di sana.
aku tidak bodoh.  Astaga.
Tutup Telepon.
Ayah.
Pak.  Hei.  Apakah kau wali?
Begitu...
(Apa yang terjadi? Di mana ibunya?)
Astaga.  Ini gila.
Tidak bisakah kamu berbicara?
Dia bertanya apakah kau wali.
(Apa yang terjadi?)
Ya ya.  Dia sedang dioperasi sekarang.
Dia tidak berbuat terlalu baik.
Hei.  Bisakah ibumu tidak berbicara juga?
- Tidak. - Lalu...
kita melakukan yang terbaik,
tapi dia meninggal.
Ini gila.
Pak.  Pak?
Menarik diri bersama-sama.
- Pak.  - Aku akan melakukan apa saja.
- Tolong selamatkan dia.  - Ini gila.
- Tolong selamatkan ibuku.  - Pak.
Ayolah.  Menarik diri bersama-sama.
Ini tidak akan membawa orang mati kembali.
aku akan menghubungi.
Semoga beruntung dengan pemakamannya.
Panggil aku.
Baiklah baiklah.  aku mengerti.
Kebaikan.
aku melihatnya.
Mobil.  aku melihatnya.
(Mucheon 11, A5897)
Mucheon 11, A5897.
Itu adalah mobil hitam.
Seorang lelaki bertopi hitam dan seorang
bocah laki-laki berada di dalam mobil.
Mendengarkan.  aku seorang polisi.
aku akan memarahi kau jika kau berbohong.
Baik.
Hei, cari nomor plat untukku.
Mucheon 11, A5897.
Saat itulah aku menyadari...
untuk pertama kalinya aku bisa mengingat...
apa yang aku lihat persis.
(Tell Me What You Saw)
(2020, Sekarang)
Membekukan!
Jangan bergerak.
Apa...
Bukankah kamu kambing yang baik?
Tenang.  Dan jangan bergerak.
Siapa nama kambingnya?
- Ini Goaty.  - aku melihat.
Kambing
Aku tidak berusaha menyakitimu.
aku mencoba mengirim kau pulang.
aku melihat.  Kamu ketakutan?
Baik. Tapi lihatlah.
kau tidak dapat lari sekarang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Tapi...
Astaga, dia frustasi.
kenapa kau mencoba
berbicara dengan kambing?
Pegang saja.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam.
Kambing terpojok.
Pertama, aku harus menenangkan kambing.
Itu adalah aturan pertama
protokol penangkapan.
Ini dia.  Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Bagaimana kamu
bisa melewatkan itu?
Tidak, Goaty.
Tidak tidak.
- aku mendapatkannya.  - Hei.
Ini akan ke belakang.
- Ambil.  - Hei.
- Itu dia.  - Ambil.
- Sialkan.  - Ayolah.
Ya ampun, lihat itu.
Apa yang dia lakukan?
Ya ampun, kambing yang buruk.
- Pegang sekarang.  - Sekarang.
- Ambil.  Sekarang.  - Sekarang!
kita mengerti.
- Tepat.  - Ya ampun.
Ini dia.
Goaty, aku minta maaf.
- Astaga.  - kita menangani Keluhan 54.
Petugas Cha, kerja bagus.
Tentu. aku meninggalkan.
Sampai jumpa.
Kerja bagus, Petugas Cha.
- Sampai jumpa.  - Selamat tinggal.
Hei, jangan masuk. Tidak.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Salah satu dari kita harus
menjawab walkie-talkie. Hei.
Apakah itu sulit?
- Ayo pergi.  aku perlu berubah.  - Hei.
Hei, tunggu sebentar.  Tunggu di sana.
Tunggu sebentar.
Letakkan ini di kursi.
Itu cukup.  Hentikan itu, kan?
Ini bukan mobil aku, kau tahu.
aku tidak ingin bau
mobil polisi kantor kita.
Apakah kamu tidak mencium
bau kotoran di suatu tempat?
aku menginjak kotoran.
Hei, lepaskan saja.
Ya ampun.  kau penuh kesenangan, bukan?
Teruskan.  Lanjutkan.
- Bahagia sekarang?  - Sialkan.
kau sebaiknya membersihkan kursi.
Sampai jumpa.
Dia adalah putri pemilik
situs pemancingan, kan?
aku pikir dia tidak suka belajar.
Bagaimana dia menjadi seorang polisi?
Dia tidak mendapatkan
nilai bagus dari sekolah,
tetapi dia memiliki ingatan yang
luar biasa dan kekuatan fisik.
aku mendengar bahwa dia mengikuti tes
tiga kali untuk menjadi seorang polisi.
- Betulkah?  - Iya.
aku kira ada pekerjaan untuk semua orang.
Siapa yang tahu?
(Orang Hilang, Go Min
Ji, 20 tahun, perempuan)
(Situs Memancing Hongwoon)
Japchae.
(Pelan - pelan.)
(kau akan mengganggu perut kau.)
aku bertugas shift malam.
aku harus makan dan segera pergi.
(Tapi mereka membayar kau makan ayam.)
Sepakat.
Apakah hari ini hari yang istimewa?
(Kamu suka japchae.)
(Ulang tahun ibu)
Baik.  Ini hari ulang tahun ibu.
(Tidak apa-apa.)
(Itu terjadi. Kamu sibuk.)
(Apa yang terjadi dengan
permintaan transfer ke Mucheon?)
aku tidak masuk.
Untuk lulus ujian untuk bergabung
dengan Unit Investigasi Daerah,
mereka bilang aku butuh
skor yang lebih tinggi.
Masalahnya adalah tidak ada kasus di sini.
(Semuanya akan berubah dengan baik.)
(Kamu yang terbaik.)
kau akan merindukan aku
jika aku ditransfer.
Bulan lalu, pada tanggal 24,
seorang wanita 20 tahun, Go Min Ji,
dari Hwayoung-gun, Mucheon hilang.
Ketika dia pulang setelah bertemu temannya,
komunikasi darinya terputus.
Polisi menggunakan anjing
dan helikopter pencari...
untuk melakukan pencarian di
sekitar rumahnya dan sekolahnya.
Namun, tidak ada jejaknya.
Dan jejaknya tidak dapat ditemukan
dalam rekaman keamanan juga.
Tingginya 158cm...
dan beratnya 47kg.
Dia memiliki tubuh rata-rata.
Ya ampun, itu mengalir deras.
Ini semakin menakutkan.
Astaga. aku harus
memompa lebih banyak air.
Siapa yang membuang sesuatu
seperti itu di sana?
Serius.  Siapa yang melempar ini ke sini?
Tuan, bangun.  Ayo, tuan.
- Tuan.  - Tidak.
Ya ampun, apa yang dia makan?
Su Young.  Jangan khawatir.  aku di sini
Driver sekrup ada di sana.
Itu keluar lagi.
Benar-benar sampah.
Sial.  Ayolah.
Halo.  Ini adalah Divisi Patroli Hongwoon.
Maaf?
Oke, tuan. aku sedang
dalam perjalanan sekarang.
Dong Sik.
Aku pergi...
ke Double Bridge Street.
kenapa?
aku tidak tahu.  Ada koper aneh.
Ini membuatku gila.
aku tidak bisa meninggalkannya
begitu saja di sini.
kau pergi tanpaku.
aku akan menelepon kepala
dan pergi ke tempat kejadian.
- Baik?  - Baik.
Tuan.
Hei, jangan menyentuh apa pun.
Amankan tempat kejadian.
Disini!
- Apakah hanya kamu?  - Iya.
Dimana adegannya?
Kakiku bergetar.
Ada koper di sana.
Ketika aku melihat benda hitam itu,
aku mendapat firasat buruk.
Aku akan pergi melihatnya.
Ya di sebelah sana.
Tidak ada kamera di dekat sini.
Apa sekarang?
Itu akan hilang jika aku
membiarkannya seperti ini.
Forensik akan memakan waktu lama.
Ini tidak akan berhasil.
aku harus ke sana.
Dong Sik.
aku pikir itu adalah mayat.
Hubungi cadangan dan dapatkan di sini.
Oh sayang.  Apakah dia baik-baik saja?
- Oh sayang.  - Astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Minggir.  - Permisi!
Keluar dari jalan cepat!
Awas.
kau tidak bisa mendekat.
- Mundur sedikit.  - Pergi jauh.
Apakah itu gadis yang hilang?
aku bilang hati-hati.
Apakah ini dia?  Apa yang terjadi disini?
Alihkan lalu lintas dari tempat kejadian.
Apakah kamu baik-baik saja, tuan?
Situs ini berantakan.
Apakah kamu lagi?
Apakah kamu tidak tahu dasar-dasarnya?
kenapa kau menyentuh koper?
aku pikir itu akan terhanyut.
Beraninya kamu membuat keputusan?
kau harus menunggu sampai
forensik tiba di sini!
aku mengambil foto.
Ayo lihat.
Apa ini?
Apa yang salah?
Apa?
aku terpeleset dan jatuh lebih awal.
Aku seharusnya membunuhmu.
(Forensik)
- Pak.  - Apa?
aku pikir kau perlu melihat ini.
Apa itu?  Permen?
- Apakah kamu akan pindah?  - Menyingkir.
- Jangan membuat film.  - Pergi.
kau tidak bisa mendekat.
Ambil langkah mundur.
Apa yang terjadi?
aku berharap mereka bergegas.
Berantakan sekali.
Sial.  kenapa kita tidak bisa berkemas?
RIU datang...
dan kita harus menjaga pemkaungan.
Apakah karena itu?  Permen?
Jaga lidahmu.
Kita bisa diusir...
untuk mengacaukan adegan.
Mereka disini.
Selamat datang.
aku Kepala Seksi Bang dari
Kantor Polisi Hwayoung.
Jika kau bersikeras melihat adegan itu...
tanpa mengikuti protokol...
Di mana itu?
Itu ada di sana.
(Polisi)
Apa yang akan terjadi?
Mereka belum menemukannya.
kenapa RIU ada di sini?
Tidak ada yang tahu.
Keren sekali.  aku ingin seperti itu.
Bermimpilah.
Tidak semua orang bisa
bergabung dengan RIU.
kita masih berusaha
mengidentifikasi korban.
kita menemukan ini.
aku sudah selesai.
Tubuhnya terlihat cukup segar.
Potongan-potongan tubuh awalnya di koper.
Ada kecelakaan kecil.
Siapa petugas pertama di tempat kejadian?
Nya.
Apakah ada yang hilang?
Astaga.
Berhenti menatap.
Bagaimana jika kau melakukan kontak mata?
Itu baik-baik saja.
Dia datang.
Bagaimana harimu?
- Salut.  aku... - Apakah kamu?
Apa yang salah denganmu?
Aturan pertama adalah menjaga pemkaungan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Menyedihkan sekali.
Bersiaplah untuk menulis permintaan maaf.
Apa yang terjadi pada orang itu?
Berantakan sekali.
(Kantor Polisi Hwayoung)
Tubuh cincang di dalam koper?
Dan permen permen ditemukan?
Beberapa tahun yang lalu,
seseorang yang memiliki bangsa berbicara...
melakukan hal yang sama, kan?
Apakah kau akan duduk?
Jika bukan itu,
RIU tidak akan mengirim seseorang ke sini.
Bukan itu, kan?
Permen Peppermint adalah hal biasa.
Restoran memberikannya secara gratis.
Dan aku diberitahu bahwa dia
meninggal lima tahun yang lalu.
(Laporan Kasus)
Apa yang harus aku tulis?
Siapa korbannya?
kita masih memeriksa.
Hasil cetaknya rusak parah,
jadi akan butuh waktu.
Apakah kau melakukan pengecekan
silang dengan risiko lokal...
dan wanita yang hilang?
kita sedang melakukan itu.
Bagaimana dengan
senjata pembunuhannya?
Adakah petunjuk tentang bagaimana
dia mencapai tempat kejadian?
Belum.
aku ingin rekaman kembali seminggu...
dari semua kamera pengintai terdekat.
Adegan itu rusak dan bukti hilang.
Siapa yang akan disalahkan untuk itu?
Permasalahannya adalah,
aku memperoleh telepon dengan
foto-foto pemkaungan itu.
aku mengatakan kepada seseorang
untuk mengembalikannya...
kau bukan pemula.
Apa? Jadi bagaimana jika
kau berasal dari RIU?
Apa lagi yang bisa kita
lakukan di tengah hujan?
Apakah kejahatan tidak
terjadi ketika hujan?
Pertahankan adegan itu.
Itu adalah aturan pertama.
Haruskah aku
mengingatkanmu tentang itu?
Apa?
Berantakan sekali.
Kamu banyak! Apakah kau mencoba
untuk membuat aku dipecat?
Apa ini?
Sial.
Maaf.
- Kamu?  - Aku menjatuhkan penaku.
aku menyesal.
Masalahnya, aku ingat adegan itu.
aku pikir aku bisa
menjelaskannya kepada kau.
Apakah kamu?
Dia dari divisi patroli...
dan pertama kali berada di tempat kejadian.
Apakah kau akan mengatakan
sesuatu yang aneh lagi?
Tentang ingatanmu?
Mari kita dengarkan.
kita tidak memiliki foto.
Tidak ada gunanya.  Prioritasnya adalah...
Berbicara.
Iya.  Berbicara.
Ketika aku sampai di tempat
kejadian, koper kotak-kotak...
(Polisi)
Koper kotak-kotak...
Berbaring seperti ini pada sudut ini.
Itu miring di sekitar sudut 30 derajat.
Ritsleting sepertinya rusak.
Itu terbuka di beberapa tempat.
Kesenjangannya sekitar... 25cm?
Tangan korban mencuat keluar,
telapak tangan menghadap ke atas.
Ada jejak kaki di samping koper.
Itu bukan cetakan boot hiking.
Itu adalah seorang pelatih.
Di dekat koper ada
potongan-potongan plastik bekas,
botol pestisida, dan Styrofoam.
Itulah yang aku lihat.
Hei.
kita tidak tahu keadaan dan itu mengalir,
dan kamu ingat semua itu?
Bagaimana jika kau salah?
Plastik, botol, dan Styrofoam...
tampaknya ada di sana sebelumnya.
- Kenapa kau kecil... - Itu sudah cukup.
kau dipersilahkan.
aku mengembalikan telepon.
Apakah kamu?  Dikaitkan.
Ya pak.
RIU akan mengambil kasus ini.
Mohon kerjasamanya.
Itu adalah pemimpin tim Hwang Ha Young.
Berbicara.
kita menemukan permen peppermint.
Pada mayat yang dicincang.
Lanjutkan.
Itu ditinggalkan di dalam koper.
Ada saksi?
Belum ada.
Dekat selokan di Hongwoon,
mayat yang termutilasi
ditemukan, mengejutkan warga.
Untuk mengidentifikasi
korban dan penyebab kematian,
Polisi meminta otopsi.
- Bukti dari... - kenapa tetap mematikan?
Adegan tersebut digunakan untuk
mengidentifikasi si pembunuh.
Mereka juga mempertimbangkan
kemungkinan pembunuhan berantai.
- Aku kembali.  - Hai yang disana.
Oh benar
Stasiun itu memanggil.
Tentang apa?
Agak rapuh.
Mereka ingin transfer ke Mucheon.
- Transfer apa?  - Kamu.
aku?
aku mengucapkan kata yang baik.
Bersiaplah, oke?
Apakah kau harus pergi dan
berbicara omong kosong?
Jika kau memikirkannya,
aku tidak melakukan hal yang buruk, bukan?
Foto pemkaungan dipulihkan,
dan akulah yang mengambilnya.
Jika mereka ingin melihat aku
untuk memberi aku penghargaan...
Jika itu adalah penghargaan,
mereka akan datang kepada kau.
Begitu kamu sampai di sana,
mohon sedalam-dalamnya
bahwa kau salah, oke?
Baik.
kenapa kau menghitungnya?
Kamu benar-benar bodoh.
Menarik diri bersama-sama.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Unit Investigasi Daerah)
Ketua Tim Hwang.
kita mendapat ID korban.
Tarik catatan teleponnya dan bicarakan
dengan orang yang mengenalnya.
Periksa alibi siapa pun yang menonjol.
- Bergerak cepat.  - Baik.
Hei.
Dia harus berbagi beban kerjanya.
Kenapa dia membawa kasus kembali,
dari negara tidak kurang?
Bagaimana aku tahu?
kau dekat dengannya.
aku tidak.
Ayolah.
Peppermint Candy ditambahkan ke kasingnya.
Bukankah dia mati?  Selama Kasus Tiga Arah?
Itu adalah laporan resmi.
Laporan resmi?
Mereka tidak bisa menarik DNA dari tubuh.
Itu semua hanya asumsi.
Tidak mungkin.
Hei.  Itulah yang menahan kita.
kita bahkan tidak bisa pulang.
aku sangat iri.
(Kartu Personil Polisi)
(Hobi: Menonton film, memancing)
(Karakter fisik)
(Orang tua tuli dan bisu,
mendaftar ke RIU tetapi gagal)
Lanjutkan.
Apakah kamu akan
menghentikannya?
Jadi bagaimana jika kau seorang polisi?
Diam.
Naik.
- Diam!  - Pindah.
- Masuk ke sana.  - Sialkan.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Penumpasan pada bisnis
berbahaya di sekitar sekolah)
- Maaf  - aku minta maaf.
(Orang hilang)
Katakan yang sebenarnya.
Dari mana kau mendapatkan tato alis kau?
Lepaskan.  Terlihat aneh.
Dapatkah aku membantu kau?
Tim Satu RIU...
Duduklah di sini.
Jangan buang Waktuku.
Kamu gila?
- Diam!  - Lihat itu.
- Lupakan.  - Ayolah.
- Bicara.  - Tidak mungkin.
Mari coba lagi.  kau mendapat telepon.
Hei!  aku seorang detektif.
Beraninya kau mencoba menipuku?
Orang gila menutup telepon pada aku.
Mari kita buat cepat.
Tanggal lahir, nama, alamat, pekerjaan.
aku?
Ini pertama kalinya aku di sini.
aku tahu itu.
Jawab saja pertanyaan aku. Baik?
8 November 1992. Cha Su Young.
Hongwoon-myeon, Hwayoung-gun, Mucheon.
aku juga seorang polisi.
Hari ini...
Apakah kamu, nona?
Iya.
- Apa?  - ID kau.
Ini dia
Lihat ini.
Ini pekerjaan yang bagus.
Sepertinya yang asli.
Kenapa kamu nakal...
aku tahu kau menyamar sebagai
polisi untuk menipu orang.
Beraninya kau menyimpannya
di kantor polisi?
Tapi aku...
apa yang kamu lakukan disana?
aku disuruh duduk di sini.
Silahkan masuk.
Baik.
- kau tahu dia?  - Iya.
Lalu apakah kau benar-benar seorang polisi?
Iya.
Apakah dia bodoh?
Petugas Cha Su Young.
aku minta maaf.
aku seharusnya tidak melakukan
apa yang aku lakukan.
aku tidak bisa kehilangan pekerjaan.
Ayah aku sudah tua dan...
Apakah ingatan kau selalu luar biasa...
atau apakah kau memiliki detail yang bagus?
Ketika kau membantu menangkap pencopet...
di sekolah menengah, kamu
menggambarkan adegan itu dengan detail.
Itu tadi... aku tidak ingat semuanya.
Masalahnya, aku hanya...
Dalam kondisi tertentu,
aku ingat semuanya...
pada saat-saat tertentu
seperti foto diambil.
Sebuah foto?
Apakah itu seperti membayangkan?
Iya. Ahli saraf mengatakan
sesuatu yang serupa.
Apa saja persyaratannya?
Seperti, ketika aku gugup,
atau aku berada di
lingkungan yang sangat asing,
atau jika aku mendengar
suara yang mengganggu aku,
aku gugup...
dan kemudian aku bisa mengingat semuanya.
Ikuti aku.
Kemana kamu pergi?
Inilah analisis riwayat
panggilan untuk korban.
Korban memanggil seorang pria tiga
kali sebelum ponsel dimatikan.
kita sedang melacak lokasi telepon.
Hubungi aku segera
setelah kau melacaknya.
Akan melakukan.
Boleh aku...
tanyakan kemana kita akan pergi?
kita bertemu seseorang.
Siapa?
Beri tahu orang itu semua yang kau lihat.
Siapa orangnya
Seseorang yang akan kau
temui, tetapi tidak
pernah bisa memberi tahu
siapa pun tentangnya.
Kita di sini.  Keluar.
Apakah kamu tidak
ikut dengan aku?
Pergi ke lantai tiga.
Pergilah.
kau telah mengajukan permohonan
untuk RIU sebelumnya.
Baiklah  kau mungkin bisa masuk.
Apakah kamu disana?
Nama aku Cha Su Young.
Jangan bergerak dan diam.
Maaf, aku tidak tahu ada seseorang di sini.
Cha Su Young, katamu?
Iya.
Ketua Tim Hwang mengirim aku ke sini.
Aku tahu.  aku memintanya.
kau memiliki tinggi 170cm
dan berat sekitar 50kg.
kau menderita skoliosis.
kau biasanya memakai sepatu kets.
kau mungkin hanya mengenakan sepatu
hak beberapa kali dalam hidup kau.
Kaki kiri kau 1cm lebih
panjang dari benar kau.
aku bisa tahu hanya dengan
mendengarkan kau berjalan.
Dengan suara itu,
baju kau terbuat dari katun murah...
dan suara kau terdengar
sangat tidak percaya diri.
kau tidak tahu kapan harus
mengakhiri kalimat kau.
Maaf?
Sekarang,
katakan padaku apa yang kamu lihat.
Apa yang aku lihat?
Ceritakan semua yang kau
lihat dari mobil ke sini.
Kamu agak lambat.
aku akan baik hari ini dan mengajukan
pertanyaan kepada kau sebagai gantinya.
Ceritakan tentang penjaga keamanan.
Dia berusia akhir 50-an dan
tingginya sekitar 170cm.
Dia memiliki seorang
istri dan seorang putra.
Dia punya kencan besok di kalendernya.
Dia memakai cincin Marinir.
Dia memiliki kebiasaan menggigit kukunya.
Berapa banyak lampu yang dipasang
di lorong di lantai tiga?
Lorong?
Tujuh.
Salah.
Ada sembilan.
Dua dimatikan.
Baiklah.
Peristiwa yang terjadi di Hongwoon.
Ceritakan semua yang kau lihat di sana.
Bukan hal-hal yang kau katakan pada orang
lain di rapat, tetapi lebih dari itu.
Lebih?
Iya.
Mari kita mulai dengan para pengamat.
Di antara para pengamat,
ada pria aneh ini.
Dia memegang sesuatu
yang tampak seperti tali.
Dia memegang tali?
Apakah dia orang lokal?
Tidak, dia tidak.
aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Seberapa tinggi dia?
Tingginya sekitar 190cm.
Dia mengenakan jaket hitam.
Ada lagi yang aneh?
Tidak ada lagi.
Hei,
aku memikirkan...
bagaimana kenangan yang bisa dipercaya.
Kenangan itu subjektif.
Mereka disesuaikan dengan kebutuhan kau.
Kamu...
jangan ingat hal-hal penting.
kau hipogestest,
tetapi kau hanya mengingat
hal-hal yang tidak relevan.
Benar-benar obsesi.
Mungkin berasal dari trauma kau
ditinggalkan sebagai seorang anak.
Kamu gugup.
Kamu sepertinya punya cerita,
tapi masalahnya adalah,
orang cenderung berpikir bahwa
masalah mereka adalah yang terbesar,
ketika dalam kenyataan,
mungkin tidak ada yang signifikan.
Siapa kamu membuat asumsi
seperti itu tentang aku?
aku tidak berasumsi.
aku mengatakan yang sebenarnya.
Haruskah aku melakukan evaluasi
penuh tentang siapa kau sekarang?
kau tidak percaya diri dan
memiliki tekad yang rendah.
kau mungkin belum pernah punya pacar, kan?
aku pikir menjadi polisi di daerah
pedesaan sangat cocok untuk kau.
Tapi kamu tidak mau tinggal,
jadi kamu mencoba keluar.
Tentu saja, itu tidak berhasil.
Tidakkah kau pikir kau melewati batas?
kita baru saja bertemu.
aku punya banyak hal untuk
dikatakan tentang kau juga.
Lanjutkan.
kau sombong, kasar, dan tidak pengertian.
Kemarahan seperti itu menyebabkan kau...
tidak punya pacar, keluarga, atau teman.
Jadi kamu tinggal sendirian
di sini sampai mati.
Maksudku...
apa yang baru saja aku katakan.
Meninggalkan.
Pekerjaan kau di sini selesai.
aku tidak berpikir aku
akan melihat kau lagi.
Transfer, kakiku.
aku mungkin dipecat.
kita telah menemukan tersangka terkuat.
Lelaki yang berbicara
dengan korban di telepon.
Namanya Kang Seung Hwan...
dan dia tinggal di Yeonsu
Apartment, unit 704.
aku akan mengirimkan kau lokasinya.
Bagaimana dengan
Divisi Patroli?
aku baru saja
memanggil mereka.
Kemana kamu pergi?
kita menemukan tersangka.
- Dukung aku, aku akan menelponmu.  - Apa?
Pergilah!
Pengiriman.
Apakah kamu disana?
- Pengiriman!  - Apakah kamu disana?
aku tidak berpikir dia ada di sana.
Mungkin dia melarikan diri,
tahu bahwa kita akan datang.
Ketua Tim Hwang.
Gila itu.
(Unit Investigasi Daerah)
Ya, bisakah kamu bertahan?
Iya.
(Status Investigasi Polisi
Metropolitan Mucheon saat ini)
Apa yang membawamu kemari?
Kemana semua orang pergi?
Bukankah ini RIU?
Dan kalian menangani
kasus pembunuh berantai?
Ya, apa yang membawamu kemari?
aku di sini untuk mengaku.
- Mengaku?  - Iya.
kau mencari orang yang membunuh Go Min Ji.
aku adalah pembunuh
yang membunuh Go Min Ji.
aku Peppermint Candy, pembunuh berantai.
Angkat tanganmu!
Tersangka kasus pembunuhan
berantai Hongwoon...
telah mengaku ke polisi sore ini.
Polisi berusaha melihat...
jika dia terkait dengan
kasus dingin di Mucheon...
dan sedang mencoba menyelidiki
motifnya untuk pembunuhan.
Profil pembunuh Hongwoon...
telah dirilis.
Pria yang membunuh wanita berusia 20-an,
yang mencincang tubuhnya dan
melemparkan bagian-bagian di jalur air,
adalah Kang Seung Hwan
yang berusia 41 tahun.
Polisi, dengan psikolog,
pengacara, dan pakar lainnya,
menjadi tuan rumah sebuah
konferensi tentang rilis profil...
dan karena warga memiliki hak untuk tahu,
mereka telah memutuskan untuk
mengungkapkan wajahnya kepada publik.
Dia adalah pria tali.
Karena pembunuhannya...
dan menyembunyikan tubuh wanita
itu dilakukan dengan sangat aneh,
dia mengaku telah melakukan pembunuhan,
dan ada cukup bukti untuk membuktikannya,
para ahli telah membuat keputusan untuk
mengungkapkan wajahnya kepada publik.
Kang Seung Hwan. 41 tahun.
Dia tidak memiliki keluarga.
Dia adalah seniman instalasi terkenal
setelah lulus dari sekolah seni,
tetapi dia pergi setelah dia
dicurigai melakukan plagiarisme.
Catatan kriminalnya bersih...
dan telah mengakui telah
membunuh Go Min Ji...
dan membuang mayatnya.
Mungkin ada lebih banyak korban.
Kita harus cepat.
kita sedang membandingkan foto
yang kita temukan di rumahnya...
dengan orang-orang yang hilang.
Tapi dia terus mengklaim bahwa...
dia adalah orang yang
meninggal lima tahun lalu.
Apakah kau pikir itu benar-benar dia?
Apakah kau benar-benar percaya itu?
Apakah kau tidak mendapatkan gila
seperti ini untuk sampai ke kepala kau.
Terus bertanya.
Dia mungkin terkait dengan pria itu.
Kang Seung Hwan adalah...
saat ini mengklaim bahwa...
dia adalah Peppermint
Candy dari lima tahun lalu.
Mungkinkah itu benar?
Itu omong kosong.
Peppermint Candy meninggal...
selama ledakan lima tahun lalu.
Polisi membuat pernyataan
resmi yang mengatakan demikian.
- Lalu... - Kamu harus makan.
Ini giliran kita segera.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Kepala,
kau berada di sana ketika
ledakan terjadi, bukan?
Bahkan tidak membicarakannya.  Itu gila.
Sebuah truk meledak di
persimpangan tiga arah,
membakar semuanya.
kita bahkan tidak dapat menemukan
mayat karena semuanya dibakar.
Bahkan Peppermint Candy
terbakar sampai mati.
aku ada di sana di situs.
Kenapa kamu bertanya?
Apakah karena kasus
pembunuhan baru-baru ini?
Tidak, hanya ingin tahu.
Ini aneh.
Semuanya aneh bagimu.
Siapa namanya?
Itu sesuatu Oh.
Tunangan profiler meninggal.
Benar, itu Oh Hyun Jae!
Hanya itu saja.
Profiler Oh Hyun Jae?
aku mendengar dia terluka parah,
tapi dia benar-benar menghilang.
Orang bilang dia bunuh diri
atau pindah ke negara lain.
Tidak ada yang tahu, hanya rumor yang tahu.
Apa saja motif untuk
melakukan kejahatan tiruan?
Permen Peppermint.
RIU.  Ketua Tim Hwang.
Pria berkursi roda.
Kamu menakuti aku!
- Ketua, aku akan cepat.  - Hei.
aku mengambil cuti sore hari.
Kemana kamu pergi?
(Junggeon Ledakan Tiga-arah, Oh Hyun Jae)
Profil kriminal terbesar masih hidup.
Detektif Oh Hyun Jae...
memiliki sejarah penangkapan 97 persen.
kenapa pembunuh 11 pembunuhan,
Permen Peppermint,
tinggalkan permen peppermint?
Tidak mungkin.
Orang yang aku temui adalah Oh Hyun Jae.
Hari ini, kita memiliki
seorang detektif dari RIU,
Detektif Oh Hyun Jae.
aku akan melompat ke dalamnya.
Apakah ada pola untuk target si pembunuh?
Mungkin,
dia bisa bertanya kepada para korbannya
siapa yang ingin mereka bunuh.
Ketika seseorang menghadapi
ketakutan akan kematian,
mereka akan menunjuk ke orang lain.
Teman-teman mereka yang
memkaung rendah mereka.
Pedagang di kereta bawah tanah
dengan siapa mereka bertengkar.
Dan...
kekasih ibu mereka yang melecehkan
mereka ketika mereka masih muda.
("Pembicaraan Khusus")
Saat mereka menyebutkan nama-nama itu,
mereka akan menghilang dari dunia.
Dengan menggunakan permen
peppermint sebagai tanda tangannya.
Jika hipotesis kau benar,
bagaimana si pembunuh mengajukan
pertanyaan kepada para korban?
"Hei,"
"Katakan padaku satu orang
yang ingin kamu bunuh."
"Kamu tahu,"
"Memberitahu aku nama itu..."
"Akan menjadi hal terakhir yang akan kamu
lakukan sebelum meninggalkan dunia ini."
Dengan profiler jenius, Mr. Oh,
yang telah meningkat akhir-akhir ini,
kita memiliki kesempatan untuk
mengenal si pembunuh berantai, The Guy.
Terima kasih, Tn. Oh.
("Profiler Genius Hilang")
Terima kasih sudah menerima aku.
(Panggilan)
aku telah menunggu.
aku pikir aku akan mati karena bosan,
Ketua Tim Hwang Ha Young, kartu as RIU.
kenapa kamu membunuh Go Min Ji?
Aku sudah bilang.
aku Orangnya.
aku tidak perlu motif untuk membunuh orang.
kau hanya peniru.
Seorang pencari perhatian.
Jika kau terus melakukannya,
kau akan menyesalinya.
Orang itu sudah mati.
Seolah-olah.
kau orang mengklaim itu.
kenapa kau menyerahkan diri?
Tiba-tiba,
rasa bersalah aku menyapu
seluruh tubuh aku.
Suara-suara para korban tidak
akan meninggalkan aku sendirian.
"Jangan bunuh aku."
"Silahkan."
"Silahkan!"
"Lepaskan aku."
Kalian tidak datang untuk menangkap aku,
jadi aku bosan dan datang ke sini.
Ada korban lain selain Go Min Ji, kan?
Baik,
ada?
Atau tidak?
Halo.
Tidakkah kau mendapat perintah
untuk mengirimnya ke penuntutan?
Apakah itu pembangkangan?
aku belum bisa memindahkannya ke kejaksaan.
Ada alasan untuk itu?
aku mencari satu.
kita punya bukti dan pengakuannya.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Apakah itu karena si brengsek gila itu
mengklaim bahwa dia adalah The Guy?
aku pikir dia menyembunyikan sesuatu.
Jangan menyebabkan masalah tanpa alasan.
aku tahu apa yang kau pikirkan,
tetapi pikirkan juga tentang organisasi.
Jangan menyebabkan keributan
seperti lima tahun lalu.
Jangan membuat orang lain
membayar kekacauan kau.
Kenapa dia ingin melihatku?
(Polisi)
Dia mencoba menguji aku.
aku harus menemukan sesuatu.
Pasti ada sesuatu yang aku
lewatkan dari adegan hari itu.
(Polisi)
Apakah itu...
Ada taksi.
Bagaimana menurut kau?
Dia sangat amatir untuk
mengatakan dia adalah The Guy.
Apa yang kau pikirkan tentang
petugas yang kau temui kemarin?
Dia tidak akan banyak membantu.
Dia terlalu sentimental.
aku meninggalkan.
aku tidak tahu...
kenapa...
kamu begitu terobsesi pada The Guy.
aku juga perlu membalas dendam dengannya.
Ya pak.
Orang itu?
(Inspektur Senior Choi Hyung Pil)
aku akan membungkusnya dengan baik.
Kamu tahu aku.
("Apakah Dia Copycat atau
Pembunuh yang Sama?")
Silahkan masuk.
Umpan balik kau lambat.
aku punya banyak pekerjaan di RIU.
Astaga, kau terdengar
seperti junior Ha Young.
Apakah kau ingin mengambil jalan bebas
hambatan atau berkeliling rute lokal?
aku hanya bertanya karena aku
khawatir dengan masa depan kau.
Baik.
Masyarakat tidak senang.
Para petinggi berteriak kepada aku
untuk segera menyelesaikan kasus ini.
Adakah yang tidak biasa
dengan Ketua Tim Han?
- Tidak. - Kamu bisa pergi.
Ji Min.
Jangan lupa.
Organisasi kita selalu didahulukan.
Loyalitas diharapkan.
Baik?
Ya pak.
Baik,
aku di sini untuk bertemu
Detektif Oh Hyun Jae.
aku Petugas Cha Su Young.
aku di sini beberapa hari yang lalu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Pak,
kamu benar.
Itu tidak ada hubungannya
dengan Kang Seung Hwan.
Jadi aku sangat sadar bahwa
kau tidak membutuhkan aku lagi.
aku tidak ingat ini ketika aku di sini,
tapi ada orang lain di tempat itu.
Ada taksi.
Tidak ada yang turun,
dan tinggal di sana sebentar.
aku baru saja datang ke sini...
karena aku ingin memberi tahu kau.
(Adegan dengan hewan itu dipentaskan.)
(Difilmkan dengan aman di
bawah pengawasan seorang ahli.)
(Tell Me What You Saw)
Berhenti di sana!
Orang itu sudah mati di atas kertas.
Tapi kau tidak percaya itu.
Pindahkan Kang Seung Hwan
ke kejaksaan hari ini.
Ada kemungkinan bisa ada yang selamat.
Kita harus menghubungkan bukti
dan menggali lebih dalam.
Beri tahu jaksa juga.
Bagaimana jika orang yang hilang meninggal?
kita benar-benar akan disalahkan untuk ini.
Bukan itu masalahnya.
Kehidupan seseorang dipertaruhkan.
kita kehilangan dia.
Apa yang harus kita lakukan?
Sialkan.
Katakan saja apa yang kau lihat.
Dan aku akan membuat keputusan.