(Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Episode 10: Decalcomanie, teknik melukis simetris)
(Haewol-dong, Kota Mucheon)
aku tidak tahu apa-apa tentang 4, 7, 8, 9.
Agen Tenaga Kerja Chilsung...
adalah pusat penyelundupan.
Hei.
CEO Cho Chil Sung...
tahu semua ada tentang Haewol-dong.
Dia kehilangan satu atau dua sekrup, jadi kau harus berhati-hati.
Siapa Cho Chil Sung?
Hei.  Beraninya kamu mengucapkan nama itu?
Apakah kau Cho Chil Sung?
Hei.  Keluar dari sini.
Hei.
Siapa orang bodoh yang meminta aku?
Apakah kau Cho Chil Sung?
Astaga.
Pria yang melemparkan semua geng Haewol-dong.
- Detektif Oh Hyun Jae?  - Cho Chil Sung.
Apa itu 4, 7, 8, 9?
Apakah kau meminta diri kau terbunuh?
4, 7, 8, 9?  Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Hei.  Berikan dia pijatan yang bagus dan suruh dia pergi.
Dasar kamu.
Apa itu 4, 7, 8, 9?
aku tidak tahu.
Apakah kau meminta diri kau terbunuh?
Siapa yang parkir seperti ini?
Brengsek apa yang diparkir seperti ini?
Hei, tuan!
Tuan!  Turunkan jendela kau!
Kepalaku...
Apa itu 4, 7, 8, 9?
Apa?  4, 7, 8, 9?
aku benar-benar tidak tahu, detektif.
Aku ingat!
aku mendengar Dae Sik berbicara di telepon.
Dia mengatakan 4, 7, 8, 9 sesuatu,
lalu marah dan bergegas keluar.
Apa itu 4, 7, 8, 9?
Kemana Dae Sik pergi?
Bagaimana aku tahu itu?
Astaga.
- Dengarkan.  - Apa?
Cari tahu tentang 4, 7, 8, 9, oke?
Ya pak.
Tapi itu akan butuh waktu.
(Tell Me What You Saw)
kita dari RIU.
aku mendapat telepon.  Tubuh di sana.
Itu disebut...
oleh seorang wanita paruh baya berjalan-jalan di pagi hari.
Anjing yang dia temui menemukannya lebih dulu.
Itu adalah daerah terpencil, jadi tidak ada saksi.
Dia masih terlalu muda.
aku tidak melihat ada darah di dekatnya.
Pembunuhan itu terjadi di tempat lain.
Dia diseret dari sana.
Man Su.
Apakah kau melihatnya di leher?
Luka kecil.
Dua yang berjalan paralel.
Itu bukan penyebab langsung kematian.
Kenapa kita harus menemukannya di sini?
kenapa?
Itu tepat di perbatasan dua kota.
Yurisdiksi tumpang tindih.
Di luar, dua stasiun menuntut kasus ini,
tetapi di dalam, itu bisa berakhir menjadi kasus dingin,
jadi mereka mentransfernya kepada kita.
Kita harus menangkap pembunuhnya.
Jadi itu tidak berakhir tidak terpecahkan.
Permisi.  Di mana Forensik?
Dalam perjalanan.
Apakah kau punya identitas?
Shin Ju Yong, 27 tahun.
Dia tidak memiliki keluarga.
Halo.
Dia bekerja di sebuah toko serba ada.
Pemilik toko melaporkannya hilang tiga hari yang lalu.
Selama satu tahun ia bekerja di toko,
Ju Yong tidak pernah melewatkan pekerjaan.
Dia tidak menjawab teleponnya, jadi pemilik toko pergi ke rumahnya.
Dia punya firasat buruk dan melaporkannya.
Penyebab kematian adalah...
penyok di tengkorak yang disebabkan oleh benda tumpul.
Apa yang aneh adalah bahwa...
ada dua luka paralel kecil di lehernya.
Di mana laporan otopsi?
- Akan keluar besok.  - Bagaimana menurut kau?
Berdasarkan MO dan di mana kita menemukan mayat,
kita tidak bisa mengesampingkan dendam.
Bagaimana dengan rekaman pengawasan dari dekat?
Tubuh itu dibuang sekitar tengah malam.
Hanya ada satu mobil yang mencurigakan.
Yang ini.  Itu adalah mobil hitam.
Yang unik adalah lambang.
Pelat mengatakan 61S 0611.
Itu palsu.
Apakah ada rekaman lain?
aku memeriksa kamera dari jalan dan toko terdekat.
Mereka semua terlalu kasar dan sulit untuk melacak pergerakan mobil.
Apa maksudmu Hyun Jae pergi dari grid?
aku pikir sesuatu muncul.
Dia akan segera menelepon.
Sesuatu muncul?  Untuk tiga hari?
Dia baru saja kembali bekerja.
Apakah ini tempat yang bisa dia tunjukkan kapan pun dia mau?
aku akan melaporkan kepada kau secara pribadi.
Katakan padanya aku tidak akan menunggu lama.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Apakah kamu punya sesuatu?
aku telah melihat.  Ada beberapa kasus serupa.
Biarku lihat.
Lihatlah ini.
aku menggunakan "sedan hitam" sebagai kata kunci.
Dalam kasus ini, aku mencari satu dengan...
membungkus tubuh yang memiliki luka.
Dengan apa mereka ditusuk?
Sebuah obeng?
Tidak.
Kasus ini.  Ada yang selamat.
4, 7, 8, 9. Apakah kau melihatnya?
aku mengumpulkan semua data yang berkaitan dengan Ha Tae Sik,
dan memeriksa ulang semua yang bisa...
ada hubungannya dengan 4, 7, 8, 9.
Tetapi aku tidak menemukan apa pun.
Ji Min.
Jika itu adalah sesuatu yang bisa aku dapatkan dengan membaca buku,
kenapa aku bertanya padamu?
Kekuatanmu
Tunjukkan tekad yang membuat kau dari bawah ke sini.
Kita harus melakukan ini untuk melindungi organisasi.
Jika itu akan membantu organisasi kita, bahkan jika kau harus berguling-guling...
dan mendapatkan darah pada kau, kau harus melakukannya.
Pak.
aku tidak ingin bekerja untuk organisasi.
aku melakukan segalanya sejauh detektif.
aku ingin tetap menjadi seorang detektif.
Tugas aku...
Melakukan apa yang aku suruh.  Apakah itu bukan tugas detektif?
Kamu bodoh.  kau harus menempuh jalan panjang untuk menjadi detektif sejati.
kau diperlakukan seperti manusia hanya karena kau adalah salah satu dari kita!
Jika kau ingin mempertahankan pekerjaan kecil kau,
kau sebaiknya berpikir kepada siapa kau harus setia.
Gunakan otakmu.
4, 7, 8, 9. aku tidak peduli jika kau menebusnya.  Temukan itu.
Baik.
Silahkan masuk.
kau meminta aku.
Bisakah kamu menghubungi Hyun Jae?
Tidak. Dia tidak akan menjawab.
Kasus Shin Ju Yong.  kita membutuhkan profilnya.
Kemudian aku akan meringkas kasus ini dan meninggalkannya di persembunyiannya.
Kamu melakukan itu.
Itu adalah Cha Su Young.
kau tidak datang bekerja, jadi aku datang ke tempat persembunyian.
Apakah kau mendengarkan atau tidak, aku harus memberi tahu kau.
Nama korban adalah Shin Ju Yong.  Dia berumur 27 tahun.
- Dia bekerja di sebuah toko serba ada.  - Halo.
Dia ditemukan terbunuh dan dibungkus plastik.
Pemuda ini tidak memiliki teman atau keluarga...
untuk meratapi kematiannya.
Untuk menangkap si pembunuh,
kita membutuhkan profil kau.
aku akan meninggalkan salinan file kasus.
Dan aku akan terus penerima aku.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Dua tahun lalu, seorang wanita diculik dengan sedan hitam,
tapi dia lolos hidup-hidup.
aku berbicara dengan detektif yang bertanggung jawab.
Nama, Lee Yoon Jung.
Dia berusia 27 tahun saat itu.
Dia lolos begitu saja.
Karena trauma itu,
dia tidak ingat seperti apa pria itu atau di mana dia dibawa.
Dia akan membencinya jika kita mengunjunginya.
Dia tidak akan mau memikirkannya.
Itu benar.
(Rincian Korban)
(Meninggal karena kecelakaan lalu lintas. Meninggal karena penyakit.)
Bagaimana tentang...
aku bertemu dia?
aku mencari dia.
Lee Yoon Jung mengubah namanya menjadi Lee Yoo Mi.
Dia bekerja di sebuah kafe paruh waktu.
Detektif Oh.
aku di sini untuk bertemu Ms. Lee Yoo Mi, yang selamat.
aku akan melakukan apa yang aku bisa.
(Lee Yoo Mi)
Nikmati minuman kau.
Selamat datang.
Permisi.
Tolong, latte.
Nikmati minumanmu.
- Terima kasih.  - Tentu.
aku menyesal.  aku mengacaukan gambar di atas.
Haruskah aku membuat yang lain?
Tidak apa-apa.  Berikan saja padaku.
aku menyesal.
Ms. Lee...
tampaknya mengalami trauma.
Haruskah aku bertanya kepadanya tentang hal itu?
Apakah kamu butuh sesuatu?
aku Cha Su Young dengan Polisi Metropolitan Mucheon.
Apa yang terjadi padamu dua tahun lalu.
Sesuatu yang sangat mirip terjadi lagi.
Untuk menangkap pelakunya,
kita membutuhkan bantuan kau.
Detektif.
aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
aku tidak ingin memikirkannya dan aku tidak dapat mengingat apapun.
aku ingin melupakan semuanya.
Tolong jangan datang dan melihat aku.
aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Bisakah kamu...
balik kartu ID aku?
Itu adalah ibuku.
aku tahu itu...
ibumu meninggal.
Ibu aku juga meninggal ketika aku masih muda.
aku tidak punya banyak teman dan anak tunggal.
Ketika aku merasa sangat kesepian...
dan ingin menyerahkan segalanya,
aku memikirkan satu hal.
"Jika ibuku ingin menemuiku sekarang,"
"Apa yang akan dia katakan?"
"Ketika aku melihat ibuku nanti,"
"Aku ingin bisa mengatakan..."
"Aku melakukan yang terbaik dan tidak menyerah sampai akhir."
"Jadi, aku harus tetap kuat."
Ibumu...
akan memkaung rendah kau.
Begitu...
kau tidak harus menyerah pada diri sendiri.
kenapa kau harus bersembunyi ketika kau tidak melakukan kesalahan?
kau harus kuat dan selamat.
Bukan?
Akan menangkap pelakunya...
membuat aku merasa lebih baik?
(Detektif Oh Hyun Jae)
Detektif Oh.
Kenakan Ms. Lee.
aku Oh Hyun Jae.  kita berbicara di telepon.
Ms. Lee.
Kenangan yang kau rasakan.  Jelaskan secara bebas.
aku telah memasukkan sesuatu ke bagasi aku dan akan menutupnya.
Seseorang menangkap aku dari belakang.
Rasanya seperti ruang bawah tanah.
Mataku tertutup dan aku tidak bisa melihat apa pun.
Apakah ada...
ada suara atau bau lainnya?
Jangan bunuh aku.  Biarkan aku pergi!
Tidak.
aku mendengar suara.
Itu pingsan.
kau mendengar suara aneh?
Hei!
aku pikir pria itu pergi ke suatu tempat.
Lalu aku keluar.
aku tidak ingat hal lain.
aku menjadi sangat takut ketika aku memikirkan hari itu.
Bagaimana perasaan orang mati?
Ms. Lee.
kita akan menangkap pembunuhnya...
sehingga ini tidak pernah terjadi lagi.
Park Soon Mi, Cho Joon Seok, Jang Soo Jin, Shin Ju Yong.
Mereka semua ditemukan tewas di pinggiran...
Kota Mucheon dalam lima tahun terakhir.
Sedan hitam terlihat di dekat lokasi pembuangan.
Tubuh dibungkus plastik, luka di leher.
Selain tiga kesamaan,
jenis kelamin korban, lokasi penculikan, tempat pembuangan,
tidak ada koneksi.
Bagaimana kita mendapatkan pria itu?  Ini gila.
Dengarkan baik-baik.
Satu kesamaan yang dimiliki para korban adalah mereka hidup sendirian...
dan baru saja bergabung dengan angkatan kerja atau pencari kerja.
Pembunuhnya memilih korbannya...
dalam tiga kategori tersebut.
Itu berarti dia adalah orang yang mengetahui rinciannya.
Tetapi kenapa mereka?
Para korban dilaporkan hilang...
lebih lambat dari perkiraan waktu kematian mereka.
Dengan kata lain,
bahkan jika para korban dalam kesulitan,
tidak ada seorang pun di dekatnya yang memperhatikan hal itu.
Itulah yang dicari pelakunya.
Ini adalah pembunuhan berantai.
Semua korban mencari pekerjaan.
Cari tahu di mana mereka melamar.
Media sosial, pernyataan kartu kredit, riwayat panggilan.
Pergi melalui mereka semua.
- Baik.  - Baik.
aku tahu dari mana anggur itu berasal.
Benar, kamu suka yang itu.
aku biasanya tidak suka anggur manis, tetapi yang ini baik-baik saja.
Rasanya mewah.
Min Hyeong Ju, apakah itu kamu?
kau dapat meletakkan proposal proyek di sana.
Kamu akan...
membuatnya bekerja di bawah kau?
Dia pergi ke sekolah bersama kita,
tidakkah kau berpikir menjadikannya sekretaris kau terlalu jahat?
aku biasanya tidak mau, tetapi aku sibuk.
Biarkan aku membukanya untuk kau.
kau mengacaukan setiap saat.
Maaf pak.
kenapa kamu berjuang?
aku mengajar kau sebelumnya.
Hentikan.
Haruskah aku?
aku pikir itu akan menjadi yang terbaik jika aku pergi sekarang.
Pergilah.
Dia hanya tidak berbaur dengan kita.
Dia selalu menjadi pecundang, bahkan sejak sekolah menengah.
Bagaimana dia masuk ke Grup Wonseo?
aku tidak percaya mata aku ketika aku melihatnya di orientasi.
aku hampir mati karena malu karena dia sangat lekat.
Ada tiga hal yang tidak bisa kau sembunyikan di dunia ini.
Batuk, urusan, dan kemiskinan.
Ada satu hal lagi yang tidak bisa disembunyikan Hyeong Ju, ketimpangannya.
- Baik.  - Dia adalah siapa dia, dimanapun dia berada.
Aku akan segera menghancurkannya.
kenapa ada begitu banyak hal yang harus diurus sebelum pernikahan?
(Managing Director Junior Won Se Yoon)
(Pelamar resume)
(Lanjutkan Nama: Lee Yoo Mi)
Bingo.
(Selamat, aplikasi kau ke Grup Wonseo telah diterima!)
Semua korban menjalani wawancara di afiliasi Wonseo Group,
kemudian meninggal dalam 7 hingga 10 hari.
- Itu benar.  - Siapa pewawancara yang bertanggung jawab?
aku telah memeriksa dengan orang-orang dari setiap wawancara,
dan Junior Managing Director Won hadir di semuanya.
Won Se Yoon.  37 tahun.
Dia belum menikah dan dia adalah Direktur Pelaksana Junior Wonseo.
Dia memasuki perusahaan sebagai karyawan tetap,
dikenal karena pekerjaannya yang baik, dan merupakan kandidat untuk CEO berikutnya.
Ini akan menjadi perjuangan untuk memanggilnya sebagai saksi.
Jika kita tidak bisa memanggilnya, kita harus melihatnya sendiri.
aku akan pergi.
Su Young, ikut aku.
kita dari Polisi Metropolitan Mucheon.
Bisakah kita berbicara dengan Direktur Pelaksana Junior Won?
Apa yang membawamu kemari?
Halo.
Maaf.
kita dari Polisi Metropolitan Mucheon.
Bisakah kita berbicara dengan Direktur Pelaksana Junior Won?
Apa yang membawamu kemari?
kita akan berbicara dengannya secara langsung.
Tidak.
Aku akan pergi dan memberitahunya dulu.
Mohon tunggu sebentar.
kau bisa masuk sekarang.
aku Detektif Cha Su Young dari Polisi Metropolitan Mucheon.
Silahkan duduk.
Apa yang membawamu kemari?
kita memiliki beberapa pertanyaan tentang kasus kita.
Kasus apa?
Semua korban yang ditemukan tewas baru-baru ini...
telah diwawancarai oleh perusahaan ini.
Apa hubungannya dengan aku?
Karena kau telah bertemu mereka masing-masing.
Apakah itu benar?
Terus?
Jangan terlalu khawatir, ini hanya bagian dari penyelidikan.
Tuan Won,
kau harus menjadi penggemar anggur.
kau harus tahu anggur.
aku baru saja membeli anggur.
aku suka memiliki hal-hal dengan cara aku.
Rupanya, penggemar anggur dapat mengingat semua anggur...
bahwa mereka sudah merasakan, bahkan jika mereka hanya menyesapnya.
Apakah itu benar?
Tentu.  kita ingat tekstur, rasa,
aroma,
dan suasananya.
Kita ingat menggunakan kelima indera kita.
Su Young.
Apakah kau ingat melihat salah satu dari orang-orang ini?
Tidak semuanya.
kau harus pergi.
aku memiliki jadwal wawancara pada sore hari.
aku melihat.  Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Kamu bodoh, kamu bahkan tidak bisa mengurus apa pun sendiri.
Mereka duduk di sini dan yang kau lakukan hanyalah berdiri saja?
Hei.
Kesal.  Keluar!
Maaf.
Maaf pak.
Keluar!
Dia harus memiliki segala sesuatunya dengan caranya sendiri.
Dia adalah seorang narsisis yang suka pamer.
Dia pikir dia lebih baik daripada semua orang.
Bagaimana dia bisa begitu acuh tak acuh ketika orang mati?
Wajah lurusnya akan masuk akal...
jika dia seorang sosiopat.
Ham Seul Gi, Moon Hye Sang, dan Kim Hyeon Ho?
Silakan ikuti aku.
Apakah kau Lee Yoo Mi?
- Iya.  - Silakan masuk.
Senang bertemu denganmu.
Begitu,
kau tidak memiliki pengalaman kerja dalam dua tahun terakhir.
Sudah lakukan apa?
aku bekerja paruh waktu sambil melamar pekerjaan.
Yoo Mi.
Yoo Mi!
Iya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
aku kira tidak.
Apakah itu benar?
Baiklah kalau begitu.
(Wawancara Wonseo Group 2020)
Apa yang kau lakukan dengan detektif yang datang sebelumnya?
aku membiarkan Departemen Hukum tahu,
sehingga mereka tidak akan bisa mendekati kau lagi.
Wanita itu yang baru saja kita wawancarai.  Lee Yoo Mi, bukan?
Pernahkah dia mewawancarai perusahaan kita sebelumnya?
aku akan memeriksa.
Lupakan.
- Hyeong Ju.  - Iya?
Min Hyeong Ju.
Jawab aku.
Pulang ke rumah.
(Lee Yoo Mi)
Itu persis suara yang sama dari tahun lalu.
(Cha Su Young)
Iya?
(Lee Yoo Mi)
Penerima tidak dapat dihubungi.  kau akan diarahkan ke voicemail.
Ketua Tim Hwang!
Yoo Mi baru saja menelepon, tetapi segera menutup telepon.
Apakah kau mencoba memanggilnya lagi?
aku mencoba meneleponnya lagi dan aku tidak bisa menghubunginya.
Ikut denganku.
Ketua Tim Hwang, lokasi terakhir Yoo Mi dilacak adalah...
Grup Wonseo.
Iya.
Rupanya, Se Yoon baru saja pergi.
Dia menculiknya.
Man Su, bawa Tae Sung...
dan mencari Yoo Mi di Grup Wonseo.
Periksa di mana Se Yoon juga.
Ji Min, lacak mobil Se Yoon.
Ya Bu.
Su Young, apakah kau melihat sesuatu yang aneh di situs?
Sesuatu yang tampak aneh.  Berpikir.
Hanya ada banyak sampah.
Kantong plastik, kaleng,
gabus anggur, Styrofoam...
Tahan.  Gabus anggur
Ada gabus anggur?
Ya, gabus anggur.
Itu diberi label.
Tahan.
Itu label yang sama dengan yang kita lihat di kantor Se Yoon.
Iya.  Itu sama saja.
Ada pembuka botol anggur di mejanya.
Itu adalah pembuka ah-begitu, yang jarang digunakan orang.
Dia pasti menyakiti para korban menggunakan itu.
Dia memilih korbannya menggunakan otoritasnya...
sebagai direktur pelaksana junior Departemen Sumber Daya Manusia.
Dan dia menculik Yoo Mi karena takut dia akan tertangkap.
Ketua Tim Hwang,
aku menemukan mobil yang terdaftar dengan nama Se Yoon.
- Ada di Highway 13. - Biarkan aku diperbarui.
- Akan melakukan.  - Ayo pergi.
Ketua Tim Hwang, ada Pusat Retret Kelompok Wonseo...
di Highway 13.
aku pikir itulah tujuan Se Yoon.
kita membuat semua orang melihat seluruh gedung...
dan Yoo Mi tidak bisa ditemukan.
Mereka juga tidak bisa menghubungi Se Yoon.
Apakah kau pikir Se Yoon menculik Yoo Mi...
dan sedang dalam perjalanan ke Pusat Retret bersamanya?
Dia orang yang licik.
Apakah dia akan melakukan sesuatu yang mencurigakan,
mengetahui bahwa polisi sedang menangani kasusnya?
Ketika kita berada di kantor sebelumnya,
ada juga pembuka ah-begitu,
sebotol anggur dan buku-buku serupa di meja Hyeong Ju.
Katakan perbedaan antara kedua meja.
Ada perlengkapan kantor di meja Hyeong Ju...
dan juga kawat gigi.
Kawat gigi?
aku mendengar suara-suara.  Suara sangat kecil.
Pembunuhnya adalah Hyeong Ju.
kenapa demikian?
Hyeong Ju pasti marah pada Se Yoon,
tetapi pada saat yang sama mengaguminya.
Se Yoon memiliki semua yang tidak bisa dia miliki.
Dia pasti mengeluarkan amarahnya pada para korban yang kurang kuat darinya,
maka untuk berjaga-jaga,
dia meninggalkan petunjuk yang menunjuk ke Se Yoon.
(Lanjutkan Nama: Lee Yoo Mi)
Suara aneh yang Yoo Mi dengar...
berasal dari Hyeong Ju.
Itu adalah suara kawat giginya yang mengklik.
Dia bisa menyalin segala sesuatu tentang Se Yoon,
tetapi kawat gigi itu unik baginya.
(Junior Managing Director Min Hyeong Ju)
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa ini?
kau menyewa orang untuk mengikuti aku?  Beraninya kamu?
Kemari.
Kamu!
Apakah kau tidak waras?
Hei,
ini bukan apa-apa.
kau mengemudi ke sini hanya karena aku katakan,
tetapi apakah kau tahu apa yang menunggu untuk kau?
Kamu psiko
Hei!
Serius?
Se Yoon.
Kamu akan...
mati di sini hari ini, idiot.
Hyeong Ju.
Silahkan.  aku menyesal.
Hyeong Ju!
Berhenti!
aku tidak bisa membiarkan bekas luka wajah kau.
Lagi pula, kau akan bunuh diri...
dengan minum anggur favorit kau dicampur dengan potasium sianida.
Potasium sianida?
Sini.
Lihat ini?
Hyeong Ju.
Minumlah.
Tolong hentikan.
Silahkan.
Tahan.  aku rasa ini bukan bangunannya.
Apa maksudmu?  Kita kehabisan waktu.
Di meja Hyeong Ju,
ada foto yang diambil di depan Unit Haemaru,
dan dia punya kunci ke unit yang duduk di mejanya.
(Unit Haemaru)
Cara ini.
Baik.  aku punya satu hadiah lagi.
kau akan menjadi pembunuh sekarang.
kau telah membunuh orang selama ini.
Dan sekarang polisi akan menangkapmu,
kau bunuh diri.
Bagaimana menurut kau?
aku harap kau menyukainya.
Kamu...
Dan selanjutnya...
Kemana dia pergi?
Dia pergi.
Ini semua salahmu, brengsek!  Baik?
kau brengsek.
Baik?  Dia hidup, bukan?
Tetap di sini.  Jangan bergerak!
Permisi.
Itu adalah Won Se Yoon.
Dia sudah mati.
Kirim tim penyelamat ke ruang bawah tanah.
Dia pergi belum lama ini.
Tetap di sini sampai tim penyelamat tiba di sini.
aku akan mencarinya dan menghubungi kau nanti.
Su Young, pergi ke sana.
Baik.
Ini terlalu sulit.
aku tidak tahu di mana dia.
Dimana dia?
aku melihat.  Dia tidak di sini.
aku kira dia tidak di sini.
Baik?
Se Yoon!
aku menemukanmu.
Dasar kamu.
kenapa aku  kenapa?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
kau tidak punya keluarga, dan kau tidak punya apa-apa!
Itu kejahatan, kau tahu.
Min Hyeong Ju.
Hentikan.
Sudah berakhir sekarang.
Apakah itu menyakitkan?  Melakukannya?
Apakah kamu takut?
Para korban itu ketakutan sama seperti kau.
Bukankah begitu?
Apa?
Apakah kamu ingin hidup?
Iya.
Pergilah.
Min Hyeong Ju,
kau ditahan karena pembunuhan dan pengabaian mayat.
Yoo Mi.
Kamu baik-baik saja sekarang.
aku menyesal.
Membusuk di penjara selama sisa hidup kau...
saat kau mencari pengampunan dari para korban.
Apakah kamu baik-baik saja?
kita menemukan kendaraan hitam yang ia gunakan dalam kejahatannya...
dari belakang lembaga pelatihan.
Percepat.
Turunkan kepalamu, brengsek.
Masuk.
Ketua Tim Hwang.
Iya?
Kapan terakhir kali kau tidur?
Aku akan menjaga ini.  Pulang dan tidurlah.  Pergilah.
Tidak.
aku baik-baik saja.
Tunggu.
Terima kasih banyak.
aku hidup berkat ini.
Yoo Mi.
Ini adalah pelacak GPS.  Jangan khawatir.
Aku akan datang dan menyelamatkanmu.
(Institut Pelatihan Haesung)
Terima kasih banyak.
Sini.
Yoo Mi.
Jika kau membiarkan rasa takut kau mendapatkan yang terbaik dari kau hari ini,
kita tidak akan bisa menangkap pelakunya hari ini.
kau banyak membantu kita hari ini.
Terima kasih banyak.
Baik.  Bisakah aku mengajukan pertanyaan?
Ketika aku mengunjungi kau di kafe,
apa yang Detektif Oh katakan padamu di telepon?
Apa yang membuat kau berubah pikiran?
Oh itu?
aku kehilangan diri aku ketika aku kehilangan seseorang yang aku sayangi.
aku berpura-pura baik-baik saja di sekitar orang lain.
Tetapi kenyataannya adalah, aku tidak.
aku selalu berusaha menahan rasa sakit yang telah aku alami.
Dan aku merasa sedih melakukannya.
kau mungkin mengalami hal yang sama.
Jika itu masalahnya, kau memiliki dua pilihan.
kau bisa tahan dengan rasa sakit, merasa sengsara seperti aku.
Atau...
kau dapat mencoba...
untuk menemukan diri kau sendiri bahkan jika itu adalah perjuangan.
(Tidak ada entri yang diizinkan, Investigasi sedang berlangsung)
Min Hyeong Ju adalah pengecut...
karena dia memilih orang-orang tak berdaya yang tidak memiliki keluarga...
dan membunuh mereka.
Kenapa kita selalu...
selangkah terlambat?
kenapa kita harus menghadapi korban yang mati?
aku benar-benar ingin orang-orang seperti dia menghadapi murka dewa.
Su Young.
Dengarkan.
Di dunia ini, tidak ada murka dewa.
Hanya hukuman yang kita dapatkan yang ada.
kita mengejar penjahat sampai akhir dan menangkap mereka.
aku berharap pekerjaan kita...
dapat menghibur almarhum bahkan dengan cara kecil.
aku senang menjadi polisi.
aku setuju.
Maaf?
Tentang kau menjadi polisi.
Tolong.  Tolong bantu.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Apakah kau mengetahui apa arti angka, 4, 7, 8, 9?
Belum.
aku ingin tahu apa arti angka-angka itu.
Aku akan memberitahumu begitu aku yakin.
Bagaimana dengan Kepala Senior Choi?
Tanpa diduga, dia diam.
Dia diam?
kenapa kau bekerja sangat keras dalam kasus ini?
Itu tidak seperti kamu.
aku teringat akan sebuah ungkapan.
Apa yang dikatakan?
Itu bisa keluarga seseorang.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
aku tidak ingin bekerja untuk organisasi.
aku melakukan segalanya sejauh detektif.
aku ingin tetap menjadi seorang detektif.  Tugas aku...
Melakukan apa yang aku suruh.  Apakah itu bukan tugas detektif?
Ji Min.
Singkirkan daftar untuk Junggeon Three-way Intersection.
Itu adalah bukti terakhir.
kenapa kita hanya menghapus daftar?
Jaga saja itu.  Dan simpan itu untuk dirimu sendiri.
(Menghapus)
(Setengah dari itu sudah rusak.)
(Kartu bus, ditemukan di Bagian D dari Junggeon Three-way Intersection)
(Daftar bukti)
(Celana terbakar, basah kuyup dalam upaya memadamkan api)
(Topi baseball, ditemukan di Bagian D dari persimpangan Junggeon Three-way)
(Hongwoon-myeon, Hwayoung-gun, Mucheon)
Cepat!  Ini jalannya.  Percepat.  Itu ada di sini.
- Cara ini.  Itu ada di sini.  - dimana?
(Polisi)
Ini Kopral Kang Dong Sik dari Divisi Patroli Hongwoon.
kita menemukan mayat yang tergantung...
dari sebuah pohon di sebuah bukit di sekitar San 22.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Silahkan masuk.
Tentang apakah ini?
aku memiliki daftar bukti asli...
untuk Insiden Persimpangan Tiga Arah Junggeon pada 2015.
Item terakhir pada daftar bukti telah dihapus.
Itu membuat aku bertanya-tanya kenapa itu dihapus.
aku bertanya-tanya apakah item itu penting dalam mengidentifikasi The Guy.
Atau aku bertanya-tanya...
jika seseorang menghapusnya, maka dia akan menjadi satu-satunya yang tahu.
Itu terlintas di benak aku.
kau memiliki imajinasi liar.
kau bertanggung jawab atas kasus ini.
aku percaya sangat mungkin kau memiliki bukti.
Apa yang kamu inginkan?
aku ingin mengajukan penawaran.
Sebuah penawaran?
4, 7, 8, 9.
aku yakin kau penasaran.
aku akan memberi kau informasi yang aku miliki.
Bagikan milik kau dengan aku.
Detektif Oh, aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang angka-angka itu.
Tetapi aku mendengar bahwa Ha Tae Sik...
mengunjungi rumah sakit aneh dari waktu ke waktu.
Apa yang bisa aku bantu?
aku di sini untuk menemui seorang pasien.
Berapa nomor kamarnya?
Ini adalah 4789.
Hanya wali yang dapat mengunjungi pasien di ruang khusus.
(Ji Myung Heon)
aku kira rumah sakit membuat ruangan itu untuk memperingati pendiri.
Iya.
Permisi.
(Lantai 2, kamar kecil)
Halo?
aku melihat.  Iya.
(Rumah Sakit Jiwa Yuseong)
(Ruang Perawat)
- Pergi!  - Ini adalah milikku!
(Hwang Ha Young)
aku menemukan 4789.
Ini adalah paket VIP Rumah Sakit Psikiatri Yuseong.
(Eom Soo Tak, 37)
Eom Soo Tak?
Ya, dokter.
Apakah sudah waktunya untuk obat aku?
Kamu siapa?  Kamu siapa?
kau bukan pria itu.
Siapa yang mengirimmu?
Ha Tae Sik.
Ha Tae Sik?
(Tell Me What You Saw)
Bisakah aku melihat file kasus ibu aku dari 10 tahun yang lalu?
Apakah kau melakukannya lagi?
Chimsabong?
Dia mungkin tahu tentang mobil yang tidak terdaftar.
Siapa yang harus aku tanyakan?
Apa yang bisa aku lakukan untuk kau, detektif?
4789, 4789.
Itu harus di dekatnya.
- Tetap mencari?  - Lihatlah sekeliling.
Itu adalah kesempatan kita untuk mendapatkan The Guy.
kita kehilangan dia.
Pasti ada cara lain.
Lokasi yang akrab dan rahasia.
Orang itu datang.