"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 11, Dadu"
"Benda dalam permainan yang menentukan hasil"
Dasar berandal.
Dasar bedebah.
Siapa kamu?
Kenapa kamu mengancamku karena pergi ke lintah darat?
"Kepala Bagian Bang Sang Sik"
Halo, Pak.
Pak Bang?
Pak Bang.
"Kepala Bagian Bang Sang Sik"
"Sepuluh jam sebelumnya"
Ini Cha Su Young.
Detektif. Ini pria di TPA yang kamu tanyai
tentang mobil tidak terdaftar.
Ya, Pak.
Entah apa ini akan membantu.
Kudengar warga lokal yang menjual
mobil tidak terdaftar memiliki dukungan finansial.
Apa orang itu tidak boleh tahu soal mobil yang kamu cari?
Dukungan finansial?
Dia memberikan uang itu untuk membeli mobil.
Siapa itu?
Namanya Chim Sa Bong.
Chim Sa Bong?
Hanya itu yang kutahu.
Terima kasih, Pak. Terima kasih banyak.
Chim Sa Bong?
"Kepala Bagian Bang Sang Sik"
"Polisi"
- Ada apa? - Bolehkah aku
melihat berkas kasus ibuku dari 20 tahun lalu?
Kamu mulai lagi?
Kamu menanyakan itu setiap tahun.
Siapa tahu aku melewatkan sesuatu.
Tidak mungkin, mengerti?
Kasus itu sudah lama kedaluwarsa.
Kalau begitu,
kamu pernah mendengar tentang Chim Sa Bong?
Chim Sa Bong?
Mucheon 11, A5897.
Orang ini bisa tahu soal mobil tidak terdaftar.
Aku sibuk. Tutuplah.
Kenapa Chim Sa Bong?
"Tell Me What You Saw"
"Rumah Sakit Jiwa Yuseong"
- Dengar. - Tidak!
"Dewa akan merendahkan kita"
"Kamar mandi"
"Hwang Ha Young"
Aku menemukan 4789.
Itu kamar VIP Rumah Sakit Jiwa Yuseong.
Dia akan datang dan melindungiku.
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
"Eom Soo Tak, 37 tahun"
Eom Soo Tak?
Ya, Dokter.
Apa sudah waktunya aku minum obat?
Siapa kamu?
Kamu bukan pria itu.
Siapa yang mengirimmu?
Ha Tae Sik.
Ha Tae Sik?
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Empat, tujuh, delapan, sembilan. Ha Tae Sik.
Pertigaan Junggeon.
Ya, pertigaan itu.
Katanya dia butuh jasad.
Dia menelepon saat aku makan dan bilang kalau dia butuh jasad.
Jasad hitam yang terbakar.
Sebuah kapal terbakar.
"Lima tahun sebelumnya"
Aku butuh uangnya. Aku meninggalkannya di sana.
Tetapi seseorang melihatku.
Eom Soo Tak.
The Guy melihatmu.
Begitu rupanya.
Kamu juga melihat The Guy.
Kamu juga melihatnya? The Guy?
Teruskan.
Lalu bagaimana?
Tolong selamatkan aku. Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Hanya ada kita di sini.
Tenang dan bicaralah.
Lalu apa yang terjadi?
Eun Ju.
Eun Ju?
Apa Eun Ju pacarmu?
Eun Ju.
Dia membunuhnya di depanku.
The Guy membunuh pacarmu?
Tidak! Aku baik-baik saja.
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Di sini aman.
Di sini aman. Dia bilang di sini aman.
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Kamu mengerti perasaanku.
Tidak!
Kamu tidak mengerti! Kamu belum pernah ke neraka!
Neraka?
Tempat itu gelap, kamu tidak bisa bernapas,
dan setiap hari kamu merasa pembuluh darahmu akan meledak?
Maksudmu tempat yang penuh darah itu?
Aku pernah ke sana.
Neraka.
Kamu juga hidup kembali?
Sepertiku?
Aku masih di sana.
Benarkah?
Aku dibangkitkan kembali.
Aku terlahir kembali!
Katakan kepadaku, Eom Soo Tak.
Bagaimana kamu terlahir kembali?
Ha Tae Sik memberitahuku tentang tempat ini.
Dia bilang aku akan aman di sini.
Apa Ha Tae Sik menyembunyikanmu di sini?
Ya.
Kamu yakin Ha Tae Sik mengirimmu?
Maka tempat ini tidak aman lagi!
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Dia iblis.
Dia iblis. Dia gila!
Kuning. Dolak...
Dolak.
Aku melihat Dolak.
Aku tidak bisa membicarakan Dolak. Jangan Dolak.
Empat, tujuh, delapan, sembilan. Itu akan melindungiku.
Eom Soo Tak.
Diam.
Seseorang datang.
"Rumah Sakit Jiwa Yuseong"
"Reservasi, Penerimaan"
Halo, aku dari Kepolisian Mucheon.
Halo.
Aku punya pertanyaan terkait kasus yang sedang kutangani.
Apa nomor 4789 berarti sesuatu bagimu?
Itu kamar VIP kami.
Kamar suite?
Siapa nama pasiennya?
Itu dia.
The Guy akan datang.
Diam.
Eom Soo Tak!
Ada apa?
- Dokter. - Siapa kamu?
Itu dia. The Guy di sini.
- Dokter. - Tenanglah.
Tenangkan dirimu. Tenang.
Tunggu sebentar. Pak Eom, ulurkan tanganmu.
Pak Eom!
Bisakah kamu tenang? Pak Eom.
Apa kamu bersama The Guy?
Jangan mendekat! Aku akan membunuhnya.
Kamu paling aman di sini.
The Guy di sini. Dia di sini.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Letakkan.
Jangan mendekat!
Tenang. Pak Eom!
Eom Soo Tak.
Eom Soo Tak!
Buka gerbangnya.
Cepat. Cepat!
"Pertigaan Junggeon"
Mari kita jebak seseorang.
Orang yang tidak bisa dilacak usia 30-an.
Pria. Aku butuh jasad.
Aku tahu pria yang menangani hal semacam itu.
Tetapi ini akan menjadi
transaksi terakhir kita.
"Eom Soo Tak"
"Doctor Clean"
Kode Nol.
Seorang pasien kabur dari Rumah Sakit Jiwa Yuseong.
Aku butuh bantuanmu.
Eom Soo Tak, pasien yang melarikan diri itu
terkait dengan The Guy.
Kita harus menangkapnya menggunakan polisi lokal,
dan itu harus dirahasiakan.
Baik.
Aku akan menghubungi kantor polisi
di dekat rumah sakit.
Baik, terima kasih.
"Oh Hyun Jae"
Nomor 4789. Seorang pria bernama Eom Soo Tak.
Lima tahun lalu, Ha Tae Sik menyuruhnya meninggalkan jasad
di Pertigaan Junggeon untuk menggantikan The Guy.
The Guy menculiknya, tapi dia kabur,
dan Ha Tae Sik menyembunyikannya di rumah sakit ini.
Eom Soo Tak.
The Guy sengaja melepaskannya.
Sepertinya kamu berpikir kita bisa menangkap The Guy.
Eom Soo Tak kabur.
Kamu harus bergegas.
The Guy akan mengincarnya.
Kita harus menemukannya. Mari bicara lagi nanti.
"Rumah Sakit Jiwa Yuseong"
Nomor 4789 bekerja untuk Ha Tae Sik.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Kita harus menemukannya.
Aku akan mengawasi Hyun Jae.
Dia tidak akan kehilangan jejak seseorang.
Aku yakin dia punya rencana cadangan.
Kita tahu satu hal yang pasti.
Informasi yang kamu berikan kepadaku dapat dipercaya.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Jika kutangkap The Guy
dan beranggapan ini situasi darurat,
aku akan menggunakan wewenang dan kebijakanku.
Apa maksudnya?
Kamu akan menembak atau semacamnya?
Kamu ingin membunuhnya sendiri...
Anggap saja aku sangat ingin menangkapnya.
Beri tahu informasi yang kamu miliki.
Belum.
Mari kita tunggu dan lihat.
Di mana?
- Di sana. - Cepatlah.
Di sana. Lihat.
Mari kita periksa.
"Polisi"
Astaga.
Itu kasus bunuh diri kedua di desa kecil ini.
Kali ini berbeda.
Itu Kepala Bagian Bang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Apa kasus bunuh diri lagi?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia berutang judi.
Ada rumor dia meminjam dari rentenir.
- Apa? - Apa yang kamu lakukan
- membiarkan orang lain mati? - Itu dia.
- Kamu menemukan sesuatu? - Tidak banyak.
Lihat. Itu dia.
Berikan nomor telepon orang terakhir yang dia hubungi.
"Tim UPR Satu"
Kenapa aku merasa seperti tenang sebelum badai?
Badai apa?
Terlalu sunyi.
Ini Cha Su Young.
Ini Detektif Kim dari Kantor Polisi Hwayoung.
Kamu kenal Detektif Bang Sang Sik?
Ya, aku mengenalnya.
"Kantor Polisi Hwayoung"
Silakan diminum kopinya.
Terima kasih.
Kamu anggota UPR?
Ya.
Apa penyebab kematiannya?
Dia bunuh diri.
Seorang pendaki menemukannya belum lama ini.
Dia ditemukan tergantung di pohon.
Kamu berulang kali menghubunginya kemarin.
Ya. Aku hanya bisa bicara dengannya sekali.
Aku mengajukan pertanyaan pribadi.
Tetapi kemudian dia meneleponku lagi di malam hari.
Namamu Cha Su Young, bukan?
Namamu ada di buku catatannya.
"Chim Sa Bong, mobil tidak terdaftar, Cha Su Young"
Kurasa ini tentang kasus yang sedang kuselidiki.
Aku bertanya kepada Pak Bang soal Chim Sa Bong.
Apa dia menyelidiki Chim Sa Bong?
Aku tidak tahu.
Hanya dia yang tahu isi buku catatannya.
Bisakah aku melihat berkas kematiannya?
Baik, Pak.
Baik.
"Chim Sa Bong, mobil tidak terdaftar, Cha Su Young"
"Strongest Engine, saat ini tempat pembuangan"
"Jung-gu, Mucheon"
Sampai jumpa.
- Halo? - Dong Sik, ini aku.
Kamu tahu Pak Bang sudah meninggal, bukan?
Tentu saja. Aku melihatnya sendiri.
Kabar sudah tersebar?
Aku di Kantor Polisi Hwayoung.
Pak Bang meneleponku tepat sebelum dia meninggal.
Dia meneleponmu? Untuk apa?
Aku menanyakan sesuatu kepadanya.
Aku yang terakhir bicara dengannya,
jadi, aku memberikan pernyataan.
- Apa yang kamu tanyakan padanya? - Itu masalah pribadi.
Dong Sik.
Apa Pak Bang bersikap aneh?
Ada rumor bahwa dia berjudi
dan meminjam uang dari rentenir.
Kamu di Kantor Polisi Hwayoung? Mau kujemput?
Tidak. Aku akan meneleponmu nanti.
Judi dan rentenir?
Rentenir?
Berjudi. Mobil yang tidak terdaftar.
Aku harus menemui siapa?
Sial.
- Ya ampun! - Halo lagi.
Bagaimana kabarmu?
Putramu sangat manis.
Dia mirip denganku.
Istrimu juga cantik.
Dahulu aku pria paling manis di geng kami.
Setiap kali aku datang, lalu lintas macet.
Para gadis keluar dari semua bar
dan jalan yang tadinya lancar langsung macet.
Di mana pendingin airnya?
Karena kita membicarakan putraku,
dia mendapatkan nilai sempurna di ujian matematika kemarin.
Dia hanya pandai pertambahan dan perkalian.
Omong-omong.
- Ya? - Aku penasaran.
Jika seorang detektif swasta berselingkuh,
siapa yang akan menyelidikinya?
Aku ahlinya.
Lalu wanita ini...
Ada yang bisa kubantu, Detektif?
Mobil tidak terdaftar dan juga
Chim Sa Bong. Aku ingin tahu semuanya.
Mari bekerja.
Kamu negosiator hebat.
Jika kamu berhenti, bagaimana jika kita bekerja sama?
Dia belajar itu dari Oh Hyun Jae.
- Apa itu dia? - Ya, kurasa begitu.
Patroli, kami menemukan pasien yang kabur.
Lokasi pasien Rumah Sakit Jiwa Yuseong ditemukan.
Dia masuk ke Gereja Yongmo.
Kalian harus tetap tenang. Jangan memancing tersangka.
Saat ini cukup diawasi.
Kita diperintahkan untuk bersiaga.
Jangan memancing tersangka
dan tunggu bantuan di luar.
Empat, tujuh, delapan, sembilan.
Tidak! Tolong aku!
Tidak!
Kalian berdua ke sana. Dua ke arah sini.
- Ayo. - Baik.
Ikuti aku. Kamu tetap di sini.
Tolong aku!
Berhenti di sana!
- Berhenti! - Berhenti di sana!
Berhenti!
Ke mana dia pergi?
Cari dia.
- Temukan dia! - Dia tidak ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Ke mana perginya pria itu?
- Periksa area di sana. - Baik, Pak.
- Kalian berdua, ikut aku. - Ya, Pak.
Mereka kehilangan dia.
Aku tidak tahu
kenapa kamu sangat terobsesi dengannya.
Aku harus membalas dendam kepadanya.
"Dolak"
Dia gila!
Kuning. Dolak...
Dolak.
Aku melihat Dolak.
"Lembah Dolak, Jalur Pendakian Satu"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ya?
Kami menemukan Sa Bong.
Namanya Bong Yeon Ja dan dia menghasilkan banyak uang
di Tsim Sha Tsui.
Tetapi wanita itu melakukan apa pun dengan meminjamkan uang
hingga menyewakan mobil tidak terdaftar.
Dia menjalankan bisnis lanskap sebagai kedok.
Bisnis lanskap? Baiklah.
Tolong kirimkan alamat bisnisnya.
Su Young!
Ya?
Kenapa kamu sibuk sekali?
Begini...
Kenapa rasanya
semua orang di UPR begitu sibuk kecuali aku?
Kalian tidak melibatkanku pada sesuatu, bukan?
Tidak, Pak.
Aku ada urusan pribadi.
Urusan pribadi?
Meski itu masalah pribadi,
jangan pergi sendiri begitu.
Permisi.
Belum ada pohon yang siap.
Aku dari UPR di Mucheon.
Apa Anda Bu Bong Yeon Ja?
Ada urusan apa kemari?
Kami dengar
Anda mendanai sewa mobil tidak terdaftar di Mucheon.
Lalu?
Apa Anda pernah mendengar
tentang Strongest Engine, salah satu perusahaan sewa mobil?
Aku tidak tahu.
Wanita tua dan sekarat sepertiku tidak akan tahu apa pun.
Apa Anda mengenal Kepala Bagian Bang?
Siapa?
Kepala Bagian Bang Sang Sik dari Kantor Polisi Hwayoung.
Untuk apa orang sepenting itu
datang mengunjungiku di tempat kumuh ini?
Baik.
[VIU Ver] OCN E11 'Tell Me What You Saw'
"Dadu"
-♥ Ruo Xi ♥-
Bu.
Apa Anda sendiri yang mengikat pupuk itu?
Aku hampir tidak bisa mengikat tali,
karena tanganku sudah tidak terlalu kuat.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Aku sibuk.
Kapan kuku Anda patah?
Kukuku?
Kenapa kamu sangat tertarik dengan kukuku?
Tadi kamu bilang seorang detektif, ya?
Puluhan dan ratusan detektif
datang ke sini.
Entah apa yang membuat kalian semua ke sini,
tapi lain kali kamu datang, bawa surat perintah.
Bawa surat perintah!
Pergi!
Bu, tolong tenang dan mari bicara.
Sudah kubilang jangan pergi sendiri.
Apa yang membuatmu merasa sangat bersalah
hingga harus mengancam detektif tidak berdosa begini?
Apa yang harus kita cari?
Pasti ada buku besar.
Dia rentenir,
jadi, pasti ada buku besar tersembunyi di suatu tempat.
Baik. Aku akan memeriksa ke dalam,
- kamu cari di sini. - Baik, Pak.
Noda hitam?
"Buku Besar Pegawai Negeri"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
"Kepala Bagian Bang Sang Sik"
"Sebesar 200.000 dolar"
"Buku Besar Perusahaan Sewa Mobil"
"Dana Investasi Terutang Perusahaan Sewa Mobil"
"Strongest Engine"
"Mucheon 11, A5897"
Kim Sang Gil.
Kim Sang Gil?
Kamu menemukan sesuatu?
Ada yang sangat mencurigakan dari kematian Kepala Bagian Bang.
Namanya ada di sini.
Kurasa dia mungkin terkait dengan Sa Bong.
Apa maksudmu?
Tolong bawa ini dan urus dari sini.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Su Young!
Apa ini?
Aku menemukan pasien yang kabur dari Rumah Sakit Jiwa Yuseong.
Dia ada di bukit dekat Cheongdang-gil.
Patroli, bergerak.
"Detektif Cha Su Young"
Su Young, aku menemukan alamat Sang Gil.
Pasti ada di sekitar sini.
Batasi area ini dan cari dengan teliti.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Mari bergerak.
Jasadnya masih hangat.
Kurasa dia belum lama meninggal.
Bagaimana kamu bisa tahu di mana lokasinya?
Kamu terlambat.
Kamu kehilangan jejak?
Ya.
Kenapa kamu pergi sendiri, bukan membawa tim?
Ini adalah pelacak lokasi.
Aku menempelkan pelacak pada Soo Tak.
Dia mungkin belum terlalu jauh.
Kami kehilangan The Guy.
Kamu yakin dia membunuh Soo Tak?
Kamu yakin dia muncul kembali?
Mari berhenti membicarakan The Guy
dan biarkan kasus ini
tidak terselesaikan.
Baiklah.
Kasus kematian Soo Tak akan ditutup.
Kenapa Hyun Jae
membiarkanmu menangani ini?
Itu kesempatan sempurna untuk mendapatkan The Guy.
Dia pasti punya rencana lain.
Rencana lain?
Permisi,
Anda tahu di mana 27-3?
Naiklah ke sana.
Terima kasih.
Permisi.
Siapa di sana?
Boleh aku masuk sebentar?
Apa kamu dari pusat layanan masyarakat?
Apa Anda Pak Kim Sang Gil, lahir pada tahun 1964?
Siapa kamu?
Dan Anda pernah mengemudi
mobil 11 Mucheon, A5897?
Entah apa maksudmu.
- Silakan pergi. - Pada 20 tahun lalu,
di Persimpangan Hongwoon pukul 14.00, 10 Oktober 2000,
sebuah mobil hitam melakukan tabrak lari.
Pengemudi itu memakai topi hitam.
Kecelakaan itu
membunuh Jung Eun Mi yang berusia 37 tahun.
Ada seorang anak di mobil itu bersamamu
dan ada orang yang mengingat semuanya,
termasuk boneka kain yang dipegang anak itu.
Siapa kamu?
Aku saksi dan putri korban.
Aku tidak percaya ini.
Apa yang kamu inginkan dariku
setelah bertahun-tahun?
Kasus itu sudah kedaluwarsa dan ditutup selamanya.
Bagiku belum!
Aku
menjadi detektif untuk ini.
Bangun.
Kim Sang Gil.
Anda ditangkap atas kasus tabrak lari
di mana Anda membunuh Jung Eun Mi, usia 37 tahun
dan melarikan diri di Persimpangan Hongwoon.
Anda ditangkap karena melakukan tabrak lari.
Seharusnya aku mati saat itu.
Anda berhak bicara,
menyewa pengacara,
dan menolak merespons penyelidikan.
Aku, Detektif Cha Su Young,
dari Kepolisian Metropolitan Mucheon,
juga memberitahumu
bahwa Anda bisa mengajukan banding atas penangkapan tidak adil.
Jangan tangkap aku. Bunuh saja aku.
Seharusnya aku mati.
Seharusnya aku mati saat itu.
Ini hidup dalam mimpi buruk.
Anda ingin kubunuh?
Anda memintaku membunuh Anda?
Dalam 20 tahun terakhir,
aku memimpikan untuk menahanmu ribuan kali.
Kasus ini sudah kedaluwarsa
dan karena itu, aku tidak bisa menahanmu.
Sekarang, rasakan bagaimana rasanya
berada dalam mimpi buruk di mana Anda tidak akan pernah terbangun.
Teruslah hidup.
Tolong jangan mati dahulu.
Su Young,
terima kasih
karena tidak menyerah.
"Dolak"
"Dolak". Inilah tempatnya.
Tidak!
Eom Soo Tak
menjatuhkan papan nama ini saat dia melarikan diri.
Dan dia melihat kata "Dolak".
Kuning. Dolak...
Di sinilah
Eom Soo Tak dan kekasihnya dikubur.
The Guy mungkin sangat bersemangat.
Tempat yang tidak asing dan rahasia yang bisa memperkuat
antusiasme The Guy.
Aku yakin persembunyiannya ada di sekitar sini.
Dia tahu apa yang terjadi
karena menyadap radio polisi.
Aku yakin dia mendapat sinyal radio yang kuat dari persembunyiannya.
Ingat.
Kamu harus memberitahuku siapa yang memerintahkanmu
untuk membunuh I Su.
"Ketua Tim Hwang Ha Young"
"Ada apa?"
Ayah.
Aku
menemukan pelakunya.
Pelaku
yang menabrak Ibu dengan mobilnya dan kabur. Aku menemukannya.
"Benarkah?"
"Kamu menemukannya?"
"Bagus, putriku"
Ayah, maaf.
Aku terlambat menemukannya.
Maafkan aku karena tidak bisa melakukan apa pun.
"Kartu Identitas PNS, Cha Su Young"
"Detektif Oh Hyun Jae"
Ini aku.
Kamu pasti sedang ada urusan.
Aku menemukan pengemudi tabrak lari
yang membunuh
ibuku.
Selamat.
Boleh aku bertanya?
Silakan.
Saat kamu membantuku
untuk kali pertama dengan kasus Cho Seong Ae,
apa kamu ingat yang kamu katakan kepadaku?
Kamu bilang tidak peduli
tapi kenapa kamu membantuku?
Aku tidak membantumu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Tidak ada alasan.
Aku merasa kasihan kepadamu
dan diriku.
Apa maksudmu?
Merasa terluka.
Rasa kehilangan tanpa perasaan lain.
Hei, Su Young.
Lakukan sesuatu
jika kamu tidak ingin hancur.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Detektif Oh.
Ini persembunyian The Guy.
Akhirnya kamu menemukannya.
Ya.
Kamu sudah menghubungi Ketua Tim Hwang?
Belum.
Simpan ini dalam ingatanmu dahulu.
"Laporan Detail Pribadi"
Kamu tahu boneka itu? Itu bukan milik korban.
Aku yakin itu milik The Guy. Aku yakin itu berarti sesuatu.
Aku mengenali
boneka ini.
Dua puluh tahun lalu,
seseorang menabrak ibuku dengan mobil dan kabur.
Ini boneka yang dibawa si anak di kursi belakang.
"Penerima, Ketua Tim Hwang Ha Young"
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Kerja bagus.
"Tell Me What You Saw"
Kamu ingat boneka ini?
Apa yang kamu ketahui? Kenapa kamu ke sini?
Kenapa kita harus melakukan sesuatu
yang begitu menegangkan selama lima tahun?
Aku tidak tahan melihat kepolisian kita
goyah seperti ini.
Jika mudah ditebak, itu bukan gaya The Guy.
Kita harus menemukan tujuannya.
Apa bukti yang ingin disembunyikan Pak Choi?
Apa yang terjadi di sini?
Sejak awal memang mustahil menangkapnya.
Dia hanya menyelamatkan diri.