"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Adegan direkam dengan menjaga"
"Kondisi mental aktor cilik dalam episode ini"
"Kami berjanji akan menindaklanjuti dan memberikan perawatan dibutuhkan"
"Episode 12, Gerak"
"Melakukan suatu usaha dengan anggota tubuh, atau aksi"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
"Penerima, Ketua Tim Hwang Ha Young"
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Kerja bagus.
"Lima tahun sebelumnya"
Tidak!
Aku mengubah urutannya.
Tidak bisa.
Aku biasa memasukkannya setelah membunuh.
Hwang Ha Young.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Siapa tahu?
Mungkin aku akan membiarkanmu hidup.
Selamatkan...
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tolong aku! Jangan bunuh aku!
Jawaban yang salah.
Permisi.
Selamatkan aku.
Siapa di sana?
Tidak apa-apa.
Aku takut.
Dia akan membunuh kita.
Aku polisi.
Kita pasti bisa. Kita akan hidup.
Kelak dia akan membunuh kita.
Kita bisa hidup.
Aku di mana?
Di sana.
Ada cahaya di sana.
Mari minta bantuan ke sana.
Kita harus pergi ke jalanan. Kita harus pergi lebih jauh.
Aku takut.
Kakiku gemetar.
Tolong aku.
Kamu baik-baik saja? Bertahanlah.
Ibu...
- Kita hampir sampai. - Ibu...
Cepat. Jalan.
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Dia bilang akan membiarkanku hidup. Maaf.
- Apa? - Maaf.
Kenapa kamu berharap kepada orang lain?
Coba lihat sekarang.
Kamu mempertaruhkan nyawa untuk wanita ini.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Kamu bilang akan membiarkanku hidup jika aku membawanya ke sini.
Kamu bilang akan melepaskanku.
Jangan!
Hwang Ha Young.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Tidak ada siapa pun!
Tidak ada?
Salah.
Lepaskan aku.
Jangan!
Jangan! Dasar bedebah!
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Hwang Ha Young.
Salah.
- Tidak. - Katakan lagi.
Aku tidak tahu.
Pikirkan orang bodoh di dekatmu.
Orang bodoh yang bicara seolah dia tahu semua tentangku.
Oh Hyun Jae.
Oh Hyun Jae?
Kamu mau dia mati? Begitu?
Dia tujuanku, tapi bukan itu jawabannya.
Akan sia-sia jika membunuhnya.
Coba lagi.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu!
- Kamu tahu jawabannya. - Aku tidak tahu!
Pikirkan baik-baik.
Biarkan aku hidup.
Jika kamu ingin hidup,
sebutkan nama yang ada di pikiranmu.
Selamatkan aku. Biarkan aku hidup.
Katakanlah.
Aku akan melakukan apa pun yang kamu mau. Biarkan aku hidup.
Kamu akan melakukan apa pun yang kumau?
Sebutkan namanya.
Ha Young.
Orang paling istimewa dalam hidupku memberiku hadiah terhebat.
Terima kasih.
I Su.
Apa?
Han I Su.
Benar.
Aku akan membiarkanmu hidup karena kamu benar.
Bagus. Aku memujimu.
Bersama kita hari ini adalah Oh Hyun Jae,
seorang profiler yang bekerja di Unit Penyelidikan Regional.
Detektif Oh.
Jika hipotesismu benar,
pertanyaan apa yang ditanyakan oleh The Guy kepada korbannya?
"Hei.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Itu...
hal terakhir yang harus kamu lakukan
sebelum pergi dari dunia ini."
"Rumah Sakit Universitas Mucheon"
"Tell Me What You Saw"
Ini persembunyian The Guy.
Akhirnya kamu menemukannya.
Ya.
Kamu sudah menelepon Ketua Tim Hwang?
Belum.
Simpan ini dalam ingatanmu dahulu.
Kamu tahu boneka itu?
Itu bukan milik korban. Aku yakin itu milik The Guy.
Aku yakin itu berarti sesuatu.
Aku mengenali
boneka ini.
Dua puluh tahun lalu,
seseorang menabrak ibuku dengan mobil dan kabur.
Ini boneka yang dibawa si anak di kursi belakang.
Ada seorang anak kecil?
Jika boneka ini milik The Guy,
berarti The Guy adalah anak di mobil itu?
Anak itu.
Sangat mungkin.
Cha Su Young. Adegan kecelakaan itu.
Bisakah kamu mengingatnya?
Seorang pria bertopi hitam sedang mengemudi.
Seorang anak lelaki duduk di kursi belakang.
Anak itu memegang boneka itu.
Usianya sekitar
11 hingga 13 tahun.
Anak itu.
Dia tersenyum.
Saat kecelakaan itu terjadi,
anak itu tersenyum.
Cha Su Young.
Ada yang harus kamu lakukan.
Shin Gyeong Su.
Pria yang tidak sadarkan diri?
Apa dia peniru?
Shin Gyeong Su bukan peniru.
Dia jauh lebih dekat dari itu.
Boneka Rusia ini.
Ini mungkin boneka terakhir
dari satu set yang ditemukan di tempat Shin Gyeong Su.
Shin Gyeong Su dan The Guy jelas memiliki hubungan.
Cari tahu dahulu apakah The Guy
dan Shin Gyeong Su pernah bertemu saat masih kecil.
Baik Shin Gyeong Su atau Kim Sang Gil,
kita semakin dekat dengan The Guy.
Bagaimana dengan tempat ini? Apa yang harus kita lakukan?
Tempat ini tidak ada gunanya lagi.
The Guy tidak akan kembali ke sini.
Saat kali pertama kita bertemu,
kamu hanya mengatakan hal yang ingin kudengar.
Dengan cepat, padahal itu bukan bagian dari pekerjaanmu,
Saat itu, hanya itu kesempatanku
untuk bergabung dengan UPR.
Semua orang memiliki tujuan.
Kasus Ha Tae Sik.
Ada banyak variabel.
Benar.
Kasus ini akan sama.
Jika mudah ditebak, itu bukan gaya The Guy.
Kita harus menemukan tujuannya.
Itu menentukan kita menang atau kalah.
Bicara.
Pelacak GPS yang kamu masukkan ke sepatu Eom Soo Tak.
Itu ide cemerlang.
Jadi, kupikir kamu mencarinya.
Aku terjebak.
- Sekarang giliranku. - Aku menantikannya.
Temukan aku.
Kalau begitu,
akan kuberi tahu siapa yang menyuruhku
membunuh I Su.
Suaranya bergetar.
Dia kehilangan kendali.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Apa yang terjadi pada Su Young?
Meninggalkanmu untuk mengurus Chim Sa Bong.
Dia akan kembali.
- Maaf. - Selamat datang kembali.
Apa sekarang kita memberi hormat kepada pemula?
Kami mengadakan pengarahan Chim Sa Bong.
Terima kasih.
Mari kita mulai.
Su Young membawa kasus ini.
Ini lebih besar dari dugaan kita.
Park Chun Gil, pria pertama
yang ditemukan di gunung daerah Hongwoon-myeon
dibunuh oleh Lee Jong Soo atas perintah Bong Yeon Ja,
lalu dibuat agar terlihat seperti bunuh diri.
Menurut kami Kepala Bagian Bang dibunuh dengan cara yang sama.
Interogasi Bong Yeon Ja dan Lee Jong Soo secara terpisah.
Dilema narapidana.
Hindari pemeriksaan silang dan buat mereka mengaku.
Penyelidikan untuk menyokong bukti membutuhkan
pernyataan dari opsir kepolisian setempat.
Aku meminta pemindahan opsir sampai kasus ini terpecahkan.
Namanya Kang Dong Sik.
Dia senior Su Young dari Divisi Patroli Hongwoon.
Baiklah.
"Kasus Bunuh Diri Gunung Hwayoung-gun"
"Kang Dong Sik. Aku di sini, Cha Su Young!"
Opsir Kang yang kamu sebutkan.
Dia di bawah.
Segera jemput dia.
Dong Sik.
Su Young.
Kamu di sini karena kasus Pak Bang.
Ya. Mereka butuh pernyataanku dan beberapa berkas.
Aku membawa semuanya.
Baiklah. Ayo.
Hei.
Apa ada masalah?
Tidak. Kenapa?
Kamu bukan Su Young yang biasanya.
Kamu tampak begitu murung.
Ada apa? Beri tahu aku.
Nanti. Akan kuberi tahu nanti.
Ayo.
Cepatlah.
Aku sangat penasaran.
Pak Kim Sang Gil.
Pak Kim Sang Gil?
Siapa di sana?
Apa kamu Pak Kim Sang Gil?
Siapa kamu?
Seorang detektif wanita pernah ke sini, bukan?
Bisakah kamu berhenti kemari?
Itu juga menyiksaku.
Aku juga ingin memutar kembali waktu.
"Rumah Sakit Boram, Pemeriksaan Kesehatan Fisik"
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Kamu pasti sedang sakit.
Hidupku menyedihkan.
Tetapi
kamu masih berdoa.
Biji rosario itu sudah usang.
Apa itu doa yang penting?
Kamu juga detektif?
Semua itu sudah berlalu.
Pak Kim Sang Gil.
Ini bukan hanya soal tabrak lari.
Apa yang kamu ketahui?
Kamu ingat boneka ini?
Kecelakaan pada hari itu.
Anak di dalam mobil.
Apa itu putramu?
Ya.
Kamu mendoakan putramu.
Aku menelantarkan
anak itu.
"Dua puluh tahun silam"
Yo Han.
Sedang apa kamu di sini?
Ibu mencari...
Boneka apa itu?
Darah apa ini?
Ibu.
Mulai sekarang,
boneka ini milikku.
Sayang, aku pulang.
Sayang.
Kamu sedang apa, Yo Han?
Sayang!
Setelah pemakaman istriku,
aku mengebut dengan mobil
untuk membunuh diriku dan putraku.
Dalam perjalanan, aku menabrak ibu detektif itu.
Makan permen ini dan tutup matamu.
Maka semua akan berakhir.
Yo Han. Kurasa ayah tidak bisa tinggal bersamamu.
Maaf.
Pada saat itu,
aku tidak berpikir jernih.
Anak itu.
Siapa nama anak itu?
Kim Yo Han.
Kim
Yo Han.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ji Min.
Kita harus bicara.
Apa maksudmu dengan memberiku ini?
"Ditemukan di Mucheon 12, A2930"
Aku tahu kamu bekerja untuk Pak Choi.
Aku ingin menjadi detektif.
Detektif sesungguhnya.
Itu tidak menjelaskan apa pun.
Ketua Tim Hwang.
Saat kecil, aku lebih suka tidak sekolah
daripada saat harus sekolah.
Aku terus bolos sekolah,
hingga akhirnya
aku ditahan di pusat penahanan remaja.
Saat itulah Pak Choi membantuku.
Dia menguliahkanku.
Dia seperti pahlawan bagiku.
Lalu?
Itu saja.
Aku sangat berterima kasih kepadanya,
dan menuruti semua perintahnya.
Aku pelayan paling setianya,
Tetapi pada akhirnya, aku dimanfaatkan.
Aku tidak tahu
harus berbuat bagaimana lagi.
Kamu harus melakukan apa yang kamu inginkan.
Mulai sekarang, sebagai detektif,
kamu harus menangani kasus yang kamu rasa tepat.
Apa ruang kosong dalam daftar barang bukti?
Itu
borgol.
Borgol?
Selama ini, yang ingin disembunyikan Chief Choi
adalah borgol?
Ya.
Kita hanya akan menggunakan bukti ini untuk menangkap The Guy
dan aku tidak akan memberi tahu siapa pun untuk sementara.
Detektif sejati tidak bisa dibuat oleh seseorang.
Aku meninggalkan kasus kematian Soo Tak di gunung
sebagai kasus tidak terpecahkan.
Kenapa kita harus melakukan hal berisiko seperti itu?
Sudah lima tahun.
Karena harus.
Kenapa?
Kita harus berkorban
untuk melindungi seluruh kepolisian.
Lalu apa yang tersisa untuk kita?
Kita akan diabaikan jika semuanya terungkap.
Pandangan kita ternyata berbeda.
Kamu sungguh ingin melihat
polisi digoyahkan seperti lilin yang tertiup angin lagi
seperti lima tahun lalu?
Kita dikritik di kantor, lalu oleh masyarakat,
dan dituduh tidak berguna!
Aku tidak tahan dengan kepolisian tempatku bernaung
digoyahkan seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan berusaha semampuku.
Aku akan menangkap The Guy sebelum orang lain.
Kamu punya rencana?
Informasi tentang The Guy yang bahkan tidak diketahui Hyun Jae.
Itu yang akan kugunakan untuk mendapatkan The Guy sebelum dia,
lalu menutupi semua ini seperti tidak pernah terjadi.
Chim Sa Bong.
Bong Yeon Ja,
wanita yang meraup uang di Tsim Sha Tsui.
Sulit dipercaya aku bertemu denganmu secara langsung.
Kamu kembali ke Korea, memulai bisnis peminjaman uang,
meminjami pegawai negeri dan mengancam mereka.
[VIU Ver] OCN E12 'Tell Me What You Saw'
"Gerak"
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu memang hebat.
Kenapa kamu membunuh Kepala Bagian Bang?
Tidak.
Lalu kenapa kamu membunuh Park Chun Gil
yang gantung diri di gunung di belakang Hongwoon-myeon?
"Polisi"
Tidak.
Setelah kematiannya, semua aset Chun Gil
diwarisi kepada putra angkatnya, Jong Soo.
Tetapi kenapa dia bekerja di kebunmu?
Ini.
Ikatan di leher Sang Sik dan Chun Gil
serta simpul yang diikatkan di kantong pupuk
terikat dengan cara yang sama.
Kamu tertawa?
Menurutmu ini lucu?
Pikirkan saja.
Aku hanya wanita tua yang rapuh.
Bagaimana bisa orang sepertiku membunuh orang?
Dan aku sungguh tidak tahu
bahwa Jong Soo pria yang menakutkan.
Bu.
Orang-orang di lingkunganmu memberi tahu kami
saat orang tidak bisa mengembalikan uang yang mereka pinjam darimu,
Anda membuat mereka menandatangani wasiat yang akan memberimu kekayaan,
lalu mereka menghilang.
Itu hanya omongan orang.
Aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi Jong Soo sudah mengakui semuanya.
Jujurlah jika kamu tidak mau mati di penjara.
Apa yang dikatakan Jong Soo?
Semua.
Maksudmu, Sa Bong mengakui semuanya?
Benar. Sebaiknya berterus terang
dan mengurangi hukumanmu.
Apa Sa Bong bahkan menjelaskan semua tentang Sang Sik?
Aku tidak membunuh Sang Sik.
Aku serius.
Aku tidak tahu apa pun
tentang Chun Gil atau Sang Sik.
Aku tidak punya alasan untuk membunuh mereka.
Khususnya Sang Sik.
Dia seperti lampu ajaib yang bisa kugunakan kapan saja.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Sa Bong tahu cara menutup mulutnya.
Ketua Tim Hwang.
Ya?
Benar.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Suruh dia menunggu hingga kasus Bong Yeon Ja ditutup.
Aku akan meminta Divisi Patroli Hongwoon melakukannya.
Ha Young.
Ya?
Mari abaikan posisi kita dan bicara sebagai teman.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Tidak ada.
Tidak ada? Kenapa kamu terus berpura-pura?
Berpura-pura bagaimana?
Berpura-pura baik-baik saja.
Jangan berani-berani menghilang saat bertugas
seperti lima tahun lalu.
Kamu tahu
bahwa ponselku selalu menyala.
"Shin Gyeong Su"
"Pukul 21.40, 17 Februari 2020, Jasad Lee Bo Kwang ditemukan"
"'Pembunuh Menyamarkan Identitasnya Sebagai Korban'"
"Dia mantan mahasiswa jurusan jurnalisme"
"Latar Belakang Pendidikan"
"Panti Asuhan Onju"
Panti Asuhan Onju.
Panti Asuhan Onju?
Bagaimana jika mereka tumbuh di panti asuhan yang sama?
Apa dia bisa bicara?
Dia bisa melakukan percakapan dasar.
Baik. Tolong rahasiakan ini.
Dia korban dari kasus yang sangat penting.
Kehadirannya di rumah sakit tidak boleh diungkap
kepada orang lain kecuali diriku, penanggung jawab kasus ini.
Jangan biarkan siapa pun masuk,
atau membiarkan detektif lain tahu.
Baik, Bu.
Jika Gyeong Su dikendalikan seseorang...
Pasti The Guy.
Putra Sang Gil adalah The Guy.
Namanya Kim Yo Han dan dia menghilang 20 tahun lalu.
Bahkan Sang Gil tidak tahu di mana Yo Han.
Jika dia tumbuh di panti asuhan,
dia mungkin tumbuh bersama Gyeong Su.
Gyeong Su tumbuh di panti asuhan bernama Panti Asuhan Onju.
Panti Asuhan Onju?
"Rumah Sakit Universitas Mucheon"
Bisa kita bicara sebentar?
"Suite 703, Pasien Shin Gyeong Su"
Gyeong Su dikendalikan oleh The Guy.
Keduanya pasti sudah saling mengenal.
Begitu dia tahu bahwa Gyeong Su sadar,
dia mungkin datang ke sini untuk membunuhnya.
Jadi, kamu memakai Gyeong Su sebagai umpan untuk perangkapmu.
Aku ingin membuat jebakan yang sangat kuat.
Dan tolong serahkan informasi yang kamu miliki
terkait borgol The Guy.
Bagaimana kamu tahu?
Kita kehabisan waktu.
Sampai usia 14 tahun, Gyeong Su tumbuh di Panti Asuhan Onju
yang dikelola oleh Yayasan Katolik.
Dia mungkin tidak punya tempat tujuan lain.
Jika dia tumbuh bersama Gyeong Su,
ini bukan sekadar manipulasi biasa.
Mereka berdua sangat dekat,
mungkin melalui kegilaan.
Kegilaan?
Mereka yang mengaku gila menganggap dirinya komunitas
dan berkhayal dengan cara yang sama.
"Panti Asuhan Onju"
Ada urusan apa kemari?
Kami dari Tim UPR di Polisi Metropolitan Mucheon.
Kami dengar
Kepala Sekolah sudah lama berada di sini.
Apa kami bisa bicara dengannya?
Dia tidak akan bisa meresponsmu. Dia mengidap Alzheimer.
Tolong ingat itu baik-baik.
Baik, Pak.
"Alkitab"
- Pak, ini aku. - Siapa?
- Ini aku, Dominic. - Dominic.
Sepertinya kita kedatangan tamu.
Mereka detektif
dan mereka ingin menanyakan sesuatu.
Halo, Pak.
Aku Detektif Cha Su Young
dan aku dari UPR.
Ada beberapa pertanyaan terkait kasus yang ingin kuajukan.
Aku mengerti Anda mungkin tidak ingat,
tapi adakah seorang anak bernama Kim Yo Han
yang datang ke panti asuhan 20 tahun lalu?
Yo Han.
Aku tahu hari ini akan datang.
Apa?
Seumur hidupku,
aku membesarkan banyak anak,
tapi aku belum pernah melihat yang seaneh dia.
Itu sangat menarik,
Bapa.
Bapa,
ceritakan lebih lanjut tentang anak seperti apa dia.
Dia sangat berbeda.
Ayo!
- Aku pergi sekarang! - Yo Han!
Dia punya caranya sendiri
membuat orang-orang berkumpul di sekelilingnya.
Mereka selalu bertiga.
Mereka lebih dekat daripada saudara kandung.
Anda punya fotonya saat itu?
Anak dengan boneka itu.
Mereka cukup nakal.
Siapa yang mendorong Daniel?
Daniel bisa mati.
- Aku yang melakukannya. - Apa?
Yo Han, katakan kepadaku.
Siapa pelakunya?
Bapa, jangan merundung Gyeong Su dan Yo Han seperti itu.
- Apa? - Aku yang melakukannya.
Apa?
Yo Han adalah Luciel, Gyeong Su adalah Gabriel,
dan Jeong Hwan adalah Michael.
Yo Han adalah Luciel,
Gyeong Su adalah Gabriel,
dan Jeong Hwan adalah Michael.
Luciel adalah malaikat yang jatuh,
Gabriel adalah malaikat pembawa pesan,
dan Michael adalah pemimpin tentara.
Jika Jeong Hwan adalah Michael,
maka Jeong Hwan
pasti melindungi mereka berdua.
Bagaimana kamu tahu?
Jeong Hwan
sangat menyayangi Yo Han dan Gyeong Su.
Khususnya Yo Han.
Bapa,
anak dengan boneka ini,
apa dia Yo Han?
Ya, yang di sebelah kanan adalah Gyeong Su.
Ini Shin Gyeong Su.
Di mana Yo Han sekarang?
Dia diadopsi.
Mereka pasangan tua
dan aku yakin mereka tinggal di dekat Lembah Dolak.
Lembah Dolak.
Aku melihat Dolak.
"Dolak"
Jadi, anak di sebelah kiri pasti Jeong Hwan.
Di mana dia sekarang?
Apa?
Kamu baru bertemu
Jeong Hwan.
Dominic adalah Jeong Hwan.
Jadi, anak di sebelah kiri pasti Jeong Hwan.
Di mana dia sekarang?
Apa?
Kamu baru bertemu
Jeong Hwan.
Dominic adalah Jeong Hwan.
Bapa, di mana Dominic?
Dia baru saja pergi ke kamarnya.
- Di mana kamarnya? - Kamar terakhir
di pojok sana.
Cari di setiap sudut ruangan.
Su Young.
Ini boneka Rusia.
Gyeong Su dan Dominic mengikuti Yo Han.
Mereka tidak pernah berhenti berkomunikasi selama ini.
Dominic akan melakukan apa pun yang diminta Yo Han.
Bisakah kamu memikirkan di mana gedung ini?
Pikirkan saja.
"'Peppermint Candy Palsu Pingsan di Rumah Sakit Universitas Mucheon'"
"Rumah Sakit Universitas Mucheon"
Ini rumah sakit tempat Gyeong Su dirawat.
Di rumah sakit?
Benar, Dominic selalu menjaga Gyeong Su,
karena Yo Han menyuruhnya.
Gyeong Su tidak sadarkan diri saat ini.
Gyeong Su
sudah sadar sekarang.
Pak Shin Gyeong Su, saatnya kamu...
Gawat! Pak Shin Gyeong Su menghilang!
- Apa? - Apa?
Ya?
Apa katamu?
Shin Gyeong Su melarikan diri?
Baik. Kami akan ke sana.
- Apa maksudmu? - Shin Gyeong Su melarikan diri
dari rumah sakit.
Tetapi dia tidak sadarkan diri.
Telepon Ketua Tim Hwang dan Su Young.
Baik, Pak.
Nomor yang dituju sedang tidak aktif.
Ponselnya mati.
Ayo ke rumah sakit sekarang.
Shin Gyeong Su menghilang dari rumah sakit.
Dia mungkin tidak jauh. Cari dia sekarang!
"Kepala Senior Kedua, Choi Hyung Pil"
Ya, Tae Sung.
Su Young, Shin Gyeong Su melarikan diri.
Datang ke rumah sakit dan bantu.
Baik. Aku mengerti.
Shin Gyeong Su melarikan diri.
Menurutmu apa yang terjadi?
Dia tidak sadarkan diri. Kenapa dia tiba-tiba kabur seperti ini?
Itu tidak terjadi tiba-tiba.
Dia sudah sadar.
Apa itu berarti
kita belum diberi kabar terbaru
saat Shin Gyeong Su bangun?
Seseorang merencanakannya.
Itu berarti ada rencana.
"Rumah Sakit Universitas Mucheon"
Korban kasus pembunuhan melarikan diri.
Dia menghilang dari rumah sakit. Meminta bantuan sekarang.
The Guy tahu aku akan sadar
karena dia menyuruhku datang ke tempat ini.
Keluarkan aku dari sini.
Kalau begitu, akan kuantar ke tempat kamu bisa bertemu The Guy.
Sepakat.
Tetapi bagaimana kamu akan mengeluarkanku dari sini?
Aku akan mengurusnya.
Kantor pusat sudah menelepon?
Belum.
- Selidiki itu sekarang. - Baik.
Ikut denganku, Opsir Kim.
Baik, Pak.
Jangan macam-macam.
Bawa aku kepadanya.
Kamu akan segera bertemu dengannya.
Tetapi kamu harus menepati janjimu.
Kamu berjanji akan membebaskanku.
"Pertigaan Junggeon"
Masuklah tanpa aku.
Kamu pasti mencariku sekarang.
Ini Dominic.
Man Su!
Su Young. Dari mana saja kamu?
Aku bekerja di luar bersama Detektif Oh.
Di mana dia?
Dia ada urusan lain.
Apa yang terjadi di sini?
- Bagaimana dengan Ketua Tim Hwang? - Ponselnya masih tidak aktif.
Astaga, ini membuat frustrasi.
Omong-omong, Shin Gyeong Su tidak bisa
keluar dari rumah sakit dengan kondisinya.
Aku akan memeriksa jalan keluar dengan Tae Sung.
Su Young. Ji Min. Ke kantor keamanan dan periksa apa yang terjadi.
- Baik, Pak. - Ayo.
Lalu, siapa Kamu? Kamu bawahan The Guy?
Pertanyaan yang salah, Detektif Oh.
Kami bertiga
adalah satu.
Kamu tidak bisa menangkap Gyeong Su.
Kamu punya tugas lebih penting untuk diselesaikan.
Katakan.
Kamu tidak penasaran siapa yang ingin Han I Su mati?
Berbaliklah.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Jika kamu menangkapku, aku akan membiarkanmu mendengar sisanya.
Kamu hampir sampai.
Jangan coba-coba menipuku.
Apa rencanamu?
Kamu memang tidak sabaran.
Jawab aku.
Baiklah.
Semua yang terjadi hari ini
adalah rencana Yo Han.
Kamu dan aku.
Semua orang berada dalam genggamannya.
Kamu tahu?
"Jika kamu terpaksa mengeksposku..."
"kamu akan melindungiku, bukan?"
"Meski itu berarti mengorbankan nyawamu..."
Apa yang kamu...
Apa yang kamu lakukan?
"Kamu akan menyelamatkanku."
Kami adalah satu.
Niatku adalah niat Yo Han.
Semuanya
rencana Yo Han.
Semuanya.
Sialan.
Di mana bedebah itu sekarang?
Yo Han benar.
Dia tahu saat aku membahas Han I Su,
kamu tidak akan
mengejar Shin Gyeong Su.
"Panggilan tidak terjawab, Detektif Yang"
Man Su, ini aku.
Gyeong Su sudah mati.
Aku di Pertigaan Junggeon.
Ketua Tim Hwang.
Kamu baik-baik saja?
Tae Sung. Ji Min. Kalian yang memimpin.
- Baik. - Kamu baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja? - Kurasa ada kecelakaan.
- Astaga. - Mari berhati-hati.
Astaga.
Tolong jauhkan orang-orang dari TKP.
- Apa yang terjadi? - Aku tidak percaya ini.
"Dilarang masuk, Penyelidikan tengah berlangsung"
Apa yang terjadi?
Aku menangkap Gyeong Su saat dia melarikan diri.
Aku mengalami kecelakaan saat membawanya.
Ha Young.
Baiklah.
"911 Bantuan"
Aku tahu kamu dalang di balik ini.
Aku hampir mendapatkannya.
Tetapi aku mengacaukannya.
Tidak.
Sejak awal, menangkapnya memang mustahil.
Dia hanya menyelamatkan diri.
- Astaga. - Astaga.
Lihat itu. Di sana.
Itu
borgol yang diberikan Hyun Jae kepadanya lima tahun lalu.
Tetapi The Guy...
"Lima tahun lalu, Pertigaan Junggeon"
Dia bisa melepas borgol yang diberikan Hyun Jae.
Dia punya kunci
untuk borgol yang diberikan tahun itu.
The Guy
"Polisi"
adalah seorang polisi.
- Beri jalan. - Lewat sini.
Bawa mereka ke samping.
- Mundur. - Tolong mundur.
Jangan melewati batas.
Tolong mundur.
Jangan melewati batas. Tetap di belakang garis.
Jangan melewati batas.
"Polisi"
"Tell Me What You Saw"
The Guy mati lima tahun lalu.
Mana mungkin dia berkeliaran sekarang?
Bukankah itu menarik?
Penyebab kematiannya sama.
Mereka mati keracunan karena kalium berlebih.
Mereka berdua bunuh diri.
Aku teringat pepatah.
"Dekatilah temanmu dan lebih dekat dengan musuhmu."
Jika aku tahu sesuatu tentang Detektif Oh,
aku tahu dia tidak akan membocorkan informannya.
Kenapa dia membaginya?
Aku bisa membebaskanmu sekarang.
Tunggu. Kita akan segera bertemu.