"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Adegan direkam dengan menjaga"
"Kondisi mental aktor cilik dalam episode ini"
"Kami berjanji akan menindaklanjuti dan memberikan perawatan dibutuhkan"
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
"Sebelumnya"
- Dong Sik! - Apa?
Su Young bergabung dengan UPR.
Benarkah?
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Tempat ini berbeda level.
Di mana kantor Tim UPR Satu?
- Kita tidak bisa melakukan itu. - Kenapa tidak?
Apa ada yang ingin kamu capai?
Hal yang sama saja sejak aku kecil. Aku ingin menjalani hidup biasa.
Ceritakan lebih lanjut tentang anak seperti apa dia.
Aku belum pernah melihat yang seaneh dia.
Dia punya cara membuat orang-orang berkumpul di sekelilingnya.
Yo Han.
Mereka selalu bertiga.
Bapa, jangan merundung Gyeong Su dan Yo Han seperti itu.
- Apa? - Aku yang melakukannya.
Yo Han adalah Luciel, Gyeong Su adalah Gabriel,
dan Jeong Hwan adalah Michael.
Kami bertiga
adalah satu.
Aneh sekali, Pak Bang.
Aku merasa itu bukan bunuh diri.
Kamu tahu Pak Bang sudah meninggal, bukan?
Tentu saja. Aku melihatnya sendiri.
Aku butuh pernyataan dari opsir pertama di TKP.
Aku meminta pemindahan.
Dong Sik.
Su Young.
Akan kuantar ke tempat kamu bisa bertemu The Guy.
"Jika kamu terpaksa mengekspos aku..."
"kamu akan melindungiku, bukan?"
"Meski itu berarti mengorbankan nyawamu..."
Oh Hyun Jae.
Kamu berikutnya.
Kamu akan menemui seseorang?
- Apa? - Pacar?
Aku melacak ponsel I Su.
Dia berada dekat Pertigaan Junggeon.
Tetap tenang, Hyun Jae.
Dia akan baik-baik saja.
Lima tahun lalu, di Pertigaan Junggeon,
ada rahasia yang ingin mereka sembunyikan.
Itu
borgol yang diberikan Hyun Jae kepadanya lima tahun lalu.
Tetapi The Guy...
Dia bisa melepas borgol yang diberikan Hyun Jae.
Dia punya kunci borgol yang dibagikan tahun itu.
"Hwang Ha Young, Oh Hyun Jae"
The Guy
adalah seorang polisi.
Kamu menemukanku.
Akan kuberi tahu
siapa yang memintaku
untuk membunuh I Su.
"Episode 13, Acak"
"Saat sebuah kasus atau pola tidak terduga"
Ketua Tim Hwang.
Jangan mati dahulu.
Kamulah tangan yang akan kugunakan menyiksa Oh Hyun Jae.
Kerja bagus.
Ketua Tim Hwang.
Kamu baik-baik saja?
Tae Sung. Ji Min. Kamu bertanggung jawab di TKP.
- Baik. - Kamu baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja? - Kurasa terjadi kecelakaan.
- Astaga. - Mari berhati-hati.
Apa yang terjadi?
Aku menangkap Gyeong Su saat dia melarikan diri.
Aku mengalami kecelakaan saat membawanya.
Ha Young.
Aku mengerti.
Aku tahu kamu dalang di balik ini.
Aku hampir mendapatkannya.
Tetapi aku mengacaukannya.
Tidak.
Sejak awal, menangkapnya memang mustahil.
Dia hanya menyelamatkan diri.
Pertanyaan yang salah, Detektif Oh.
Kami bertiga adalah satu.
Sebutkan seseorang yang ingin kamu bunuh.
Kenangan pembunuhan pertamanya.
Ini cendera mata kenangan itu.
Oh Hyun Jae.
Kamu pikir kamu mengenalku?
Shin Gyeong Su membunuh Lee Bo Kwang dan mengambil tempatnya.
Kamu mengajarinya hal itu.
Kamu telah menyelidiki Shin Gyeong Su.
Jadi, begini rasanya
dicekik.
Dia memiliki kelainan kejiwaan.
Kamu pasti juga tahu tentang kami bertiga.
Kejadian di panti asuhan.
Tiga anak yang menyaksikannya.
Siapa yang mendorongnya?
Siapa yang mendorong Daniel?
Aku yang melakukannya.
Yo Han, katakan padaku.
Bapa, jangan merundung Gyeong Su dan Yo Han seperti itu.
Itu omong kosong.
Kalian bertiga adalah penyerang.
Berikutnya.
"Dua puluh tahun lalu"
Berikutnya!
Berikutnya.
Hei, Nak.
Ambil.
Kamu tidak mau mengambilnya?
Bedebah. Ambil.
Ambil!
Hei.
Apa ini?
Apa yang kamu lihat?
Hei. Minggir.
Dasar bedebah.
Apa?
Anak-anak menyedihkan.
Apa yang kalian lakukan?
Sensasi kalian bertiga membunuh bersama.
Kamu akan berbagi sensasi dan kegembiraan
dengan dua orang bodoh lainnya.
Sensasi dan kegembiraan
yang perlahan mengikat kalian bersama.
Apa yang kamu lakukan?
Orang-orang bodoh itu
akan memercayainya bahkan saat mereka mati.
Tanpa tahu mereka ditipu.
Meski kami dipisahkan,
kami punya satu jiwa.
Kamu hanya menyelamatkan diri.
Kamu tidak peduli.
Kamu tidak merasakan apa pun.
Seperti diriku sekarang.
Aku melihat dirimu.
Tetapi apa menurutmu, kamu bisa
mengerti tentangku?
Tunggu.
Kita akan segera bertemu.
Oh Hyun Jae.
Kamu tidak akan pernah mengerti.
"Tell Me What You Saw"
"Aula Peringatan"
"Mendiang Lee Ji Seon"
Dia bilang akan membiarkanku hidup. Maaf.
Jangan!
Kamu bilang...
Selamat tinggal.
Jenazah korban kesepuluh
The Guy, pembunuh permen pepermin ditemukan.
Nona Lee diduga tewas pada tanggal 1 Desember.
Dia menghilang pada 24 November
dan ditemukan setelah tujuh hari.
Hasil autopsinya menunjukkan
dia dicekik sampai mati.
Tubuhnya sudah membusuk,
dan dokter forensik menyatakan bahwa sulit
menentukan waktu kematiannya.
Kamu sungguh tewas pada tanggal 29 November.
Aku akan menangkap The Guy.
The Guy... Aku akan membunuhnya.
Ini detail yang kamu minta.
Terima kasih.
Kata orang, dekatilah temanmu
dan lebih dekat dengan musuhmu.
Tangkap The Guy.
Kim Jeong Hwan
memiliki luka lecet karena sesuatu di bawah lutut kanannya.
Shin Gyeong Su...
Halo.
"Bukti"
Mereka mati karena hal yang sama.
Keracunan kalium sianida.
Mereka bunuh diri.
Baiklah.
Detailnya akan butuh beberapa hari.
Mereka berdua.
Mereka tewas di sekitar waktu yang sama.
Berdasarkan waktu darah mereka terpapar ke udara,
mereka menunjukkan hasil yang sama.
Satu di Pertigaan Junggeon.
Aku akan membiarkanmu hidup karena kamu benar.
Kerja bagus.
Aku memujimu.
Salah satu dari kalian berdua
jelas bersama The Guy.
- Ketua Tim Hwang? - Ya?
"Laboratorium Analisis"
Ji Min. Kamu ingat ucapanku?
Kamu harus melakukan apa yang kamu inginkan.
Mulai sekarang, sebagai detektif,
kamu harus menangani kasus yang kamu rasa tepat.
Ya.
Aku akan menangkap The Guy.
Untuk itu, aku membutuhkanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Cari tahu soal Kim Jeong Hwan, si pendeta.
Periksa ke mana dia pergi, sejak hari kematiannya.
Baik.
Oh Hyun Jae!
Lama tidak berjumpa.
Dua pria ini. Lima tahun lalu, mereka bekerja untuk The Guy.
Apa?
Berapa banyak mayat
yang akan diperiksa Badan Forensik Nasional?
Seperti lima tahun lalu.
Dokter Han.
Mau kuceritakan kisah yang menarik?
The Guy yang tewas lima tahun lalu.
Bagaimana dia masih bebas?
Mungkin saja jika ada jasad yang dibuat mirip dengannya.
Seseorang di sini
pura-pura tidak tahu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ini daftar petugas yang diberikan borgol
yang diproduksi lima tahun lalu.
Aku salah satunya.
The Guy yang membuka borgol untuk kabur
juga akan masuk dalam daftar.
Dia punya kunci.
Satu dari dua kemungkinan.
Dia polisi yang memegang kunci borgol
atau
dia membunuh polisi untuk menggantikannya.
Bukankah itu menarik?
Ceritakan sisa ceritanya.
Hal yang ingin kudengar.
Aku berulang kali memeriksanya dan tidak menemukan apa pun.
Aku hanya menemukan sidik jari Detektif Oh.
Apa ini miliknya?
Tutup telinga dan mulutmu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Saat itu
aku hanya menemukan sidik jarimu.
Kepala Senior Choi menghapusnya dari catatan bukti.
"Unit Penyidik Regional"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
"Perkiraan waktu kematian, 10 Maret pukul 23.00-00.00"
"Komentar, Periksa motif bunuh diri"
Baiklah...
"Unit Penyidik Regional Satu, Kang Dong Sik"
Selesai.
Sekarang...
"Ketua Tim Hwang Ha Young"
Halo.
- Kamu datang lebih awal. - Ya.
- Apa ini? - Hadiah kecil.
Aku menyukaimu.
Kudengar sesuatu yang besar terjadi kemarin.
Jangan membahasnya. Shin Gyeong Su bunuh diri.
Seorang pendeta aneh melakukan hal yang sama di dekatnya.
- Pendeta macam apa yang bunuh diri? - Benar.
Halo.
- Apa ini? - Ini untukmu.
Siapa?
"Kepala Senior Dua, Choi Hyung Pil"
Apa ini?
Plakat terima kasih dari Asosiasi Pemuda Internasional.
Taruh di sana.
"Plakat Terima Kasih"
"Untuk menghargai kerja kerasmu"
Masuk.
Kim Jeong Hwan dibaptis Dominic.
Dia tumbuh di panti asuhan yang sama dengan Shin Gyeong Su.
Aku masih memeriksa ke mana dia pergi.
Shin Gyeong Su dan The Guy berhubungan.
Bagaimana dengan pendeta itu?
Aku masih harus memeriksa hubungan antara mereka bertiga.
Buat daftar tanggal pembunuhan dari The Guy lima tahun lalu.
Ketika jasad korban terlambat ditemukan,
perkiraan kematiaan dari para penguji medis bisa salah.
Sekitar dua atau tiga hari sebelum atau sesudah tanggal kematian.
Buat daftar perkiraan
lokasi pembunuhan dan tempat korban terakhir.
Baik.
"The Guy, polisi"
"Bapa Dominic, Shin Gyeong Su, Tewas"
"Pesan baru, Detektif Oh Hyun Jae"
Datanglah ke persembunyian. Ada yang harus dilakukan.
Man Su. Boleh aku pergi bertugas?
Tentu.
Kamu mau ke mana...
Dia sudah pergi.
Astaga.
Kita harus menyelesaikan kasus kematian Chim Sa Bong
dan Shin Gyeong Su.
Mari kita kerjakan kasus Chim Sa Bong dahulu.
Ada yang tidak beres.
- Apa maksudmu? - Sejak dapat kasus Chim Sa Bong,
kasus-kasus besar terus berdatangan ke kita.
Dia bukan wanita biasa.
Cha Su Young.
Ada yang harus kamu lakukan.
- Apa itu? - Chim Sa Bong.
Kukira kamu tidak tertarik dengan kematian Pak Bang.
Pembukuan Chim Sa Bong
menyebutkan dia dan Kim Sang Gil.
Itu berarti keduanya terhubung.
Pak Bang dibunuh
setelah dia menyelidiki Kim Sang Gil.
Bagaimana kamu tahu?
Saat ini sekadar dugaan.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Buat dia mengaku.
Interogasi Chim Sa Bong.
Cha Su Young.
Ada yang harus kamu lakukan.
Apa itu?
Chim Sa Bong.
Kukira kamu tidak tertarik dengan kematian Pak Bang.
Pembukuan Chim Sa Bong
menyebutkan dia dan Kim Sang Gil.
Itu berarti keduanya terhubung.
Pak Bang dibunuh
setelah dia menyelidiki Kim Sang Gil.
Bagaimana kamu tahu?
Saat ini sekadar dugaan.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Buat dia mengaku.
Interogasi Chim Sa Bong.
Baik, Pak.
Aku akan menyalakan radio penerima.
Kemari dan makanlah.
"Riwayat Transaksi Kartu Kredit"
Jjampongmu semakin dingin!
Kenapa kamu bekerja begitu keras?
Sudah kubilang aku tidak akan makan siang.
Aku sudah bilang kepadamu.
Dia hanya makan jjajangmyeon.
Hanya jjajangmyeon!
Kenapa kamu memesan jjamppong? Dia tidak akan makan sekarang.
- Seharusnya kamu bilang lebih awal. - Hai.
Pas sekali.
Duduk dan makanlah jjamppong.
Aku tidak lapar.
Kenapa tidak bilang
kalau akan mempertimbangkannya?
Kenapa kamu harus bersikap begitu tidak pengertian?
Man Su,
aku harus menginterogasi Sa Bong.
Pak Bang dibunuh
setelah dia menyelidiki Kim Sang Gil.
Kapan Pak Bang menanyaimu soal Sang Gil?
Kurasa pada hari kematiannya
atau sehari sebelumnya.
Tunjukkan foto-foto lokasi pembunuhan Pak Bang.
Aku sungguh tidak membunuh Pak Bang
atau orang lain.
Fakta bahwa Sa Bong
memanfaatkan Pak Bang untuk membuktikan dia tidak bersalah
berarti dia tahu siapa pembunuhnya.
Kita harus membuatnya mengaku.
Su Young,
katakan ini.
Bu, Anda memainkan permainan yang berbahaya.
Karena Anda tidak membunuhnya,
Anda menggunakannya sebagai bukti
bahwa Anda tidak membunuh
orang lain.
Tetapi pikirkan baik-baik.
Jika Anda memutarbalikkan fakta itu,
itu membuatmu menjadi orang yang membunuhnya.
Semua bukti
mengarah kepadamu.
Dan The Guy akan membunuhmu
karena Anda adalah bukti terbesar.
Tidak masalah Anda di penjara atau di tempat lain.
Anda mengetahui kebenarannya, bukan?
Jika kamu tidak mau dituntut atas segalanya, katakan saja.
Katanya dia mendengar suara aneh.
Jong Soo...
Bawa Jong Soo. Kita bisa minta pernyataannya.
Seseorang yang mengenal Pak Bang,
entah polisi atau orang yang dekat dengan polisi.
Apa yang kamu lakukan? Yeon Ja memberi tahu kami semuanya.
Jangan bicara omong kosong dan langsung katakan intinya.
Saat aku membunuh Chun Gil,
aku sadar aku meninggalkan uangku untuk membeli rokok di lokasi,
jadi aku kembali untuk berjaga-jaga jika itu membuatku tertangkap.
Aku dapat kabar tentang kasus Pak Bang.
Pembunuhnya belum diidentifikasi.
Aku tahu.
Maksudmu, kamu mengidentifikasi pembunuhnya?
Mungkin.
Beri tahu aku.
Pak Bang telah dibunuh
oleh The Guy.
Kami menemukan dua orang penting
di buku besar Sa Bong.
Pak Bang Sang Sik
dan Kim Sang Gil.
Kami telah menyelidiki dan menemukan
bahwa Sang Gil adalah ayah The Guy.
Pak Bang dibunuh
saat menyelidiki siapa Sang Gil.
Pak Bang membuat The Guy marah.
Saksi kasus ini adalah Jong Soo
yang merupakan pelaku kasus lain.
Dia melihat dua orang
saat kembali ke TKP untuk mengambil sesuatu yang ditinggalkannya.
Mereka pembunuhnya.
Berandal ini.
Dasar bedebah.
Siapa kamu?
Yang benar saja.
Hei.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengancamku karena pergi ke lintah darat?
Aku polisi.
Kamu ingin aku menangkapmu?
[VIU Ver] OCN E13 'Tell Me What You Saw'
"Acak"
-♥ Ruo Xi ♥-
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dasar sampah.
Lawan aku.
Tidak.
Dasar sampah.
"Cha Su Young"
Pelaku pertama Dominic
dan satunya lagi adalah
Kim Yo Han.
Itu nama asli The Guy.
Tetapi yang menarik adalah
dia itu
seorang polisi.
Kasus Pak Bang adalah kasus pribadi.
Siapa yang tahu tentang kasus ini?
Seseorang yang dia kenal
atau bekerja bersama dengannya.
Kalau begitu,
salah satu dari kita.
Dia bersembunyi
di antara kita,
seperti tikus.
"Kepala Senior Dua"
Ini Inspektur Seo Gi Seok.
Aku Inspektur Kim Joong In.
Kalian datang jauh-jauh kemari untuk memeriksa
rumor konyol bahwa The Guy masih hidup.
- Sudah berapa lama bertugas? - Ini tahun ketujuh kami.
Tujuh tahun.
Beraninya anak tahun ketujuh
datang ke kantor kepala senior seperti ini?
Jangan memberikan komentar yang tidak perlu, Pak.
Ada orang dalam yang melaporkan bahwa penyelidikan
untuk kasus Peppermint Candy telah dimanipulasi.
Kami dengar Shin Gyeong Su juga bukan Peppermint Candy.
Sudah kubilang, itu rumor.
Aku sendiri yang memeriksa jasadnya lima tahun silam
dan aku menutup kasusnya sendiri.
Lain kali, serahkan semua berkas terkait kasus Peppermint Candy
yang Anda tulis.
Apa?
Kami akan mengonfirmasinya.
Inspektur datang ke ruanganku,
menyelidikiku karena memanipulasi kasus Peppermint Candy.
Mereka cepat.
Teganya kamu melakukan ini kepada seseorang
yang mencoba menyelesaikan masalah mendesak?
Seseorang yang berusaha memecahkan masalah
tidak ikut campur dalam kasus itu sendiri.
Kamu ikut campur, jadi bereskan.
- Aku hampir tidak bisa bertahan. - Pak!
Sebaiknya kamu bertanggung jawab penuh
bukannya menjatuhkanku.
Mengakulah
bahwa hanya kamu yang memanipulasi kasus itu.
Kamu menjatuhkanku
agar bisa menyelamatkan diri?
Akui kesalahanmu
dan mengundurkan diri.
Itulah yang paling cocok untukmu.
Organisasi yang kamu coba selamatkan ini,
menurutmu itu akan menyelamatkanmu?
Sudah kubilang aku akan menyingkirkanmu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Entah menutupi kasus ini seperti lima tahun lalu
atau mengakui perbuatanmu
dan mengundurkan diri.
Bagaimana jika kutangkap The Guy
dan membunuhnya tanpa diketahui siapa pun?
Itu cukup, bukan?
Ini gawat.
Butuh berapa lama agar kamu bisa menangkap The Guy?
Memang akan memakan waktu.
Seharusnya sudah kamu tangkap, informasi dariku sudah cukup!
Kenapa kamu tidak berguna?
Hyun Jae tahu bahwa The Guy adalah polisi.
Apa?
Setelah dipersempit ke polisi, kita akan segera menemukannya.
Kita butuh Ji Min untuk menyelidiki kasus The Guy.
Aku akan mempertahankannya di timku.
Lakukan sesukamu kepadanya.
Kita semua akan tamat jika tidak menangkapnya.
"Kepala Senior Dua, Choi Hyung Pil"
Ada apa?
Kamu tahu borgol yang terdapat sidik jari Hyun Jae?
Kita sudah gagal mendapatkan informasi DNA.
- Berhenti membicarakannya. - Begini,
tampaknya kita bisa mendapatkan informasi DNA.
Kamu akan terkejut melihat pesatnya perkembangan sains.
- Kamu pikir bisa melakukannya? - Ya.
Pastikan ini dirahasiakan.
Baiklah. Bawa borgolnya bersamamu.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon, Senior Kepala Choi Hyung Pil"
Jika membunuhnya sendiri adalah satu-satunya cara untuk hidup,
maka biarlah.
Su Young!
- Hei. - Hai.
Ada apa belakangan ini?
Kenapa semuanya begitu rumit?
Selama ini kamu menangani kasus ini? Karena itu kamu sibuk?
Ya.
Jangan menutupi dan beri tahu aku yang terjadi.
Aku tidak mengerti apa pun.
Siapa Sang Gil?
Sang Gil adalah pria yang membunuh ibuku.
Bagaimana kamu tahu tentang dia?
Kenapa kamu tertarik dengan bagaimana aku tahu tentangnya?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya sedih.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu sudah menemukan pria yang membunuh ibumu?
Aku tahu kamu sangat ingin menemukan pria itu,
bahkan lebih dari UPR.
Jadi, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak sanggup.
Kenapa tidak?
Aku terus menangis saat mencoba membicarakannya.
Jadi, aku menangis bersama ayahku.
Aku sangat merindukan Ibu, tapi tidak bisa melakukan apa pun.
Itulah yang membuatku gila.
Apa maksudmu?
Aku sangat ingin bertemu dengannya, tapi aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membawanya kembali hidup-hidup.
Kamu tidak tahu rasanya merindukan seseorang.
Dasar detektif dari kota kecil.
Aku masih senang mendengarnya.
- Berapa lama? - Tidak semudah itu.
Akan butuh sekitar satu setengah hari.
Selesaikan dalam sehari.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kita harus memeriksa semua polisi dan detektif
yang telah bekerja dengan Pak Bang dalam lima tahun terakhir,
di Kantor Polisi Hwayoung,
Kantor Polisi Ganggye, Kantor Polisi Parkdong,
Divisi Patroli Parkdong, dan Divisi Patroli Yeowool.
Itu sekitar 60 orang.
Aku akan butuh sekitar tiga hari
untuk membaca jurnal kerja 60 orang.
Lebih cepat.
Biar kuperiksa daftarnya.
Jurnal kerja untuk orang yang sudah berhenti.
Itu butuh waktu lama.
Bagaimana jika kita lakukan investigasi terbuka?
Tidak.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun saat ini.
Kamu sungguh tewas pada tanggal 29 November.
Mulai dengan polisi yang mengambil cuti
pada tanggal 29 November.
Tanggal 29 November?
Akan kulakukan.
"Dokter Han Myeong Won"
Ini aku.
"Palakat Terima Kasih"
Kurasa aku bisa menyelesaikannya dalam 24 jam.
Cepatlah. Kita kehabisan waktu.
Ha Young, datanglah ke ruanganku.
"Kepala Senior Dua, Choi Hyung Pil"
Masuk.
Kami sudah persempit menjadi sekitar 60 orang
setelah mendapatkan informasi.
Baik. Aku akan mengurus sisanya.
Kenapa kamu tiba-tiba bergegas?
Aku muak mendengar tentang The Guy.
Ha Young.
- Ya? - Jika kamu menangkap The Guy...
Dengan anggapan ini situasi genting,
aku akan menggunakan wewenang dan kebijakanku.
Apa hanya itu persyaratannya?
Ya. Kamu bisa menerima pujian atas hal lainnya.
Baiklah, kalau begitu.
Rahasiakan ini.
Kamu bisa mulai dengan Kantor Polisi Hwayoung
tempat Pak Bang bekerja.
Akan kuberi tahu sisanya secara langsung.
Rahasiakan ini.
Kamu bisa mulai dengan Kantor Polisi Hwayoung
tempat Pak Bang bekerja.
Akan kuberi tahu sisanya secara langsung.
Aku harus memeriksa DNA polisi dalam daftar ini.
Cukup mengambil sampel rambut mereka.
Rahasiakan ini.
Baik, Pak. Aku mengerti.
Kepala Senior Choi mengetahui sesuatu.
Cari tahu apa itu.
Baik, Bu.
Mulai dengan polisi yang mengambil cuti
pada tanggal 29 November.
Ketua Tim Hwang akan menyelidiki polisi
yang mengambil libur di hari penculikannya.
Kurasa aku bisa menyelesaikannya dalam 24 jam.
Cepat. Kita kehabisan waktu.
Apa yang direncanakan Kepala Senior Choi?
Apa yang harus dia lakukan
dalam 24 jam?
"Kantor Polisi Hwayoung"
Halo.
Aku dari Unit Penyidik Regional.
Bisakah aku bertemu dengan Pak Yoon Dae Jin?
Pak, kenapa kamu membutuhkan sampel rambut mereka?
Itu bukan urusanmu. Daftar kita panjang. Masuk ke mobil.
Sepertinya merepotkan.
- Bukan apa-apa. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Semoga harimu menyenangkan. - Sampai jumpa.
"Divisi Patroli Hongwoon"
Hei, Dong Sik.
Hei, Ketua.
Aku bekerja dengan UPR di Kepolisian Metropolitan Mucheon.
Aku tidak bisa mengunjungimu.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Semua baik-baik saja di sini.
Tetapi kenapa orang dari Kepolisian Mucheon mengambil rambutku?
Kamu tahu alasannya, bukan?
Rambutmu?
Begitu rupanya. Pasti karena kasus tidak terpecahkan.
Aku tidak tahu soal itu. Aku harus pergi sekarang.
Kita bicara lagi nanti.
Bekerjalah dengan baik. Jangan sampai mengacau dan dikritik.
Baik, aku akan berusaha.
Kurasa Kepala Senior Choi menemukan DNA-ku.
Oh Hyun Jae harus introspeksi diri.
Ketua Tim Hwang dan Senior Choi mungkin akan menangkapku dahulu.
Ini semakin menarik.
Ketua Tim Hwang,
Inspektur Senior Do sedang mengumpulkan sampel rambut
dari 60 polisi dalam daftar.
Sampel rambut?
Ya. Kurasa dia berusaha mengambil DNA mereka.
Tetapi dia tidak punya kelompok kendali. Apa rencananya?
"Kelompok kendali, subjek pembanding untuk uji DNA"
Itu
borgol yang diberikan Hyun Jae kepadanya lima tahun lalu.
Tetapi The Guy...
Dia bisa melepas borgol yang diberikan Hyun Jae.
Borgol yang dimiliki Kepala Senior Choi.
DNA The Guy.
Dan 60 bukan jumlah yang besar.
Dia akan segera menemukannya.
Di mana Kepala Senior Choi sekarang?
Dia makan bersama polisi dari Kepolisian Metropolitan Mucheon.
Ya. Makan bersama para opsir senior
dari Kepolisian Mucheon hari ini.
Aku akan bersama Deputi Park dan Kepala Senior Choi.
"Miseok Goshiwon"
"The Guy, polisi"
Tetapi yang menarik adalah
dia itu
seorang polisi.
Itu aneh.
Jika aku tahu sesuatu tentang Detektif Oh,
aku tahu dia tidak akan membocorkan informasinya.
Kenapa dia membaginya?
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Interogasi Chim Sa Bong.
Baik, Pak.
Dia membersihkan senjatanya.
Untuk melakukan apa dengan pistol itu?
Mungkinkah dia berpikir...
Mari minum.
- Baik. - Baik.
Kenapa Kepala Senior Choi belum datang?
Dia mungkin sedang menuju kemari.
Pak, biar kutuangkan minuman.
Ketua Tim Hwang, ada apa ini?
"Detektif Cha Su Young"
Ketua Tim Hwang,
Kurasa Detektif Oh merencanakan sesuatu yang berbahaya.
- Apa? - Detektif Oh
membersihkan senjatanya.
Ada yang janggal.
Kurasa dia sengaja berbagi informasi dengan tim.
Baik. Aku akan melacak lokasinya. Kita akan mencarinya bersama.
"Badan Forensik Nasional"
"Laboratorium Analisis"
"Area Terlarang"
"Januari hingga Maret 2020, Gudang bukti TKP"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon, Senior Choi Hyung Pil"
Hei.
Kamu datang untuk mengambil borgolnya?
Aku tahu kamu akan menerima informasi itu.
Detektif Oh, kamu benar.
Kepala Senior Choi datang untuk mengantarkan borgol.
Katakan kepadanya
kamu menemukan sidik jari orang tidak dikenal.
Ada apa?
Kamu tahu borgol yang terdapat sidik jari Hyun Jae?
Kita sudah gagal mendapatkan informasi DNA.
Tampaknya kita bisa mendapatkan informasi DNA.
Kamu akan terkejut melihat pesatnya perkembangan sains.
- Kamu pikir bisa melakukannya? - Ya.
Pastikan ini dirahasiakan.
Baiklah. Bawa borgolnya bersamamu.
Borgol yang dimiliki Kepala Senior Choi.
DNA The Guy.
Dan 60 bukan jumlah yang besar.
Dia akan segera menemukannya.
Sejak awal tidak ada DNA pada borgol itu.
Aku tahu kamu akan memasang penyadap,
jadi aku membocorkan informasi palsu.
- Di mana Detektif Oh? - Mereka kehilangan sinyal di BFN.
Apa yang dia rencanakan?
Lepas topengmu.
Bagus. Beri tahu aku.
Katakan siapa yang memintamu untuk membunuh I Su.
"Hanya Petugas Berwenang"
Ketua Tim Hwang.
Ada apa?
"Choi Hyung Pil"
Ikut denganku.
Bedebah.
Kamu ingin menunjukkan semangat juang seorang polisi?
Akan kupastikan aku menangkapmu...
Menangkapku?
Kamu...
Apa pun yang terjadi, aku akan menangkapmu.
Pastikan kamu menangkapnya.
- Detektif Oh. - Hyun Jae!
Panggil bantuan sekarang.
Man Su, datang ke BFN sekarang.
Pak.
Pak!
Hyun Jae!
Pak.
"Tell Me What You Saw"
Dia diserang saat bertindak sendiri.
Jika Hyun Jae menangkap The Guy...
Tidak. Jangan pernah.
Aku yakin ini ulah The Guy.
Maksudmu, pelaku asli Peppermint Candy?
Membuat profil adalah proses
mempelajari cara pembunuh berpikir dengan mempelajari keputusan mereka.
Maksudmu kamu memahamiku?
Kurasa kamu gelisah karena orang lain
mungkin akan menangkapku lebih dahulu.
Kamu tahu? Aku hanya ingin tahu siapa yang memintanya
membunuh I Su. Itu saja.