"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Episode 14, Ledakan, Suatu kondisi"
"Yang berubah drastis, mengeluarkan banyak energi"
Kamu...
Apa pun yang terjadi, aku akan menangkapmu.
Pastikan kamu menangkapnya.
- Detektif Oh. - Hyun Jae!
Panggil bantuan sekarang.
Man Su, datang ke BFN sekarang.
Pak.
Pak!
Hyun Jae!
Polisi akan segera tiba. Amankan TKP.
- Baik. - Baik.
- Telepon... - Kenapa dia tidak menjawab?
Dia tidak menjawab?
Tidak. Su Young juga Detektif Oh.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Detektif Oh!
Ketua Tim Hwang!
Ketua Tim Hwang.
Tunggu.
Man Su.
Su Young. Apa yang terjadi?
The Guy.
Dia membunuh Kepala Senior Choi.
Apa? Tunggu...
Sial. Semuanya, keluar!
- Keluar! - Kemari! Ikuti aku!
Pergi ke sana.
Periksa area itu dengan saksama!
Baik!
Di sana. Lari!
Hyun Jae. Di mana The Guy?
Aku kehilangan dia.
Detektif Oh.
Ketua Tim Hwang. Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Aku akan menyimpan borgol ini.
Ini benda spesial yang menghubungkan kita, Hyun Jae.
"Tell Me What You Saw"
Dia berusaha keras untuk naik.
Hanya untuk berakhir seperti ini?
Seperti apa pun sikap Kepala Senior Choi,
dia seorang polisi seperti kita.
Sekarang dia korban pembunuhan.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Karena ini sulit dipercaya.
"Ruang Kendali"
Hentikan.
Tinggalkan ruangan ini.
Apa? Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini membutuhkan pengamanan khusus.
Aku tidak bisa pergi. Itu peraturan.
Ini bukan permintaan. Ini perintah.
Oh Hyun Jae.
Dia melihat wajah The Guy.
Tunjukkan langkahmu selanjutnya,
Kim Yo Han.
"Badan Forensik Nasional"
Berdasarkan garis benangnya, menurutku ini jelas The Guy.
The Guy?
Dari lima tahun lalu?
Pembunuh Peppermint Candy yang asli?
Aku harus memastikan,
tapi tidak mudah melakukan autopsi pada orang yang kamu kenal.
Halo.
Kami dari UPR.
Bisakah kami melihat rekaman dari tadi malam?
Kamu mau melihat apa?
Seseorang dibunuh di sini semalam.
Kami datang untuk mengambil rekaman itu.
Sudah kalian ambil semua kemarin.
Setidaknya, kalian harus melakukannya dengan baik.
Apa harus merusak peralatan kami?
- Apa? - Siapa yang mengambilnya?
Katanya dia petinggi.
Seorang ketua tim UPR memaksa masuk
dan mengambil semuanya.
Oh Hyun Jae.
Kamu melihat wajah The Guy.
Lalu kenapa
kamu tidak mengatakan apa pun?
"Unit Penyidik Regional Pemimpin Tim Satu Hwang Ha Young"
Sebutkan namanya.
I Su.
Apa?
Han I Su.
Kematian Kepala Senior Choi. Itu ulah The Guy.
Dia bertindak sendiri dan dibunuh.
Malang sekali.
Ini tidak akan terjadi jika dia melupakannya.
Itu rekaman kamera pengawas pada malam itu.
The Guy menghindari semua kamera
dan hanya Pak Choi dan Oh Hyun Jae yang mengetahui wajahnya.
Di hari Hyun Jae menangkapnya...
Tidak.
Itu tidak boleh terjadi.
Hyun Jae akan mengungkap semuanya.
Dia akan mengekspos setiap detail kejadian lima tahun lalu.
Lalu, kepolisian akan menjadi pusat perhatian dan olok-olok.
Ketua Tim Hwang.
Maksudmu...
Berapa banyak yang kamu tahu?
The Guy. Aku akan menangkapnya terlebih dahulu.
Kamu akan menangkapnya lebih dahulu?
Dan dengan tanganku sendiri,
aku akan menutupinya.
Jadi,
apa yang kamu inginkan?
Jika kamu menyelesaikan ini,
pindahkan ruanganmu.
Ambil posisi Kepala Senior Choi.
Hei, apa kalian sedang memeriksanya?
Tidak?
Kenapa kalian tidak memeriksa rekamannya?
Apa? Apa maksudmu?
Bukankah kamu pergi mengambil rekaman itu?
- Di mana Ketua Tim Hwang? - Dia belum kembali.
Apa...
Ketua Tim Hwang.
Apa kamu mengambil cakram keras dari kamera pengawas?
Kenapa...
Di mana?
Yang Man Su.
Aku tidak melapor kepadamu.
Kamu melapor kepadaku.
Ketua Tim...
Hwang Ha Young.
Beri tahu aku satu hal.
Tatapan matamu semalam.
Ketua Tim Hwang.
Tatapan yang menunjukkan niat membunuh.
Ada apa?
Ketua Tim Hwang.
Aku tidak bisa menghubungi Detektif Oh.
Dengan kondisinya, entah apa yang akan dia lakukan...
Su Young.
Bisakah kamu berhenti merengek?
Jika kamu detektif, bersikaplah seperti detektif.
Kim Yo Han.
Sudah kuduga kamu di sini.
Ini tempat kamu paling terlindungi
dariku, bukan?
Ya.
Ini terdengar agak aneh,
tapi polisi selalu melindungiku.
Lima tahun lalu dan sekarang.
Apa kamu tahu alasan aku tidak pernah tertangkap?
Keserakahan dan hasrat yang ada di dalam diri kalian.
Kamu ingin bersikap seolah berbeda dari yang lain,
tapi menurutku kamu sama saja.
Bukankah begitu?
Atau itu hanya pendapatku?
Aku suka tempat ini.
Ini satu-satunya tempat kamu tidak bisa menangkapku.
Kenapa? Karena menangkapku sebagai polisi
dan menjebloskanku ke penjara bukanlah tujuanmu.
I Su, bukan?
Han I Su.
Kamu ingin membalas dendam.
Benar, bukan?
Tetapi apa kamu tahu?
Seseorang yang menyuruhku membunuh wanita itu.
Jika orang itu tidak memberikan nama I Su,
menurutmu apa yang akan kulakukan pada orang itu?
Kamu penasaran?
Kamu menjadi lebih cerewet.
Kamu pasti takut.
Dengar.
Itu sangat membuatku khawatir.
Aku takut orang lain akan menangkapmu lebih dahulu.
Hati-hati.
Kamu mengkhawatirkanku?
Diriku?
Jangan cemaskan aku.
Kurasa
kamu lebih cemas orang lain
akan menangkapku terlebih dahulu.
Bukankah begitu?
Hyun Jae.
Kamu ditangkap atas pembunuhan
Kepala Senior Choi Hyung Pil.
Hyun Jae.
Kamu ditangkap atas pembunuhan
Kepala Senior Choi Hyung Pil.
Semalam, Wakil Komisaris
Choi Hyung Pil diserang dan dibunuh oleh orang tidak dikenal.
Dia opsir yang setia dan jujur,
dan atas kematiannya,
kepolisian menyampaikan belasungkawa mendalam.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menangkap si pembunuh
secepat mungkin.
Apa Anda punya tersangka?
Penyelidikan tengah berlangsung, aku tidak bisa memberikan detail.
Ada rumor bahwa Oh Hyun Jae
ditangkap pagi ini.
Apa itu berkaitan dengan kematian Wakil Komisaris Choi?
Seperti yang kukatakan, penyelidikan tengah berlangsung,
jadi, tolong jangan menulis berita yang bersifat spekulatif.
Sekian atas pengarahan ini.
Bagaimana kondisi jasadnya saat ditemukan?
- Bisa beri tahu kami? - Aku punya pertanyaan!
- Beri kami lebih banyak informasi. - Bisa Anda jelaskan?
Detail apa lagi yang bisa Anda sampaikan?
- Kami perlu tahu. - Beri tahu kami lebih banyak.
Jika tersebar kabar bahwa Hyun Jae adalah tersangka,
itu akan menyebabkan kekacauan besar.
Tutup mulut kalian.
Kita akan menginterogasinya secara diam-diam.
- Ji Min. - Ya?
Tempatkan opsir di luar ruang interogasi
dan cegah siapa pun mendekat.
Ketua Tim Hwang.
Bukti apa yang Anda miliki sehingga menjadikan Detektif Oh tersangka?
Dari yang kita lihat tadi malam...
Kita tidak bisa mengatakan apa pun dari yang kita lihat.
Ketua Tim Hwang.
Jika hanya itu, pergilah.
Bagaimana dengan rekaman kamera pengawas?
Kenapa Anda mengambil cakram keras itu?
- Jika kita menganalisisnya... - Cha Su Young.
Cukup. Keluar.
Dokter forensik mengatakan Kepala Senior Choi
dibunuh dengan metode The Guy.
Jika Anda menangkap Detektif Oh sebagai tersangka,
Anda jelas paling mengerti apa maksudnya itu.
Bagaimana jika Oh Hyun Jae adalah The Guy?
Bagaimana bisa...
Apa Anda sungguh
berpikir itu benar?
Aku akan mencari tahu sekarang.
Apa katanya?
Kenapa dia mendadak bersikap seperti itu?
Apa Detektif Oh sungguh membunuh Kepala Senior Choi?
Pasti ada alasan Ketua Tim Hwang seperti itu.
Katakan.
Ada enam orang yang libur pada tanggal 29 November.
"Kantor Polisi Seobu, Kwon Sun Beom"
"Divisi Patroli Hongwoon, Kang Dong Sik"
Kita harus menyelidiki mereka berenam secara tidak resmi.
Katakan kita hanya menanyakan tentang pekerjaan mereka.
Tempat pertemuan juga tidak boleh resmi.
Baik, Bu.
Ketua Tim Hwang.
Kenapa Anda menangkap Detektif Oh?
Ketua Tim Hwang?
Ini nasihat untukmu.
Jangan beri tanda tanya di tempat titik berada.
Lakukan sesuai perintahku.
- Kepala Senior Choi... - Kepala Senior Choi.
Kepala Senior Choi selama ini
menghentikanku untuk mencoba menangkap The Guy.
Apa alasanmu sebenarnya kembali?
Dia selalu melakukannya tanpa ada yang tahu.
Kenapa?
Dia pasti berusaha menutupi rahasianya.
Seorang pria tidak dikenal berusia 30-an.
Aku butuh jasad yang mirip kriteria itu.
Lima tahun lalu, di Pertigaan Junggeon,
dia membawa jasad yang bukan milik The Guy
dan memanipulasi kasus itu.
Itu alasanku berusaha keras.
Dia menyembunyikan borgol, satu-satunya bukti kasus.
Dia memanipulasi semua situasi dan data yang ada.
Apa maksudmu?
Ha Young. Menjadi seorang profiler adalah
memahami psikologi seseorang dengan memikirkan keputusan mereka.
Saat kamu menganalisis keputusan mereka dan menelusurinya,
kamu akan mendapatkan motifnya.
Kamu bekerja sama
dengan Kepala Senior Choi yang berusaha menyembunyikan rahasianya.
Kamu bisa dengan mudah mengalahkannya,
tapi,
kamu sengaja menembak Gyeong Su.
Dan kamu
bahkan membantu Gyeong Su
kabur dari rumah sakit.
Jadi, kenapa kamu
sampai menahan dan menyelidikiku
padahal tahu itu tidak perlu?
Kamu tahu kenapa.
Kamu tidak ingin aku menangkap The Guy.
Benar, bukan?
Apa maksudmu?
Apa kamu membuat profilku?
Lalu apa kesimpulanmu?
Apa yang sedang
kamu coba sembunyikan?
Katakan kepadaku.
Oh Hyun Jae!
Kamu melihat wajahnya, tapi tidak memberitahuku.
Kamu bilang sangat ingin menangkapnya.
Tetapi kamu membiarkannya bebas.
Kamu tidak melakukan tugasmu sebagai polisi.
Bukankah sudah kubilang?
Aku hanya
ingin mengetahui
siapa yang memintanya membunuh I Su.
Aku baik-baik saja.
Apa ini semua terlalu sulit untukmu?
Pasti.
Kamu hanya ingin menjadi polisi yang baik,
tapi Kepala Senior Choi tewas dan ada Ketua Tim Hwang.
Man Su?
Kenapa?
Kamu pikir aku tidak tahu?
- Tidak. - Sudah kuduga.
Kamu pasti bertanya-tanya
alasanku menjadi polisi
padahal aku hanya makan
dan mengeluh.
Tidak.
Jika aku harus memberi alasan,
itu karena aku memercayai kalian semua.
Ketua Tim Hwang dan kalian
hebat dalam melakukan hal yang tidak bisa kulakukan.
Dan aku akan melakukan hal yang tidak bisa kalian lakukan...
Lupakan saja.
Tidak ada penjahat
yang bisa kamu tangkap sendiri.
Bahkan yang terbaik dari yang terbaik
tidak bisa melakukannya sendiri.
Itu sebabnya kita harus bekerja dalam tim.
Itulah polisi.
Jadi, Detektif Lee,
bukan, Ji Min,
mari bekerja sama. Menangkap The Guy.
"Unit Penyidik Regional"
Su Young!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa aku bisa minta tolong?
Ada apa?
Aku harus bicara dengan Detektif Oh.
Bantu aku.
Apa yang bisa kubantu?
Dia di ruang penyelidikan. Bicaralah dengannya.
Ketua Tim Hwang melarang siapa pun masuk ke ruangan.
Bahkan ada keamanan yang mengawasi.
Itu mengubah segalanya.
Sebaiknya kamu diam. Bukan ide bagus masuk ke sana.
Tidak, aku harus menemuinya.
Kenapa itu sangat penting bagimu saat ini?
Kita satu tim.
- Dan... - Dan?
Seseorang harus memberinya kepercayaan.
Kamu mempersulitku.
Aku sangat lelah.
Mari bertukar.
Aku gugup, jadi cepatlah.
Baiklah.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan? Cepat!
Baiklah.
[VIU Ver] OCN E14 'Tell Me What You Saw'
"Ledakan"
-♥ Ruo Xi ♥-
- Ada apa? - Aku percaya kepadamu.
Aku yakin bukan kamu yang membunuh Pak Choi.
Kamu tidak perlu percaya. Itu yang sebenarnya.
Ada beberapa hal yang sulit dipercaya,
meski itu kebenarannya.
Aku tahu aku rendah diri
dan aku tidak punya tekad.
Aku tahu aku hanya cukup baik sebagai polisi kota kecil,
meski sudah kusangkal selama ini.
Tetapi sejak bergabung dengan UPR,
aku ingin percaya
bahwa mungkin,
aku bisa menjadi polisi yang baik.
Tanpa tekad
untuk menangkap pria yang menabrak ibuku,
aku tidak memiliki keunggulan lain untuk ditawarkan,
tapi kamu percaya kepadaku.
Jadi, aku percaya kepadamu, Detektif Oh.
Berikan aku perintah.
Agar aku bisa melakukan tugasku sebagai polisi.
Aku lupa ada ruangan ini.
Ruang penyelidikan ini sudah ada sejak sebelum kamu di sini.
Bagaimana kamu menemukannya?
Menemukan hal yang tidak diketahui oleh orang lain adalah keahlianku.
Bagus. Mari mulai dari Kang Dong Sik.
Jangan sampai ada yang tahu dia akan datang ke sini.
Baik, Bu.
Aku akan menemukannya dalam sehari.
Maka semuanya akan berakhir.
Bersabarlah hingga saat itu,
Hyun Jae.
"Kim Do Jun, Lee Geun Ho, Kim Tae Gu"
"Kang Dong Sik"
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan? Cepat!
Baiklah.
Jadi, itu yang kamu lihat, Su Young.
Menarik.
Astaga!
Sedang apa kamu di sana?
Hanya menyimpan ini.
Apa kamu akan kembali
ke Hongwoon sekarang?
Ya, aku harus kembali dan melindungi Hongwoon.
Kerja bagus.
Maaf aku tidak bisa mengurusmu dengan baik.
Tidak apa-apa.
Keadaan tampak buruk saat kamu datang,
tapi keadaan masih buruk saat kamu pergi.
Atau mungkin, keadaan memburuk karena kamu datang.
Kenapa kamu melakukan itu? Kamu membuatku takut.
Kamu tahu betapa sibuknya UPR.
Kamu benar.
Aku akan mampir saat punya waktu.
- Mari kita minum. - Ide bagus. Sampai jumpa.
Ketua Tim Hwang mencarimu.
Aku? Kenapa dia mencariku?
Kurasa ada hubungannya dengan penugasan kembali.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan pergi sekarang.
- Man Su. - Su Young.
Ikut denganku.
Di mana ini?
Dahulu ini ruang rekaman untuk kesaksian.
Ruangan di seberang dahulu adalah ruang penyelidikan.
Kenapa kita di sini?
Kita pindah ke fasilitas baru yang kita gunakan sekarang
saat kita mendigitalkan semuanya.
Tetapi kepolisian memang aneh.
Seharusnya mereka memakai tempat ini untuk penggunaan baru,
tapi prosesnya sangat panjang untuk bisa disetujui,
karena itulah ini menjadi tempat kosong.
"Unit Penyidik Regional"
Apa itu Ketua Tim Hwang?
Dia ingin mendapatkan The Guy sebelum Detektif Oh,
bahkan jika itu berarti dia harus memenjarakan Detektif Oh?
Ya.
Dia tidak akan melakukan itu hanya untuk menerima pujian.
Pasti ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
Apa pun itu,
aku tidak bisa menerima tingkah lakunya sekarang.
Man Su,
kurasa bicara dengannya tidak akan ada gunanya.
Aku akan mengawasinya dan mencari jalan keluar.
Ji Min,
aku tidak ingin kamu melakukan semua ini.
Anggap saja aku membalasmu.
Mari
pertama-tama kita lihat
apa motif Ketua Tim Hwang.
Ambil kursi.
Dong Sik?
Kenapa dia di sana?
Ambil ini.
"Orang-orang yang libur pada tanggal 29 November 2015"
"Kang Dong Sik"
Lakukan yang harus kamu lakukan.
Apa?
Berbisik dan bergumam tidak jelas yang biasa kamu lakukan.
Tidak perlu melakukannya secara diam-diam sekarang.
Baik, Pak.
Detektif Oh.
Bicara.
Ketua Tim Hwang sedang menyelidiki
semua orang yang libur pada tanggal 29 November.
Tunggu.
Setelah kupikir-pikir,
lima tahun lalu pada tanggal 29 November,
Ketua Tim Hwang tiba-tiba menghilang.
- Detektif Oh. - Aku mendengarnya.
Tanya Man Su
kenapa dia menghilang
dan bagaimana kondisinya saat kembali.
Begini...
Dia tidak pernah menjelaskan alasannya pergi
dan dia tampak kelelahan.
Aku masih tidak mengerti,
karena hanya pada saat itu dia pernah menghilang.
- Apa yang terjadi sekarang? - Saat ini,
tersangka sudah dipersempit menjadi enam orang.
Di antara keenam orang itu, dia sedang menyelidiki Dong Sik.
Kenapa Anda membawaku ke sini?
Tempat apa ini?
Aku hanya ingin bicara berdua denganmu.
Ini bukan hal buruk.
Ada yang ingin kutanyakan mengenai rekam medismu.
Kenapa Anda membawaku ke sini?
Tempat apa ini?
Aku hanya ingin bicara berdua denganmu.
Ini bukan hal buruk.
Ada yang ingin kutanyakan mengenai rekam medismu.
Su Young, perhatikan baik-baik
postur, gerakan,
dan perubahan ekspresi Ha Young. Laporkan kepadaku secara detail.
Baik, Pak.
Berdua saja bersamamu di sini
membuatku merasa seperti sedang diselidiki.
Bukan seperti itu. Jangan gugup.
Baiklah.
Ketua Tim Hwang menggosok dahinya dengan tangan kanannya.
Dia sekarang memijat lehernya dengan tangan yang sama.
Apa tangan kirinya menggenggam siku kanannya?
Ya.
Seseorang menggosok dahi adalah
tanda ketidaknyamanan ekstrem.
Dan satu tangan memijat leher
sementara tangan satunya menggenggam siku lainnya adalah
tanda stres dan kegelisahan ekstrem.
Kamu sudah bekerja tujuh tahun di Divisi Patroli Hongwoon.
Ya.
Kenapa kamu belum pindah ke tempat lain?
Entah apa aku harus mengatakan ini kepadamu,
tapi aku suka berada di suatu tempat
di mana tidak banyak orang atau banyak yang dikerjakan.
"Catatan Pribadi, Eom Soo Tak"
"Kasus Pembunuhan Eom Soo Tak"
Kamu libur pada tanggal 12 Maret.
Apa yang kamu lakukan pada hari itu?
Tanggal 12 Maret?
Tanggal 12 Maret.
Aku sedang sakit, jadi, aku hanya di rumah seharian.
Dia membuat gerakan
untuk mencegah ingatan negatif dari otaknya
tanpa dia sadar.
Ha Young, kamu sedang ketakutan.
Kamu takut kepada pria
yang duduk di depanmu.
Itulah ketakutan.
Apa maksudmu?
Kenapa Ketua Tim Hwang takut kepada Dong Sik?
Apa? Apa maksudmu?
Ha Young tidak takut kepadanya.
Memikirkan kemungkinan bahwa dia mungkin The Guy.
Itu membuatnya takut.
Ha Young sudah jelas
takut kepada The Guy.
Kenapa begitu?
Kamu harus pergi sekarang.
Ada satu hal terakhir yang harus kamu periksa.
Tetapi Dong Sik...
Kamu sudah lupa?
Kamulah
yang meminta instruksi, bukan sebaliknya.
Baik.
Aku harus pergi.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan terus mengawasi.
Hei, Su Young.
Menurutmu kenapa Ha Young berusaha keras untuk menangkapku?
Dia mungkin ingin aku
untuk tetap di sini
sementara dia melakukan apa pun yang diperlukan
sama seperti Ha Tae Sik.
Aku harus tetap di sini
agar Ha Young
mengungkapkan agendanya sendiri.
Jika aku lari dari sini
atau jika kita mencoba berdebat dengan Ha Young
untuk membuktikan bahwa aku tidak bersalah,
kita tidak akan tahu apa pun
misalnya seperti agenda Ha Young.
Menurutmu apa agenda Ketua Tim Hwang?
Kita harus mencari tahu.
Bekerjalah dengan Man Su.
Man Su tahu tentang Ha Young
sama sepertiku.
Baik, akan kulakukan.
Tetapi
apa yang akan kamu lakukan
jika aku tidak mendatangimu?
Apa yang akan kulakukan?
Kamu tahu?
Aku percaya kepadamu.
Aku percaya bahwa kamu
akan datang kepadaku.
"Nama, Lee Ji Seon"
Kamu sudah tahu soal Lee Ji Seon?
Ya. Aku sedang menyelidikinya.
Tetapi aku tidak melihat hubungannya dengan Ketua Tim Hwang.
Tidak. Aku yakin ada hubungan di antara mereka.
"Laporan Penyelidikan"
"Rumah Abu Sanareum"
"Sanareum"?
"31, Sanareum-ro 11-gil, Jungseo-gu, Mucheon"
"Sanareum".
Di mana aku melihat kata itu?
"Toko Bunga Sanareum"
Detektif Oh.
Katakan.
Kurasa Ketua Tim Hwang baru-baru ini membeli bunga
di sekitar rumah abu tempat abu Lee Ji Seon disimpan.
Segera periksa.
Baik, Pak.
Ha Young.
Kamu sungguh takut kepada The Guy?
Kenapa?
Tentu saja, aku mengenalinya. Dia datang setiap tahun.
Dia datang pekan lalu.
Setiap tahun?
Dia mulai datang ke sini sekitar akhir November lima tahun lalu.
Dia selalu membeli bunga freesia.
- Baiklah. - Baiklah.
- Terima kasih. - Tentu.
"Aula Peringatan"
- Halo. - Halo.
Permisi. Boleh kulihat abu Lee Ji Seon?
- Lee Ji Seon? - Ya.
Lewat sini.
"Lee Ji Seon"
- Detektif Oh. - Katakan.
Selama lima tahun terakhir, setiap November,
dia mengunjungi Lee Ji Seon di rumah abu.
Detektif Oh.
Detektif Oh?
Apa yang terjadi?
Tanggal 29 November 2015.
Lee Ji Seon.
Korban ke-11 The Guy.
Dia korban tepat sebelum I Su.
Namun, hari kematiannya adalah tanggal 1 Desember.
"Lee Ji Seon"
Lima tahun lalu tanggal 29 November,
Ketua Tim Hwang tiba-tiba menghilang.
Lee Ji Seon.
Korban ke-11 Peppermint Candy.
Ha Young, hanya kamu
satu-satunya
yang tahu Lee Ji Seon tewas pada tanggal 29 November.
Namun,
kamu merahasiakannya.
Kamu tidak memberi tahu siapa pun.
Kamu harus merahasiakannya
karena begitu kamu berbagi informasi ini,
kamu harus mengekspos rahasia yang ingin kamu sembunyikan.
Dengarkan baik-baik.
Orang yang menyuruhku membunuhnya...
Tidak mungkin.
Aku juga harus membalasnya.
Aku tahu kamu dalang di balik ini.
Aku hampir menangkapnya. Tetapi aku mengacaukannya.
Semua berubah pada hari itu.
Hyun Jae dan juga diriku.
Terkadang aku merasa seperti berada dalam kebakaran besar.
"Katakan satu orang yang ingin kamu bunuh."
Baiklah.
Aku ingin mendengar namamu.
Ha Young.
Apa Ketua Tim Hwang...
Man Su, kita harus menghentikan Detektif Oh.
Kamu tidak masuk akal.
Dia di ruang interogasi. Aku tidak perlu menghentikannya.
Ini akan kujelaskan nanti.
Aku takut Detektif Oh akan melewati batas. Cepatlah.
Apa yang dia katakan? Apa yang terjadi?
"Laporan Penyelidikan"
Boleh aku pergi sekarang?
Mungkin kamu harus kembali, tapi mari kita sudahi hari ini.
Kamu bisa pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Ya?
Entah apa kamu akan ingat karena itu sudah lama sekali.
Lima tahun lalu pada tanggal 29 November,
kamu mengambil cuti.
Kamu ingat apa yang kamu lakukan hari itu?
Aku bahkan tidak ingat apa yang kulakukan sebulan lalu.
Tanggal berapa?
Tanggal 29 November 2015,
Tanggal 29 November...
Tanggal 29 November, lima tahun lalu? 29 November...
Ya. Aku ingat.
"Hanya Petugas Berwenang"
Apa yang terjadi?
Detektif Oh menghilang.
Bagaimana caranya?
Entahlah. Dia menghilang begitu saja.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf.
Aku bersama temanku.
Kami sudah berteman sejak kecil.
Teman?
Bisa katakan siapa temanmu itu?
"Aula Peringatan"
Ayo.
Jangan bergerak!
Aku merasa
tidak nyaman memberitahumu.
Terima kasih.
Kurasa kamu juga mengenalnya.
Benarkah?
Ya. Dia temanku.
Kamu meledakkan kepalanya.
Kamu tidak ingat dia?
Shin Gyeong Su.
Tidak. Tidak mungkin.
Bukan dia.
Katakan seperti pada hari itu.
"Ampuni aku. Tolong ampuni aku."
Ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kamu pandai melakukan itu.
Beri aku nama.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Kubiarkan kamu hidup lima tahun lalu karena kamu menyebutkan
nama yang ingin kudengar.
Hari ini, aku akan membiarkanmu hidup untuk pesta besar
yang sudah kusiapkan untuk kalian.
Mengerti?
Nantikanlah.
Mengenai undangan yang akan kukirimkan kepada kalian,
aku pasti akan mengirimkannya.
Tidak.
Tidak mungkin.
Sial.
Tetapi aku tetap harus memberi tahu seseorang.
Aku harus bicara dengan siapa?
Aku tidak bisa memberi tahu Detektif Oh.
Sial. Kenapa harus sekarang?
Kang
Dong
Sik.
Man Su.
Nomor yang dituju tidak aktif. Panggilan dialihkan ke kotak suara.
Sial.
Kang Dong Sik
adalah The Guy.
Aku harus menangkapnya.
Man Su.
Su Young.
Man Su sangat sibuk sekarang,
jadi, aku menjawab teleponnya.
Aku sangat sibuk. Bisa beri tahu aku alasanmu menghubunginya?
Ya?
Begini...
Omong-omong,
- apa kamu... - Apa aku di TKP semalam?
Ya. Aku ada di TKP. Aku di hutan tempat kalian berada.
Itu saja?
Hei, itu bukan apa-apa. Kamu lama sekali menanyakan itu.
Kalau begitu, apa kamu sungguh...
Ya, Su Young. Aku The Guy.
Kamu bisa memahamiku, bukan?
Di mana kamu sekarang? Di mana kamu?
Di mana kamu?
Kamu sangat ingin menemuiku? Tunggu sebentar.
Apa kamu menyakiti Man Su?
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Aku akan mempercepatnya.
Tidak. Aku akan mendatangimu. Aku akan menemuimu.
Tunggu sebentar. Biar kuantar dia.
Di mana kamu?
Di mana kamu, bedebah gila?
Tunggu sebentar, ya?
Aku hampir selesai.
Man Su, kamu bisa mendengarku?
Man Su, katakan sesuatu jika kamu mendengarku.
Kumohon.
Tolong jangan bunuh Man Su.
Tolong jangan bunuh Man Su!
Dia sudah mati. Dia sudah pergi.
Su Young. Jangan terlalu emosi.
Lihat ke atas.
Man Su!
- Hubungi 911 sekarang! - Baiklah.
Jadi, ini undangan yang kukirimkan kepada kalian.
"Tell Me What You Saw"
- Astaga! - Astaga!
- Astaga. - Apa yang baru saja terjadi?
- Di sini. - Astaga.
Tidak.