"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Sebelumnya"
Aku hampir mendapatkannya.
Tetapi aku mengacaukannya.
Tidak. Sejak awal, menangkapnya memang mustahil.
Ketua Tim Hwang. Jangan mati dahulu.
Kamulah tangan yang akan kugunakan menyiksa Oh Hyun Jae.
Oh Hyun Jae. Kamu tidak akan pernah mengerti.
Kasus Pak Bang adalah kasus pribadi.
Siapa yang tahu tentang kasus ini?
Seseorang yang dia kenal
atau bekerja bersama dengannya.
Dia bersembunyi di antara kita, seperti tikus.
Dia seorang polisi.
Kepolisian yang kamu coba selamatkan ini,
menurutmu itu akan menyelamatkanmu?
Sebaiknya kamu bertanggung jawab penuh.
Jika membunuhnya sendiri adalah satu-satunya cara untuk hidup,
maka biarlah.
Ketua Tim Hwang.
Kurasa Detektif Oh merencanakan sesuatu yang berbahaya.
Ada yang janggal.
Kurasa dia sengaja berbagi informasi dengan tim.
Baiklah. Beri tahu aku.
Katakan siapa yang memintamu untuk membunuh I Su.
"Area Terlarang"
Apa pun yang terjadi, aku akan menangkapmu.
Pastikan kamu menangkapnya.
Aku melihat dirimu.
Tetapi apa menurutmu, kamu bisa mengerti tentangku?
Tunggu. Kita akan segera bertemu.
Oh Hyun Jae. Dia melihat wajah The Guy.
Ketua Tim Hwang. Berapa banyak yang kamu tahu?
The Guy. Aku akan menangkapnya terlebih dahulu.
Kim Yo Han. Sudah kuduga kamu di sini.
Aku suka tempat ini.
Kenapa? Karena menangkapku sebagai polisi
dan menjebloskanku ke penjara bukanlah tujuanmu.
I Su, bukan?
Han I Su.
Kamu ingin membalas dendam.
Tentu saja, aku mengenalinya.
Dia mulai datang ke sini sekitar akhir November lima tahun lalu.
Dia selalu membeli bunga freesia.
Setiap tahun?
Hyun Jae.
Kamu ditangkap atas pembunuhan Kepala Senior Choi Hyung Pil.
Jadi, itu yang kamu lihat, Su Young.
Menarik.
Keadaan tampak buruk saat kamu datang,
tapi keadaan masih buruk saat kamu pergi.
Atau mungkin, keadaan memburuk karena kamu datang.
Hwang Ha Young
tidak ingin aku menangkap The Guy.
Hwang Ha Young.
Apa yang sedang kamu coba sembunyikan?
"Episode 15, Trinitas"
"Trinitas atau saat tiga orang dalam kelompok"
Seseorang menggosok dahi adalah
tanda ketidaknyamanan ekstrem.
Dia membuat gerakan
untuk mencegah ingatan negatif dari otaknya
Ha Young, kamu sedang ketakutan.
"Laporan Penyelidikan"
Boleh aku pergi sekarang?
Mungkin kamu harus kembali,
tapi mari kita sudahi hari ini.
Baik.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Ya?
Entah apa kamu akan ingat karena itu sudah lama sekali.
Lima tahun lalu tanggal 29 November, kamu mengambil cuti.
Kamu ingat apa yang kamu lakukan hari itu?
Aku bahkan tidak ingat apa yang kulakukan sebulan lalu.
Tanggal berapa?
Tanggal 29 November 2015.
Tanggal 29 November...
Aku bersama temanku.
Kami sudah berteman sejak kecil.
Teman?
Bisa katakan siapa temanmu itu?
Kurasa kamu juga mengenalnya.
Benarkah?
Ya. Dia temanku.
Kamu meledakkan kepalanya.
Kamu tidak ingat dia?
Shin Gyeong Su.
Katakan seperti pada hari itu.
"Ampuni aku. Tolong ampuni aku."
Ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kamu pandai melakukan itu.
Beri aku nama.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Hari ini,
aku akan membiarkanmu hidup
untuk pesta besar yang kusiapkan untuk kalian.
Tidak.
Tidak mungkin.
Kang Dong Sik
adalah The Guy.
Aku harus menangkapnya.
Man Su.
Su Young.
Man Su sangat sibuk sekarang,
jadi aku menjawab teleponnya.
Aku sangat sibuk.
Bisa segera katakan alasanmu menghubunginya?
Di mana kamu sekarang? Di mana kamu?
Di mana kamu?
Kamu sangat ingin menemuiku? Tunggu sebentar.
Apa kamu menyakiti Man Su?
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Aku akan mempercepatnya.
Tidak. Aku akan menghampirimu.
Aku akan menghampirimu.
Di mana kamu, bedebah gila?
Su Young. Jangan terlalu emosi.
Lihat ke atas.
Hubungi 911 sekarang!
Jadi, ini undangan yang kukirimkan kepada kalian.
Ketua Tim Hwang.
Man Su.
Mereka akan membawanya ke BFN.
Ketua Tim Hwang?
"Badan Forensik Nasional"
Bisa tunggu sebentar?
- Ketua Tim Hwang. - Apa?
Kapan kali terakhir kamu tidur?
Kenapa kamu berpura-pura?
- Berpura-pura apa? - Baik-baik saja.
Padahal kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Jangan menghilang lagi seperti yang kamu lakukan
lima tahun lalu.
Kamu tahu
ponselku selalu menyala.
Berkumpul.
Siap? Satu, dua, tiga.
Man Su yang malang.
Pasti sangat menyakitkan.
"Tell Me What You Saw"
"Miseok Goshiwon"
Sama saja sejak aku kecil. Aku ingin menjalani hidup biasa.
Kamu Detektif Cha Su Young dari UPR?
Bagus.
Hei. Sesibuk apa pun kamu, telepon ayahmu sesekali.
Para tetangga mencemaskannya.
Jaga dia untukku.
Astaga. Kamu sungguh tidak tahu malu.
Menurutmu kenapa aku di sini?
- Hei. - Apa?
- Di depanmu. - Apa?
Apa?
Jangan menginjak kotoran.
- Hei, Dong Sik. - Ya?
Seorang pemula bergabung hari ini.
- Siapa? - Satu-satunya yang datang ke sini
adalah Cha Su Young, bukan?
- Cha Su Young? - Kamu tahu,
gadis yang terus datang dan berkata akan menjadi polisi.
Kurasa aku ingat. Siapa itu?
Astaga.
Hormat.
Opsir Cha Su Young dikirim ke Divisi Patroli Hongwoon.
Dengan ini aku melapor. Hormat.
Aku benar. Itu Cha Su Young.
Senang bertemu denganmu. Aku sangat senang.
Aku terkesan.
Kamu akan melindungi Hongwoon.
Aku melapor untuk bertugas.
Aku Cha Su Young. Kuharap kita bisa akrab.
Tentu. Mari bekerja keras bersama.
Kemarilah. Aku sudah menyiapkan kursimu.
Aku menyiapkan komputer dan mengelap meja.
Sebutkan namanya.
I Su.
Han I Su.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa?
Kenapa I Su?
Jika aku menyebutkan nama lain,
apakah keadaan
akan berbeda sekarang?
Aku ingin hidup.
Di hari aku mengatakan nama I Su,
Hwang Ha Young tewas.
Pada saat Man Su tewas,
Hwang Ha Young si opsir juga tewas.
Bahkan saat aku tahu Kang Dong Sik adalah The Guy,
tidak ada
satu pun
yang bisa kulakukan.
Aku takut.
Sekarang,
tidak ada
yang bisa kulakukan.
Kalau begitu, matilah.
Jika tidak ada yang bisa kamu lakukan,
semua sudah berakhir.
Ha Young.
Orang paling istimewa dalam hidupku memberiku hadiah terbaik.
Terima kasih.
"Nomor disembunyikan"
"Pengeras suara"
"Oh Hyun Jae"
Detektif Oh? Ini aku.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak apa-apa. Bicaralah kepadaku.
Siapa yang memahamimu sebaik aku?
Hwang Ha Young.
Nama yang tidak kamu sebutkan.
Nama yang ingin kuketahui.
Nama
yang ingin kamu dengar selama lima tahun terakhir
adalah Hwang Ha Young.
Aku mengerti alasanmu terdengar sangat sedih.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Hwang Ha Young. Apa kamu akan membunuhnya?
Atau
kamu sudah membunuhnya?
Fakta bahwa aku tahu namanya
berarti kamu tidak punya alasan untuk hidup.
Tidak. Itu tidak benar, Detektif Oh.
Kamu mungkin berpikir
Hwang Ha Young adalah jawaban akhirnya,
tapi dia hanya awal dari pertanyaan lain.
Kenapa aku memilih Hwang Ha Young?
Kenapa dia menyebutkan Han I Su?
Kamu tidak penasaran?
Apa itu penting?
Itu hanya permainanmu.
Bagus untukmu.
Tetapi,
itu hanya jawaban yang bernilai separuh.
Detektif Oh yang kukenal
tidak akan puas dengan hal itu.
Gunakan otakmu.
Jangan hanya mencoba pamer.
Temukan jawaban bernilai penuh.
Kamu penasaran?
Sejak kapan kita terhubung dengan benang merah?
Cepat temukan aku,
Detektif Oh.
Jangan khawatir.
Aku akan berdiri di belakangmu
pada saat yang tidak terduga.
Tentu.
Aku akan menunggu.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Aku melihat yang ingin kulihat.
Aku percaya yang kulihat.
Pria itu...
Bedebah itu ada di sampingku selama ini
dan aku tersenyum, berbicara,
dan bergantung kepadanya.
Menjadi bodoh itu buruk.
Aku bertanggung jawab.
Bisakah kamu menghentikannya jika kamu mencurigainya?
Semua orang punya kisah dan luka.
Tetapi kita harus menilai semuanya berdasarkan hasil.
Dan hasil ini
adalah salahku.
- Ketua Tim Hwang. - Aku akan menangkap The Guy.
The Guy. Mari kita tangkap dia bersama.
Buat dia diadili.
Baik, Ketua Tim Hwang.
Aku bertemu Hyun Jae kemarin.
Kurasa dia akan
membunuh The Guy, lalu bunuh diri.
Dia akan membiarkanku memutuskan apa yang akan kulakukan.
- Ketua Tim Hwang. - Jangan khawatir.
Aku memikirkan sesuatu yang pernah dikatakan Man Su.
Jika kamu mengakui ketakutanmu dan menerimanya,
kamu menjadi detektif sejati.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang membuatnya malu.
Aku juga akan menyelamatkan hidup Hyun Jae.
Jadi, kamu akan percaya dan membantuku?
Tetapi,
Anda tidak perlu mengatakan semua ini kepadaku.
Tidakkah Anda
harus memberi perintah seperti biasa?
Aku tidak mau lagi membohongi rekanku.
Aku percaya,
Ketua Tim Hwang.
Aku juga percaya kepadamu.
Cha Su Young.
Kamu akan menjadi polisi hebat.
Seseorang yang tidak seperti kami.
Polisi yang baik.
"Kopral Kang Dong Sik"
Apa ini benar? Apa Kang Dong Sik sungguh Peppermint Candy...
Ketua Tim Hwang.
Apa Kang Dong Sik sungguh Peppermint Candy?
Ini bagus. Aku tidak perlu menjelaskan.
Kita akan mengejar Kang Dong Sik.
Kita buat dia diadili.
Ya, kita akan melakukan apa pun.
Tetapi para petinggi tidak akan mengakui bahwa Dong Sik
adalah Peppermint Candy.
Itu sama saja mengakui bahwa mereka salah.
Kenapa kamu berkata begitu?
Maksudku, kita harus berpikir.
Satu kesalahan kecil dan mereka bisa mencegah kita melakukan apa pun.
Jangan khawatir, aku punya rencana untuk menangkap Dong Sik.
Menyingkap identitasnya adalah langkah selanjutnya.
Kamu tidak berpikir melaporkan ini kepadaku sebelumnya?
Pengumuman apa yang dia buat?
Kami juga tidak tahu.
Pada tanggal 11 Maret,
Kepala Bagian Bang Sang Sik dibunuh.
Dua hari lalu, Kepala Senior Choi Hyung Pil
dibunuh di Badan Forensik Nasional.
Kemarin, Detektif Yang Man Su dibunuh.
Kami menemukan bukti penting yang membuktikan
bahwa mereka bertiga dibunuh oleh orang yang sama.
Tersangka, Pak Kang,
bersama Kepala Bagian Bang Sang Sik,
menerima suap dari rentenir dan menyalahgunakan kewenangannya.
Dalam proses membagi uang suap,
keduanya bertengkar yang membuatnya membunuh Kepala Bagian Bang.
Sepertinya Kepala Senior Choi Hyung Pil
dan Detektif Yang Man Su mengetahui hal itu,
yang membuat Pak Kang membunuh keduanya.
Kepala Bagian Bang awalnya ditemukan bunuh diri,
tapi Kepala Senior Choi
dan Detektif Yang dibunuh dengan tali pancing.
Itu cara yang sama The Guy membunuh korbannya.
Apa menurutmu Pak Kang adalah The Guy?
Kami selalu memberitahu kalian,
tapi respons resmi polisi atas pertanyaan itu
adalah The Guy tewas dalam kecelakaan mobil lima tahun lalu.
Pembunuhan yang dilakukan dengan tali pancing hanyalah kebetulan
dan kami akan melakukan yang terbaik
untuk menangkap Pak Kang sesegera mungkin.
Itu mengakhiri pengumumanku.
Sekakmat.
Itu sekakmat.
Ha Young secara resmi membuat
tim UPR sebagai gerakannya.
Jika dia berasumsi Dong Sik adalah The Guy
dan berusaha menahannya berdasarkan ide ini,
para petinggi akan menghentikannya.
Itu sebabnya dia mengikatnya dengan suap Kepala Bagian Bang
lalu menyatakan ikatan pembunuhan berikutnya untuk menutupi.
Bukan langkah yang buruk.
Sekarang giliranmu. Apa yang akan kamu lakukan, Yo Han?
Tentu saja, kamu sudah menduga ini.
Tetapi kamu hanya punya satu pilihan.
Itu yang kamu dapatkan
karena membuat permainan ini begitu besar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Permisi.
Ada urusan apa kemari?
Apa ini...
"Pengacara Jung Woo Sik"
Bagaimana kondisi Hyun Jae?
Aku belum mendengar kabarnya.
Ketua Tim Hwang?
Dong Sik masuk daftar buronan sekarang.
Surat geledah sudah dikeluarkan untuk Divisi Patroli Hongwoon
dan rumahnya.
Ayo.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Aku akan menghubungimu saat tiba.
"Jung Woo Sik"
"Pengacara Jung Woo Sik"
Semua hal kecil bisa jadi penting, geladah dengan teliti.
Baik, Bu.
Dia tidak akan meninggalkan apa pun.
Sebagian besar makanan dan peralatan adalah produk yang bisa dibuang,
yang berarti dia siap melarikan diri
begitu polisi tahu.
[VIU Ver] OCN E15 'Tell Me What You Saw'
"Trinitas"
-♥ Ruo Xi ♥-
Ketua Tim Hwang.
"Oh Hyun Jae, Kepolisian Metropolitan Yeongwoon"
Yeongwoon adalah tempat pertama Hyun Jae ditugaskan.
Sepertinya The Guy telah mengenal Hyun Jae
lebih lama dari dugaan kita.
Bahkan sebelum dia mulai membunuh orang.
Ya, Ji Min.
Tidak ada apa-apa di Divisi Patroli Hongwoon.
Baiklah, lanjutkan.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Setelah kupikir-pikir,
The Guy terlalu terobsesi untuk menyerang Hyun Jae.
Bukankah sudah biasa
bagi para pembunuh berantai untuk terobsesi
menjebak detektif dan pembuat profil yang mengejar mereka?
Mereka melihat detektif sebagai saingan mereka.
Dalam kasus ini, terlalu berlebihan jika hanya sekadar pesaing.
Mungkin ada alasan lain.
Sesuatu di antara keduanya
yang tidak kita ketahui.
Ya. Sesuatu yang bahkan tidak diketahui Hyun Jae.
Cari apa pun yang menghubungkan Hyun Jae dan Yo Han.
- Siap, Bu. - Siap, Bu.
Ji Min, apa kamu selalu di sana sejak kembali?
Tidak, aku baru saja kembali. Kenapa?
Ayo.
Sudut kursinya berbeda.
Mungkinkah...
"Berkas Kasus 2020"
Su Young.
Permisi.
- Ji Min. - Ya?
Periksa riwayat akses komputermu.
Baik, Bu.
Detektif Oh, kamu di mana?
Kamu sudah tahu? The Guy...
Mengenai rencananya.
Apa?
Aku hanya berpikir,
kenapa Kepolisian Metropolitan Mucheon?
Kenapa The Guy datang ke Kepolisian Mucheon?
Karena ini tempat teraman?
Tidak. Itu akan lebih berbahaya baginya.
Karena dia juga ada
di daftar Ha Young.
Dia akan ditangkap cepat atau lambat.
Dia punya alasan lain untuk melakukannya.
Alasan dia datang ke sini.
Dia tertarik dengan Kepolisian Metropolitan Mucheon
karena aku di sana, rentan.
Cobalah mengingat ucapannya.
Su Young. Jangan terlalu emosi.
Lihat ke atas.
Jadi, ini undangan yang kukirimkan kepada kalian.
Undangan.
Dia menyebutnya sebagai undangan.
Apa dia mengatakan hal aneh?
Hari ini, aku akan membiarkanmu hidup
untuk pesta besar yang kusiapkan untuk kalian.
Pesta besar
yang dia siapkan untuk kita.
Dia datang untuk mempersiapkan itu.
Coba ingat lagi,
Su Young.
"Joo Sa Gang"
Joo Sa Gang.
Dia melihat berkas Joo Sa Gang.
Ketua Tim Hwang, ini berkas Joo Sa Gang.
Seseorang mencetak semua fail Joo Sa Gang.
"Dicetak"
Tetapi kenapa Sa Gang?
Hyun Jae?
Hyun Jae!
Bukan sekadar berkas kasusnya. Tetapi juga penilaian mentalnya.
Tetapi dia tidak bisa bermain sendiri.
Dia butuh asisten.
Seperti Shin Gyeong Su dan Dominic.
Ya. Pasti akan sulit bahkan bagi The Guy
untuk melakukan semua ini dalam waktu singkat.
Tetapi Sa Gang berbeda.
Dia membunuh tiga anggota Geng Sinwol,
termasuk ayahnya sendiri.
Sa Gang,
si pembunuh berantai kidal.
"Ibu, Joo Seon Hwa"
Ketua Tim Hwang! Sa Gang...
Dia akan diadili hari ini.
Hubungi pusat penahanan dan cari tahu kapan dia akan keluar.
Ini Lee Ji Min dari Kepolisian Metropolitan Mucheon.
Kapan Sa Gang akan diadili?
Terima kasih.
- Dia baru saja pergi. - Kita harus menghentikannya.
- Akan kuminta mereka berheti. - Tidak.
Tim UPR Satu akan menangani kasus ini secara eksklusif.
"Kementerian Hukum"
The Guy mengincar Sa Gang?
- Kenapa? - Entahlah.
The Guy dan Sa Gang.
Ha Young dan Hyun Jae.
Jika dia mengincar Sa Gang,
Hyun Jae juga akan ada di sana.
Bawa saja Hyun Jae kemari.
Apa?
Tetapi The Guy...
Kita akan melakukan apa pun untuk menangkap The Guy
dan menutup mulutnya.
Yang penting sekarang adalah
menutup mulut Hyun Jae.
Jadi, bawa Hyun Jae kemari.
Baik, Pak.
"Kementerian Hukum"
"Lima jam sebelumnya"
Aku datang karena kudengar Pengacara Kim ada di sini.
- Siapa kamu? - Halo.
Dia sedang sibuk,
jadi aku di sini sebagai penggantinya.
Aku Pengacara Jung Woo Sik.
Aku sudah mengatakan semua yang harus dikatakan.
Menurutku juga begitu.
Aku akan pergi sekarang.
Bukan kamu yang ingin kuajak bicara.
"Laporan Pembunuh Berantai Haewol-dong"
Aku ingin bicara dengan pria lain di dalam dirimu.
Hei kamu, Kidal.
Mari bicara.
Hentikan. Jangan lakukan ini.
Tolong jangan.
Awasi Sa Gang dengan ketat hingga The Guy muncul.
Dia akan menghilang jika melihat hal mencurigakan.
Ingat,
ini kesempatan terakhir kita mendapatkannya.
- Baik, Bu. - Baik, Bu.
"Aku kidal"
- Tolong minggir. - Tolong minggir.
Maaf, mesinnya tidak bekerja.
- Apa? - Minggir!
Pak, pekerjaanku sudah selesai.
Tolong, minggir saja.
Apa?
Apa Hyun Jae melakukan ini?
Tolong mundurkan mobilnya!
Tidak!
Hyun Jae,
Wakil Park ingin bicara.
"Kementerian Hukum"
Astaga! Hyun Jae!
Baiklah, Hyun Jae.
Jika aku tiba sebelum kamu, dia menunggu dalam keadaan hidup.
- Lalu mobil itu... - Aku yakin.
Itu Cho Bak Man, sumber informasi Hyun Jae.
Hyun Jae pasti
datang ke kantor saat kita pergi.
Saat itulah dia mengetahui segalanya.
Lalu kenapa dia menghubungimu?
Bekerja sama dengan kita untuk menangkap The Guy?
Tidak, dia mungkin ingin Ketua Tim Hwang datang sendiri.
Dia tahu aku akan segera memberitahunya
saat aku tahu target berikutnya adalah Sa Gang.
Tetapi kita tahu lebih dahulu.
Dan untuk menjauhkan kita darinya,
dia mengarahkan Bok Man untuk mengulur waktu.
Kenapa dia ingin kita menjauh dari Ketua Tim Hwang?
Kurasa dia percaya
bahwa mereka bertiga punya masalah sendiri.
Dia memanfaatkanmu lagi. Kamu tidak sadar?
Tidak.
Pasti ada
sebuah alasan.
Aku sudah menduga kamu mengetahui rencanaku.
Tetapi kamu datang lebih cepat dari dugaanku.
Apa? Kamu datang ke sini sendiri?
Kamu pikir bisa menangkapku sendiri?
Astaga. Mengecewakan sekali.
Hwang Ha Young.
Kamu pasti berpikir aku target yang mudah.
Cuacanya bagus hari ini.
Waktu yang tepat.
Ini semakin menarik.
Di depanku, ada Hwang Ha Young.
Di belakang, ada Oh Hyun Jae.
Kamu agak terlambat, Detektif Oh.
Kenapa kamu tidak datang tepat waktu?
Kamu tahu? Aku sudah menyiapkan
hadiah hari ini.
Tebak apa ini.
Kamu tidak penasaran?
Kamu lihat mobil pemindahan yang ada di sana?
Aku menyimpan hadiah di sana.
Bom waktu.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Aku penasaran seberapa besar ledakan itu.
Jika kamu tetap di dekat bus, kamu akan terluka.
Kurasa kamu harus lari.
Tetapi kurasa ini bukan tempat yang tepat
untuk mengadakan pesta terakhirku.
Sampai jumpa.
Apa? Kamu mau menembakku?
Jika kamu melakukannya, kamu akan mendapatkan masalah.
Ha Young!
Pergi!
Hyun Jae.
I Su.
I Su!
Terima kasih.
"SD Domyeong"
SD Domyeong.
Hyun Jae, kamu baik-baik saja?
Di mana kamu?
Baik.
Ketua Tim Hwang berada di SD Domyeong sekarang.
"SD Domyeong".
Sekolah itu sudah tutup. Tidak jauh dari sini.
Tetapi SD Domyeong...
The Guy bersekolah di SD Domyeong.
Apa ini? Kenapa harus di sana?
Aku ragu dia tidak sengaja kabur ke sana.
Ini mungkin jebakan.
Ini tidak memberiku pilihan. Kita harus memanggil bantuan.
- Tae Sung. - Baik.
Ini Detektif Jang Tae Sung dari Tim UPR Satu.
Kirim bantuan ke SD Domyeong sekarang.
Kamu mau ke TKP? Ke mana?
SD Domyeong. Tutup sepuluh tahun lalu.
Tim UPR Satu
sedang mengejar Kang Dong Sik yang menjadi buronan.
Tim UPR Satu mengejar Kang Dong Sik?
Benar, Pak.
Jangan ke TKP sekarang. Cukup siaga untuk saat ini.
Aku akan mengirim Tim UPR Dua.
Tetapi mereka meminta bantuan kepada unit kami.
Selain itu, Kang Dong Sik...
Baik, Pak. Aku mengerti.
Dasar bodoh. Sadarlah!
Hyun Jae kalah jumlah dari timmu. Kenapa kamu membiarkannya lolos?
Inilah saatnya.
Lakukan apa pun untuk membungkam mereka,
Hyun Jae dan Kang Dong Sik.
- Kalian mengerti? - Baik, Pak.
Apa pendapatmu tentang tempat ini?
Ini tempat terakhir yang aku siapkan
untuk pesta.
- Suasana di sini bagus, bukan? - Kang Dong Sik.
Sudah berakhir.
Benarkah?
Menurutmu apa alasanku menyeret kalian kemari?
Aku ingin memberi tahu kalian
bahwa dunia bekerja sama dengan orang sepertiku.
Di dunia ini,
ada terlalu banyak orang sepertiku.
Seperti mereka.
Kamu tahu siapa mereka?
Mereka ingin
mencabik-cabik Oh Hyun Jae seperti diriku.
Jadi, aku mengundang mereka ke pestaku.
Hati-hati. Atau kamu akan dipukuli sampai babak belur.
Hei, Kim Yo Han.
Ada urusan yang harus kuselesaikan denganmu.
Sekali lagi dimulai. Mari lihat apa kamu bisa menghindari ini.
Bukankah ini membangkitkan begitu banyak kenangan?
Kamu ingin mendengar sesuatu yang menghibur?
Dahulu,
kamu memberiku nama yang salah.
Tetapi nama yang salah kamu berikan akan menjadi jawaban yang benar.
Katakan kepadaku.
Sebutkan nama orang
yang ingin kamu bunuh.
Orang yang ingin kamu bunuh.
Beri tahu aku nama itu.
Sekarang.
Tidak ada siapa pun!
Aku tidak ingin membunuh siapa pun.
Dan tidak ada yang mati di tanganmu. Tidak satu pun.
Tidak ada yang akan mati, Kang Dong Sik.
Bahkan bedebah sepertimu akan menghadapi hukuman.
Itu akan terjadi
karena aku polisi.
Hyun Jae!
"Tell Me What You Saw"
Ini perintah dari atasanmu!
Mulai saat ini, kamu keluar dari kasus ini.
Tembak mereka berdua begitu kamu menemukan mereka.
Apa yang dipikirkan Detektif Oh?
Meski begitu, mustahil dia melakukan pembunuhan.
Detektif Oh ingin mengakhiri ini dengannya.
Agar tidak ada yang menghalangi.
Sial. Ini gila!
Rasa sakit dan keputusasaan yang para korban rasakan.
Sebelum kubuat kamu merasakan seribu atau jutaan kali lebih berat,
aku tidak akan pernah membunuhmu.