"Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam drama ini hanyalah fiktif"
"Adegan direkam dengan menjaga"
"Kondisi mental aktor cilik dalam episode ini"
"Kami berjanji akan menindaklanjuti dan memberikan perawatan dibutuhkan"
Kenapa kamu melakukannya?
"Sebelumnya"
Kenapa?
Kenapa I Su?
Aku ingin hidup.
Di hari aku mengatakan nama I Su,
Hwang Ha Young tewas.
Aku melihat yang ingin kulihat.
Aku percaya yang kulihat.
Bedebah itu ada di sampingku selama ini,
dan aku tersenyum dan berbicara dengannya.
Aku melapor untuk bertugas.
Aku Cha Su Young. Kuharap kita bisa akrab.
Tentu. Mari bekerja keras bersama.
Kenapa The Guy datang ke Kepolisian Mucheon?
Dia punya alasan lain untuk melakukannya.
Alasan dia datang ke sini.
Joo Sa Gang.
Pembunuh berantai kidal.
Hei kamu, Kidal.
Mari bicara.
Kim Yo Han.
Ini tangan terakhirmu.
Hentikan. Jangan lakukan ini.
Tolong jangan.
"Kementerian Hukum"
Sepertinya The Guy telah mengenal Hyun Jae
lebih lama dari dugaan kita.
Bahkan sebelum dia mulai membunuh orang.
Di depanku, ada Hwang Ha Young.
Di belakang, ada Oh Hyun Jae.
Aku menyiapkan hadiah hari ini.
Ketua Tim Hwang berada di SD Domyeong sekarang.
The Guy bersekolah di SD Domyeong.
Kamu penasaran?
Sejak kapan kita terhubung dengan benang merah?
Ini tempat terakhir yang kusiapkan untuk pesta.
Kang Dong Sik. Sudah berakhir.
Benarkah?
Hati-hati. Atau kamu akan dipukuli sampai babak belur.
"Episode 16: 'Mata sombong, lidah dusta, dan tangan'"
"'Yang menumpahkan darah orang yang tidak bersalah', Amsal 6:17"
"Mempelajari pekerjaan"
"Pembuat profil Kriminal Oh Hyun Jae"
Membuat profile adalah soal menganalisis petunjuk kasus
untuk lebih mengenal pelaku.
Kami menentukan arah
penyelidikan untuk mendapatkan detail tersangka.
Bagaimana Anda bisa tahu orang macam apa pelaku?
Hal terpenting di sini
adalah berpikir seperti pelaku.
Begitulah caraku mencari tahu
orang seperti apa mereka
dan menebak apa yang akan mereka lakukan selanjutnya.
Jika Anda tahu cara berpikir mereka,
bisakah Anda juga tahu alasan
mereka membunuh orang lain?
Kalian tahu cerita tentang kalajengking dan katak?
Kalajengking harus menyeberangi sungai.
Tetapi kalajengking tidak bisa berenang.
Jadi, dia meminta bantuan katak.
"Katak. Aku harus menyeberangi sungai.
Bisakah kamu membantuku?"
Tetapi katak menolak.
Katak takut akan racun kalajengking yang berbahaya.
Kalajengking bilang,
"Katak. Jika aku menusukmu saat kita menyeberangi sungai,
bukankah itu akan membuat kita berdua tenggelam?
Itu sebabnya aku tidak akan menusukmu."
Itu membuat katak tenang,
jadi, dia mulai berenang dengan kalajengking di punggungnya.
Tetapi saat mereka sudah setengah jalan,
arusnya mendadak menjadi sangat kuat.
Tanpa disadari, kalajengking yang terkejut menusuk katak.
Pada akhirnya,
mereka berdua tenggelam.
Katak yang sekarat bertanya kepada kalajengking.
"Kalajengking.
Kamu berjanji tidak akan menusukku.
Kenapa kamu melakukannya?"
Kalajengking menjawab dengan suara sangat sedih.
"Maaf, Katak.
Aku memang dilahirkan begini.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa."
Seorang pembunuh mengikuti naluri mereka.
Naluri mereka. Hanya itu saja.
Aku
memang dilahirkan begini.
"Oh Hyun Jae, Kepolisian Metropolitan Yeongwoon"
Terima kasih.
Aku harap
kita bertemu lagi.
Oh Hyun Jae.
Pak Analis.
"Tell Me What You Saw"
Baik.
Ketua Tim Hwang berada di SD Domyeong sekarang.
"SD Domyeong".
Sekolah itu sudah tutup. Tidak jauh dari sini.
Tetapi SD Domyeong...
The Guy bersekolah di SD Domyeong.
Apa ini? Kenapa harus di sana?
Aku ragu dia tak sengaja kabur ke sana.
Ini mungkin jebakan.
Ini tidak memberiku pilihan. Kita harus memanggil bantuan.
- Tae Sung. - Baik.
Ini Detektif Jang Tae Sung dari Tim UPR Satu.
Kirim bantuan ke SD Domyeong sekarang.
Kamu mau ke TKP? Ke mana?
SD Domyeong. Tutup sepuluh tahun lalu.
Tim UPR Satu
sedang mengejar Kang Dong Sik yang menjadi buronan.
Tim UPR Satu mengejar Kang Dong Sik?
Benar, Pak.
Jangan ke TKP sekarang. Cukup siaga untuk saat ini.
Aku akan mengirim Tim UPR Dua.
Tetapi mereka meminta bantuan kepada unit kami.
Selain itu, Kang Dong Sik...
Baik, Pak. Aku mengerti.
Dasar bodoh. Sadarlah!
Hyun Jae kalah jumlah dari timmu. Kenapa kamu membiarkannya lolos?
Inilah saatnya.
Lakukan apa pun untuk membungkam mereka,
Hyun Jae dan Kang Dong Sik.
Kalian mengerti?
Baik, Pak.
Bukankah ini membangkitkan begitu banyak kenangan?
Kamu ingin mendengar sesuatu yang menghibur?
Dahulu,
kamu memberiku nama yang salah.
Tetapi nama yang salah kamu berikan akan menjadi jawaban yang benar.
Katakan kepadaku.
Sebutkan nama orang yang ingin kamu bunuh.
Orang yang ingin kamu bunuh.
Beri tahu aku nama itu.
Sekarang.
Tidak ada siapa pun!
Aku tidak ingin membunuh siapa pun.
Dan tidak ada yang mati di tanganmu. Tidak satu pun.
Tidak ada yang akan mati, Kang Dong Sik.
Bahkan bajingan sepertimu akan menghadapi hukuman.
Itu akan terjadi
karena aku polisi.
Hyun Jae!
Ada apa?
Tim UPR Satu.
Sementara ini, bersiaga.
- Apa? - Sekarang ini Kasus Tim Dua.
Menurutmu itu masuk akal?
Ketua Tim Hwang dan Detektif Oh...
Ini perintah atasan kita!
Kalian mau membantah?
Aku tidak peduli jika kamu menyebutnya membangkang.
Kami harus...
Jangan bergerak.
Sejak kapan menjadi polisi berarti kalian bebas bertindak sesuka hati?
Jika kalian mengambil satu langkah lagi,
aku akan menembak. Kalian mengerti?
Awasi mereka baik-baik. Detektif Gong, ikut aku.
Bagaimana?
Pak. Tim Satu dalam pengawasanku.
Kami mencari yang lain.
Bunuh mereka berdua begitu kamu melihat mereka.
Apa?
Berdiri lebih dekat dengan mobil.
Jejak ban mengarah ke belakang gedung?
Detektif Gong. Mulai pencarian tanpaku.
Tangan di mobil.
Mereka bukan di gedung sekolah. Mereka di belakang gedung.
Aku akan mengurus di sini. Kejar The Guy.
Joo Sa Gang. Pertarungan ini tidak berkaitan denganmu.
Pergilah sekarang!
Sebelah sini.
Ketua Tim Hwang.
Darah... Begitu banyak darah.
Kirim ambulans ke SD Domyeong.
Ketua Tim Hwang Ha Young telah ditusuk. Cepat!
- Ketua Tim Hwang. - Hentikan Hyun Jae.
Hentikan dia.
Kamu akan menembakku?
Silakan.
Tembak aku.
Oh Hyun Jae! Jatuhkan senjatamu!
Ini belum waktunya.
Ini peringatan terakhirmu. Jatuhkan senjatamu.
Jangan lakukan ini.
Minggir.
Minggir. Itu perintah!
Aku tidak bisa mematuhi perintah yang tidak adil.
Jika kamu menembak ke arah Detektif Oh,
aku akan menangkapmu
atas kelalaian dalam bertugas dan percobaan pembunuhan.
Dia pendarahan parah. Pelan-pelan.
Minggir.
Ayo.
Jalan!
Ada korban ditusuk dalam perjalanan.
Apa lagi sekarang?
Ketua Tim Hwang sekarat
dan Detektif Oh menghilang bersama The Guy.
Hanya ada satu tempat yang bisa didatangi Detektif Oh.
Persembunyiannya.
- Ayo. - Baiklah.
Kita harus sampai di sana terlebih dahulu. Cepat.
Dia di sana.
- Bagaimana? - Kita kehilangan mereka.
Dasar bodoh!
Lacak mereka sekarang.
Baik, Pak.
Di mana mobilmu? Cepat!
Aku juga ke sini kemarin.
Kita mungkin akan berteman.
Banyak juga yang kamu siapkan.
Aku bersemangat.
Dalam perjalanan ke sini,
kurasa aku melihat seseorang.
Siapa itu?
Ayah dari korbanmu
yang keenam.
Keenam?
Keenam...
Mereka mirip.
Dia mirip ayahnya. Aku ingat dia.
Orang yang digantung bisa bertahan
selama empat menit
hingga 40 menit.
Tetapi rata-rata adalah 14 menit.
Dalam 14 menit,
kebanyakan orang akan mati.
Berapa lama kamu akan bertahan?
Kita lihat saja.
Semoga kamu bertahan
lebih lama dari rata-rata.
Apa yang dipikirkan Detektif Oh?
Dia tidak akan
membunuhnya, bukan?
Kurasa dia akan
membunuh The Guy
lalu bunuh diri.
Aku akan menghentikannya, Ketua Tim Hwang.
Gawat.
Hei. Pasien mengalami syok.
Lebih cepat!
Baik.
Pak. Kami menemukan mobil Tim Satu.
- Cepat. - Baik, Pak.
Empat menit.
Di bawah rata-rata.
Kamu tidak mengira aku akan membunuhmu semudah ini, bukan?
Rasa sakit dan keputusasaan yang para korban rasakan.
Sampai kamu merasa lebih dari seribu kali,
aku tidak akan membirkanmu mati.
Sudah kuduga.
Kamu tidak akan mengecewakanku,
Oh Hyun Jae.
Apa kamu tahu
kamu dan aku
sebenarnya sama?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana rasanya mempermainkan hidup seseorang?
Bukankah itu menegangkan?
Perasaan unggul karena memiliki
hidup seseorang di ujung jarimu.
Kamu pasti merasa lebih baik.
Aku merasa puas.
Omong-omong,
sama sepertimu
aku tidak merasa sakit atau takut.
Omong-omong,
kamu sudah menemukan jawabannya?
Pikirkan baik-baik.
Pikirkan kisah
di mana kalajengking dan katak menyeberangi sungai bersama.
"Kalajengking.
Kamu berjanji tidak akan menusukku.
Kenapa kamu melakukannya?"
Kalajengking menjawab dengan suara sangat sedih.
"Maaf, Katak.
Aku memang dilahirkan begini.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa."
Seorang pembunuh
mengikuti naluri mereka.
Naluri mereka.
Hanya itu saja.
Itu menyesatkan.
Kamu memang terlahir seperti itu.
Meski tidak kukatakan sesuatu yang kukatakan kepadamu saat itu,
kamu tetap akan seperti ini.
Kamu
menciptakanku.
Tidak.
Kamu hanya ingin
menikmati sensasi membunuh.
Itu keinginan nalurimu. Apa kamu tidak mengerti?
Ayolah.
Tambahan kain.
Bagus. Tekan, jangan dilepas.
Apa kita akan naik?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Tunggu.
Sedang apa kita di sini?
Detektif Oh tidak menginginkan kita
mengganggunya mengakhiri semua ini.
Apa maksudmu?
- Tidak mungkin... - Mereka akan mati bersama.
Hyun Jae.
Ini saatnya untuk mati, Yo Han.
Han I Su.
Orang yang membunuh I Su
adalah orang lain.
Jangan bersikap lemah.
Semua akan baik-baik saja.
Apa Tim Dua sudah datang?
Bagaimana mereka bisa kemari?
Kalian berdua, bawa mobil untuk mengalihkan Tim Dua.
Seolah kita mengejar Hyun Jae?
Benar. Aku akan mencari cara untuk masuk ke gedung.
Baiklah.
Su Young,
kamu seperti Ketua Tim Hwang.
Kejar mereka!
Jika aku mati di sini,
kamu akan menyesali momen ini
selama sisa hidupmu.
Jika ingin menurunkan aku,
bisa turunkan sedikit lagi?
[VIU Ver] OCN E16 'Tell Me What You Saw'
"Amsal 6:17"
-♥ Ruo Xi ♥-
Lihat ini.
Jika kamu tidak bisa meyakinkanku sekarang,
aku akan memukul kepalamu dengan ini.
Mulai.
Pria yang membunuh
Han I Su
adalah kamu, Hyun Jae.
Masih terlalu awal untuk merasa lega.
Kamu tidak perlu menakutiku.
Aku sudah takut.
Jangan bekerja terlalu keras.
I Su adalah
target pembunuhan pertamaku yang gagal kubunuh.
Pikirkan baik-baik.
I Su...
Dia masih hidup sampai saat itu.
Percaya
kamu akan datang
dan menyelamatkannya.
Kamu ragu.
Hyun Jae!
Kamu ragu
dan itulah
yang membunuh I Su.
Ambisimu
membunuh
I Su.
Diam.
Diam!
Tidak.
Belum.
Apa kamu buta?
Tidak.
Beri aku waktu. Kumohon.
Aku di sini.
Kemarilah.
- Aku di sini. - Berhentilah bermain-main!
Lawan aku.
Detektif Oh!
Sepertinya Su Young ada di sini.
Dia wanita yang cukup tangguh.
Sudah puluhan tahun
dan dia masih bisa menemukan pria yang menabrak ibunya.
Meski itu membuat urusan kita jauh lebih rumit.
Hyun Jae,
aku tahu
kamu tidak mau mengakui
bahwa kamu yang membunuh I Su.
Karena itu kamu mengejar kami selama ini.
Demi I Su, Ha Young,
dan diriku, yang mencoba membunuh I Su.
Itu omong kosong.
- Tidak. - Itu bohong.
"Itu bohong"?
Aku tahu kamu tidak mau mengakuinya,
tapi begitulah kenyataannya.
Hyun Jae,
kamu menolak untuk menghadapi kenyataan
dan menolak mengatakan yang sebenarnya.
Itulah kesalahanmu.
Aku tidak membunuh I Su!
Aku mencoba menyelamatkannya.
Aku berusaha keras menyelamatkannya.
Kamu hanya manusia. Kamu lemah.
Aku akan membuatnya singkat dan manis untukmu.
Hyun Jae,
siapa tahu kamu khawatir.
Jangan khawatirkan Su Young.
Dia berikutnya.
Setelah aku membunuhmu,
aku akhirnya akan menjadi sempurna.
Kurasa kita kehabisan waktu.
Aku akan melepaskanmu.
Yo Han.
Manusia
melihat dan mendengar hal-hal yang mereka inginkan.
Mereka hanya percaya yang mereka lihat. Aku?
Aku tidak pernah bilang aku buta.
Kamu yang memercayai itu.
Katakan orang
yang ingin kamu bunuh.
Cepat.
Ada terlalu banyak.
Kurasa kamu masih hidup dan sehat.
Sekarang.
Aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Sebutkan nama yang ingin kudengar.
Katakanlah.
Oh Hyun Jae.
Jangan mengecewakanku seperti ini.
Katakanlah.
Kim Yo Han.
Baiklah.
Detektif Oh!
Katakanlah.
Kim Yo Han.
Baiklah.
Detektif Oh!
Boleh aku bertanya?
Silakan.
Kamu bilang tidak peduli,
tapi kenapa kamu membantuku?
Aku tidak pernah membantumu.
Lalu kenapa?
Tidak ada alasan.
Aku kasihan kepadamu.
Aku juga merasa kasihan kepadaku.
Apa maksudnya?
Rasa sakit.
Perasaan kehilangan bagi orang yang tidak memiliki hari esok.
Su Young.
Berusahalah sebaik mungkin
jika kamu tidak ingin tenggelam.
Aku percaya kepadamu, Detektif Oh.
Su Young,
kamu tahu aku tidak akan membunuhnya?
Aku percaya
kepadamu.
Pria ini,
dia akan berpikir bahwa dia menghadapi kematian yang baik.
Tetapi rasa sakitnya akan dimulai
setelah dia bangun.
Kamu bilang ingin menjadi polisi yang baik.
Katakan kepadaku.
Apa aku orang yang baik?
Atau
justru sebaliknya?
Katakan apa yang kamu lihat.
Mereka bilang,
manusia diarahkan oleh naluri.
Tetapi aku tidak setuju.
Seseorang yang berhati baik
bisa tenggelam dalam kejahatan,
sementara seseorang yang berhati jahat
bisa mengatasi kejahatan mereka sendiri.
Akan kuberi tahu apa yang kulihat.
Aku melihat tekad.
Tekad untuk melawan rasa tenggalam ke dalam kejahatan.
Entah orang itu baik atau tidak
tergantung pada pilihan seseorang.
Ada
seseorang...
yang harus kutemui sekarang.
- Pindahkan dia ke ruang operasi. - Baik.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Inspektur Senior Do Jin Chae.
Anda ditangkap atas laporan palsu dan percobaan pembunuhan,
pelanggaran Pasal 18 Undang-Undang Kepolisian.
Wakil Park Soon Woong.
Anda ditangkap atas penyalahgunaan kekuasaan,
menghasut pembunuhan, dan percobaan pembunuhan,
pelanggaran Pasal 19 Undang-Undang Kepolisian.
"Aula Peringatan"
"Sebulan kemudian"
Man Su, aku di sini.
Aku tampak jelek, bukan?
Aku dirawat di rumah sakit, tapi kamu tidak datang menemuiku.
Rasanya aneh.
"Yang Man Su"
Mengenai kasus itu,
semuanya
berjalan lancar.
Hyun Jae menghilang tanpa jejak seperti sebelumnya.
Seharusnya aku lebih mendengarkan
saranmu.
Aku menyesalinya sekarang.
Aku akan menjalani hidup dengan baik sekarang.
Pasti, setidaknya agar kamu tidak kecewa kepadaku.
Tolong jaga diriku.
"Yang Man Su"
"Hwang Ha Young"
"Satu tahun kemudian"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ayah, apa terjadi sesuatu?
Kenapa wajah Ayah murung?
"Ayah yang seharusnya bertanya. Bagaimana denganmu?"
"Apa masih berat di sana?"
Tidak.
Sudah dua tahun sejak aku bekerja di sini.
- Hei, ayo pindah. - Baik.
- Kita harus pindah. - Ayah, aku harus pergi.
- Baik. - Hei, Detektif Kim.
- Ya? - Bawa perlengkapan.
Baik, Pak.
Baik, Pak. Aku mengerti.
- Cepat! - Baik.
Tolong ampuni aku.
Itu tidak akan masuk akal.
Jika aku akan mengampunimu, untuk apa aku menyeretmu ke sini?
Hei.
Sial!
Siapa kalian?
Itu bukan cara yang tepat menggunakan palu.
Dasar bedebah.
- Ji Min, tangkap dia. - Baik.
Lepaskan.
Jangan bergerak, Bedebah!
Lepaskan aku.
- Bawa dia pergi. - Hei!
- Sial! - Sedang apa? Fokus.
Baik, Pak.
Kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Aku seorang polisi.
Kenapa kita selalu
terlambat selangkah?
Kenapa kita harus melihat korban tewas?
Su Young.
Dengarkan.
Di dunia ini, tidak ada murka dewa.
Hanya hukuman yang dibuat yang ada.
Kita kejar penjahat sampai akhir dan tangkap mereka.
Kuharap pekerjaan kita
bisa sedikit membuat mendiang tenang.
Aku senang menjadi polisi.
Aku setuju.
Apa?
Tentang kamu menjadi polisi.
"Terima kasih kepada Yun Jong Seok atas penampilan spesialnya"
"Ha Young, Tidak semua kebenaran bisa dilihat dengan mata"
"Su Young, Jika begitu, apa yang harus kulihat?"
"Hyun Jae, Apa yang ingin orang katakan"
"Su Young, Lalu bagaimana?"
"Hyun Jae, Dengan begitu, kamu bisa melihat semuanya"
"Dari Adegan 54 Episode 9"
"Tell Me What You Saw"
- Hei, kamu terlalu dalam. - Kenapa?
Hei.
- Kenapa kamu mencoba jatuh? - Kenapa...
Mulai.
Hei!
Cut.
- Masuklah. - Kami mengerti.
Lihat ke sana.
Kamu bisa keluar sebentar.
- Tetap di luar. - Tolong ambilkan sepatunya.
- Di mana? - Kamu harus bersiap di posisi.
- Ambil posisi. - Kamera.
Bawakan itu kepadaku.
- Aku akan mengangkat gelasnya. - Ya.
Inilah yang terjadi. Setelah itu, lakukan ini.
- Mulai. - Mulai.
Cut. Mari kita coba lagi.
Maju.
Aku harus membunuhnya.
Pria ini adalah The Guy.
Aku Dong Sik.
Kalian akan segera tahu.
Apa kamu menari?
Tidak mungkin lebih realistis daripada ini.
- Aku setuju. - Tunggu.
Ambilkan aku cadangan.
- Su Young, lihat ini. - Tidak apa-apa.
Untuk adegan ini, kamu harus membuatnya terlihat seperti ini.
- Baik. - Cut. Bagus.
Mari kita berfoto bersama Ha Young dari sana.
Ketua Tim Ha Young.
Astaga. Dadaku.
Aku mudah takut. Mataku tertutup,
jadi, aku tidak ingin tanganku tersangkut.
Aku juga tersentak tadi.
Sialan.
Halo.
Kepala Bagian Bang Sang Sik dari Kantor Polisi Hwayoung.
Kenapa orang penting
datang mengunjungiku di tempat kumuh ini?
Halo. Dia pelakunya.
- Seorang saksi. - Lalu apa yang terjadi?
- Mau coba lagi? - Ya. Mari kita lakukan.
- Satu, dua. Seperti ini. - Baiklah.
Hyun Soo!
Ini semua salah paham. Aku tidak akan mengulanginya, maaf!
- Apa? - Apa?
Aku akan ditikam dua kali. Dan aku akan melakukan ini.
- Ya. - Kamu sudah mengaturnya?
Yang benar saja.
Baik!
- Lakukanlah. - Apa dia bekerja dengan baik?
Kemari dan ayunkan.
Dan ambil.
- Itu mirip Dong Sik, bukan? - Ya. Benar.
Mirip Dong Sik.
Kerja sama tim mereka hebat.
- Astaga. - Mereka langsung berhasil.
Dengan rambut ini, sepertinya aku berlari lebih cepat.
Mulai.
Benar, bukan?
Ini bagus.
- Bagus. - Bagus.
Bagus.
- Selesai. Bagus. - Bagus.
Kamu membuatku menangis.
Ketua Tim Hwang.
- Bagus sekali. - Mari periksa audio.
- Jari-jarinya. - Seperti ini.
Jjajangmyeon. Kita selalu dapat...
- Mari kita atur. - Baik.
Kenapa? Kenapa kamu tertawa?
Kenapa kamu tertawa?
Selamat, Pak.
- Cut. - Mari kita coba lagi.
Kenapa...
Saat kamu mengatakannya, kamu...
Ini dia.
"Terima kasih telah menyaksikan 'Tell Me What You Saw'"