Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter,
tempat, organisasi, kasus"
"Dan lingkungan
di drama ini hanyalah fiksi."
Siapa yang membuang benda
seperti itu di sana?
"Sebelumnya"
- Apa?
- Bulan lalu, tanggal 24,
wanita 20 tahun, Go Min Ji,
dari Hwayoung-gun, Mucheon, menghilang.
Tubuh yang dipotong di dalam koper?
Dan permen pepermin ditemukan?
Siapa yang pertama tiba di TKP?
Boleh aku tahu kita mau ke mana?
Kita akan bertemu seseorang.
Beri tahu orang yang kamu lihat.
Kamu di sana?
Insiden yang terjadi di Hongwoon.
Katakan semua yang kamu lihat di sana.
Di antara para penonton,
dia memegang sesuatu yang tampak seperti tali kekang.
Aku belum pernah melihatnya.
Apa pendapatmu tentang opsir yang kamu temui tempo hari?
Dia tidak akan banyak membantu.
Dia terlalu sentimental.
Aku datang untuk mengakui.
Aku pembunuh yang membunuh Go Min Ji.
Aku Peppermint Candy, si pembunuh berantai.
Tapi dia terus mengaku
dia pria yang meninggal lima tahun lalu.
Menurutmu itu benar-benar dia?
Kamu hanya peniru.
Seorang pencari perhatian.
Pria itu sudah mati.
Jika kamu meneruskannya, kamu akan menyesal.
Bukankah kamu mendapat perintah untuk mengirimnya ke kejaksaan?
Jangan membuat keributan lima tahun lalu.
Jangan buat orang lain membayar kekacauanmu.
Aku tidak ingat ini saat berada di sini,
tapi ada orang lain di TKP.
"Episode 2, Kesan Pertama"
"Fenomena di mana sebuah citra terus muncul tanpa cahaya"
"Lima tahun lalu"
"Hyun Jae. Acaranya berakhir baik, bukan?"
Sejun-dong, kumohon.
Kamu akan menemui seseorang?
Kekasihmu?
Aku baru saja menemukan ponsel Su.
Dia dekat Persimpangan Junggeon Tiga arah.
Hyun Jae, tenanglah.
Dia akan baik-baik saja.
Aku Su.
Aku Su!
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Hei, minyaknya tumpah.
Semua ada di tanah.
- Hei, keluar dari sana.
- Aku tidak bisa bernapas.
Aku Su!
Berhenti di sana!
- Apa yang terjadi?
Taruh satu di tanganmu dan kunci di sana.
Sekarang!
Jangan bergerak.
Aku Su.
Sadarlah. Kamu baik-baik saja?
- Apa itu?
- Astaga.
Hyun Jae!
Keluar dari sana sekarang juga!
Aku Su.
- Hyun Jae.
- Aku Su.
Aku Su!
Hyun Jae!
Hyun Jae.
Aku Su!
Oh Hyun Jae!
"Tell Me What You Saw"
Aku datang untuk bertemu Detektif Oh Hyun Jae.
Aku Opsir Cha Su Young. Aku di sini beberapa hari lalu.
Ada yang harus kukatakan kepadamu.
Pak.,
kamu benar.
Itu tidak ada hubungannya dengan Kang Seung Hwan.
Jadi, aku sadar kamu tidak membutuhkanku lagi.
Aku tidak ingat ini saat berada di sini,
tapi ada orang lain di TKP.
Ada taksi.
Tidak ada yang turun dan tetap di sana untuk sementara.
Aku datang ke sini karena ingin memberitahumu.
Halo.
Kamu tampak terkejut.
Ya. Tidak.
Baik. Katidakan apa yang kamu lihat.
Hari itu,
ada banyak penonton di TKP.
Di balik para penonton, ada tidaksi.
Tidak ada yang turun, dan itu tetap di sana untuk sementara.
Siapa yang ada di taksi itu?
Ada seseorang di kursi belakang.
Tapi aku tidak bisa melihat siapa dia.
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat kali pertama datang ke sini?
Aku kembali ke TKP lagi.
Jadi, kamu ingat?
Ya.
Kamu tahu, ada banyak orang gila di TKP.
Mirip dengan cara
sebuah truk derek tiba lebih awal dari polisi saat ada kecelakaan.
Itu bisa saja dari siaran langsung dari media sosial.
Atau itu bisa menjadi penyadapan.
Lihat.
Jangan memainkan trik kekanak-kanakan.
Aku minta maaf.
Hanya karena aku tidak melihat, bukan berarti aku tidak tahu.
Baiklah.
Aku
beberapa orang berpikir sendiri.
Jika
Pria itu memiliki akses ke frekuensi radio polisi,
dia pasti sudah mendengar soal permen yang ditemukan di jasadnya.
Aku penasaran apakah aku dia.
Aku penasaran siapa yang meniruku.
Kamu mencarinya di basis data kepolisian.
Tentu saja, kamu akan memeriksa kasus sebelumnya.
Karena itu kamu curiga.
Lalu semuanya terjadi.
Kebetulan. Stereotipnya.
Kesalahan generalisasi.
Akhirnya, delusimu menjadi keyakinan.
Dengarkan baik-baik.
Di sanalah kesalahan saksi terjadi.
Gambar ingatan subjektif dan rentan untuk menyimpang.
Tetap saja, ada kemungkinan.
Secara resmi, The Guy sudah mati.
Berkas polisi
dan laporan dokter forensik berkata begitu.
Tapi kamu tidak percaya.
Menurutmu kenapa aku tidak memercayai mereka?
Aku memikirkan baik-baik kenapa kamu memintaku.
Karena The Guy.
Kamu ingin tahu apakah dia kembali.
Benar, bukan?
- Jika dia masih hidup
- Menarik sekali.
Bagaimana jika dia masih hidup?
Izinkan aku bergabung dengan RIU.
Aku akan membantumu.
Dengar. Aku tidak punya wewenang seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Kamu punya bakat?
Benarkah?
Kenapa?
Kenapa
kamu ingin bergabung dengan RIU?
Aku juga
harus menangkap seseorang.
"Bagaimana wawancaranya?"
"Semua berjalan lancar."
"Kamu akan menginap di goshiwon malam ini?"
"Ya, aku akan tetap di goshiwon."
"Jangan khawatir."
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Kukira kamu akan pulang.
- Apa ada meja tambahan?
- Ya.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Halo.
Sampai kita menyelesaikan kasus Go Min Ji,
dia sementara di tim kami.
- Ji Min, salin berkasnya.
- Baik.
Tunggu sebentar.
Ketua Tim Hwang. Tidak sembarang orang bisa.
Ini tidak benar.
Kita tidak bisa menyewa jagabaya untuk rekan setim sementara.
Tim lain akan menertawakan kita.
Dia saksi penting dalam pembunuhan Go Min Ji,
dan itu keputusanku sebagai ketua tim.
Aku akan mengirimnya kembali begitu kasus ini selesai.
Jangan khawatir.
Mari bertemu dalam lima menit.
Aku Opsir Cha Su Young.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa lagi sekarang?
Entahlah. Jangan tanya aku.
RIU
Bawa ini ke penatu.
Kemarilah.
Sial.
Anggota tim baru?
"Laporan Investigasi Kang Seung Hwan"
Aku akan mulai.
Kami mencurigai Kang Seung Hwan
menemukan korbannya di ruang obrolan, membujuk, dan bunuh mereka.
Di mana TKP-nya?
Bukan rumahnya.
Jika dia memotong tubuhnya di sana, akan ada darah di mana-mana.
Ini lebih bersih dari dugaanku.
"Orang Hilang"
"Cho Seong Ae, 21 tahun, wanita"
Ada korban lain?
- Kita hanya punya foto.
- Tunggu.
- Hei.
- Tapi
Hei. Tanya saja nanti. Dengarkan dahulu.
Foto yang kamu tunjukkan sebelumnya.
Ya. Foto itu. Wanita dengan anting.
Aku melihatnya di sini.
Apa?
Kapan?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Tapi
Lebih tepatnya, aku melihatnya di selebaran orang hilang.
Dia memakai anting yang sama.
- Kamu yakin?
- Ya.
Bawakan selebaran.
Ketua Tim Hwang. Siapa dia?
Kita akan mencari tahu.
Dia agak
Ini dia.
Sama saja.
Hubungi Unit Orang Hilang.
- Cari tahu detailnya.
- Baik.
Hubungi keluarganya
dan melacak ponselnya.
Aku akan melakukan itu.
Hyun Jae.
Aku Su!
Apa itu polisi? Aku dirampok.
- Aku di Geumseong.
- Pergilah ke TKP.
Ada situasi penyanderaan.
Dia menarik orang yang lewat
Seoul 1. Seoul 1.
- Ada kabar?
- Anakku hilang.
Dia memakai baju putih.
Mayat ditemukan di dekat Gunung Mugeun.
- Dalam perjalanan pulang
- Melapor ke TKP.
Mobil patroli di dekat sini, tolong jawab.
Yeonsan-dong 96, lokasi dipastikan.
"Miseok Goshiwon"
Fasilitasnya menurun, tapi itu goshiwon terkenal.
12 orang lulus ujian pemerintah tahun ini.
Banyak orang yang lulus ujian polisi.
Kamu membayar uang sewa sebulan sebelumnya.
Mesin cuci ada di ujung kiri.
Kamu tidak bisa menggunakannya setelah pukul 9 malam.
Astaga.
Maaf.
Cepat berlalu.
Peliharaan dan pacar dilarang.
Beri tahu aku jika ada masalah.
Aku akan segera menjadi polisi.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ayah. Hai.
"Bagaimana keadaan di sana?"
Kamarnya besar dan biaya sewanya murah.
Tidak apa-apa. Lumayan.
"Bagaimana dengan makan malam?"
Tentu saja aku sudah makan. Lihat waktunya.
Jangan cemaskan aku dan pastikan kamu makan tepat waktu.
Bisakah kamu diam? Aku juga punya ayah.
"Ayah! Sinyalnya tidak terlalu bagus di sini."
"Aku akan meneleponmu nanti."
Maafkan aku.
Ya, Cha Su Young.
- Kamu pasti bisa.
- Lakukan besok!
Aku berusaha tidur!
Kamu juga mendengarnya?
Maaf.
"Badan Forensik Nasional"
Kamu punya sesuatu?
Ya.
Kami punya sesuatu.
Siapa dia?
Aku Opsir Cha Su Young.
Petugas yang merusak koper di TKP?
- Senang bertemu denganmu.
- Mari kita mulai.
Kamu dan emosimu.
Kami menjalankan DNA dari sampel rambut.
Berhentilah ragu! Kamu sangat menyebalkan.
Ini cocok.
- Apa?
- DNA darah dari
Senjata pembunuhan Kang Seung Hwan
cocok dengan DNA dari rambut Cho Seong Ae.
Ini sampel kecil.
Tapi kurasa darahnya
terpapar terlalu lama.
Apa maksudnya?
Ada di senjata baru-baru ini.
Dalam waktu 48 jam.
Ada kemungkinan dia masih hidup?
Hanya kemungkinan.
Ketua Tim Hwang
Ketua Tim Hwang.
Dia mungkin masih hidup.
Dia menghilang selama tiga hari. Hari ini Golden Time berakhir.
Orang yang tertutup bisa bertahan hingga tiga hari tanpa air.
Kamu tahu.
Ketua Tim Hwang!
Kang Seung Hwan hanya akan bicara denganmu.
Yang benar saja.
Kirim Kang Seung Hwan ke kejaksaan hari ini.
Kami akan menutup kasusnya.
Mungkin ada seorang penyintas.
Kita harus menggali lebih dalam.
Serahkan kasus itu juga.
Jangan memperluas keadaan saat masih belum pasti.
Jika orang hilang ditemukan tewas,
polisi yang disalahkan.
Aku akan menemukannya dalam sehari.
Hwang Ha Young!
Di dalam sehari.
Hormat.
Ikut denganku.
Aku?
Aku minta maaf terlebih dahulu.
Saat kamu bilang kamu The Guy, jujur saja,
Aku tidak percaya padamu.
Kukira kamu peniru kelas tiga.
Kenapa kamu
tiba-tiba berubah pikiran?
Kami menemukan darah orang lain di senjata pembunuhan.
Seseorang yang mungkin masih hidup.
Aku berpikir kamu bisa menjadi
jauh lebih besar dari dugaanku.
Apa yang kamu mainkan?
Kamu pantas dihormati.
Di mana dia?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Aku tidak tahu.
Di mana dia, Berengsek?
Aku bertanya-tanya.
Dia sudah mati atau masih hidup?
Tugasmu adalah mencari tahu, bukan?
Jika aku memberitahumu, akan terlalu mudah.
Benar, bukan?
"Radius pergerakan mobil"
Ponsel Cho Seong Ae terakhir ditemukan tiga hari lalu
di sekitar sini.
Mobil Kang Seung Hwan
dan acara layanan ponselnya
TKP berada dalam jarak 20 km
kediaman Kang Seung Hwan.
Dia mungkin tidak bersedia pergi lebih jauh.
- Benar.
- Kurasa TKP-nya
di suatu tempat yang dipopulerkan
di mana suara keras tidak akan dianggap serius.
Mungkinkah itu basemen?
Kita tidak bisa mengecualikan kemungkinan dia masih hidup.
Kita harus menemukannya hari ini.
Basemen?
Saat Ketua Tim Hwang mencengkeramnya
Su Young.
Hanya sebentar,
tapi tatapan Kang Seung Hwan berhenti di sebuah foto.
Kata orang, bibir itu bohong, tapi mata tidak pernah bisa.
Yang ini.
- Kamu yakin?
- Ya.
Tampak seperti pabrik di belakang.
Jumlahnya sedikit, tapi di sepatu Kang Seung Hwan,..
dan di rumahnya, mereka menemukan bubuk batu kapur.
Bubuk batu kapur? Itu semen.
Ada pabrik semen yang ditutup di Giji-dong.
15 menit dari kediaman Kang Seung Hwan,
dan mobilnya tertangkap kamera mengebut di area itu.
Di sinilah ayahnya dahulu bekerja.
Mari kita pergi sekarang.
Tae Sung, hubungi polisi setempat dan pemadam kebakaran.
Aku akan melakukan itu.
Baiklah.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ada apa?
Benarkah? Baiklah.
Semua petugas damkar bertarung melawan kebakaran hutan.
Ji Min, kamu sudah menelepon polisi setempat?
Ya, benar.
Katakan tidak ada yang boleh masuk sampai kita tiba.
Mereka harus mendekati TKP dengan tenang.
- Baik.
- Ketua Tim Hwang.
Jika dia akhirnya mati,
kita akan disalahkan.
Bukan itu masalahnya.
Hidup tergantung pada keseimbangan.
Itu benar.
"Pesan baru dari Chief Choi"
Kirimkan kabar terbaru.
Di sebelah sini.
Terkunci.
Ketua Tim Hwang. Ini cetidak birunya.
Mari kita lihat.
Ketua Tim Hwang. Bangunan tua
yang ditutup karena bisa runtuh.
Pemiliknya punya kunci, tapi dia tidak bisa dihubungi.
Dan jalan masuk utama ini satu-satunya jalan masuk.
Pasti ada pintu masuk tersembunyi.
Ketua Tim Hwang. Mereka didenda
karena pembuangan dan permusuhan beracun.
Seperti yang kamu lihat, kita harus masuk melalui selokan.
Di sana!
Pintu masuknya terlalu sempit untuk dimuat.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada rute lain.
Bisakah kita melepas ini?
Aku akan mencoba masuk.
Kamu pikir ini lelucon?
Jangan bermesraan di tempat yang tidak seharusnya.
Kamu bisa melakukannya?
- Ya.
- Hei.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Maka kita akan mendapat masalah.
Aku akan keluar begitu aku merasa terancam.
Bersiaplah.
Ketua Tim Hwang!
Ini membuatku gila.
Astaga.
Ini tempatnya.
Jika kamu pergi ke sini
Ini kesempatan terakhirmu untuk mundur.
Tidak, aku akan masuk.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Jika kamu berjalan di bangkitnya sekitar 50 meter,
kamu akan melihat jalan rahasia yang mengarah ke pabrik.
Jika kamu menemukan korbannya, bunyikan kami dengan walkie-talkie.
Jangan membuat masalah. Jika berbahaya,
Akan kulakukan.
Dia benar-benar masuk.
- Hati-hati dengan air limbah.
- Baik, Pak.
Cha Su Young.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Teruslah berjalan lurus.
Pergilah sejauh 20 meter lagi dan ambil jalan di kanan.
Akan kulakukan.
Su Young.
- Ya?
- Kamu melihat sesuatu?
Belum.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku harus ke mana?
Ada jaring laba-laba di mana-mana.
Lalu?
Su Young? Su Young.
Kamu bisa mendengarku?
Di bawah tanah dan ada dinding, jadi, sinyalnya jelek.
Mari kita suruh dia keluar.
Bu, tanahnya lembut karena hujan lebat,
jadi, ada kemungkinan seluncuran limbah.
Su Young? Su Young.
- Cepat keluar.
- Apa katamu?
Apa katamu? Aku tidak bisa mendengarmu.
Kami baik-baik saja, keluarlah. Di sana berbahaya!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu harus membuat pilihan, Su Young.
Maukah kamu pergi
atau terus masuk?
Teruskan.
Bolanya diblokir.
Tampaknya jalan itu diblokir belum lama ini.
Kamu mendengarku, Ketua Tim Hwang?
Ketua Tim Hwang, bisa mendengarku?
Astaga.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Jawab aku, Su Young.
Jawab aku!
Kurasa dia menemukan tempat rahasia yang tidak ada di cetidak biru.
Su Young! Kamu bisa mendengarku?
Su Young, keluarlah!
Kita kehilangan dia. Kita harus bagaimana?
Sial.
Tunggu.
Seseorang yang bergerak tanpa rencana
yang dikendalikan emosinya.
Tipe yang merepotkan.
Pak, kami menyelidikinya
dan itu kendaraan tidak terdaftar.
Tidak ada pemiliknya.
Kami tidak yakin apa yang dilihat anakmu itu benar.
Omong-omong, kami akan melakukan yang terbaik.
Semoga pemakaman berjalan lancar
dan aku akan memberitahumu jika sesuatu muncul.
Aku melihatnya! Sungguh!
Ibu!
Ibu.
Jika aku sangat lemah untuk menyerah sekarang,
Aku dengan mudah menyerah mencari pembunuh yang membunuhmu, bukan?
Itu
apa yang membuatku takut.
Lakukan sesuai perintah mulai sekarang.
Siapa kamu?
Kamu pikir aku siapa?
Kamukah itu, Detektif Oh?
Lakukan sesuai perintah mulai sekarang.
Siapa kamu?
Kamu pikir aku siapa?
Kamukah itu, Detektif Oh?
Bagaimana kamu bisa menghubungiku?
Ini pertunjukan sesungguhnya mulai sekarang.
Jadi, selama ini kamu menguping?
Jangan membuat keributan. Kamu bisa berdiri?
Baik, Pak.
Apa yang kamu lihat?
Aku melihat jaring laba-laba di sekelilingmu.
Pergi ke arah tanpa jaring.
Itu jalan yang sudah diambil orang-orang.
Mulai sekarang, kamu harus fokus pada apa yang kamu dengar, cium,
dan merasa.
Ada pipa di sepanjang dinding.
Tepuk di atasnya.
Ikuti cincinnya.
Jika pipanya belum diblokir, pasti terhubung ke lantai.
Bolanya diblokir.
Ini jalan buntu. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Tepuk di dinding dan dengarkan.
Itu dia.
Temukan pintunya.
Aku tidak bisa menemukan kenop di mana pun.
Hanya karena tidak ada kenop, bukan berarti pintunya tidak ada.
Kamu harus menggunakan otakmu. Berpikirlah.
Terbuka.
Masuklah.
Aromanya berbeda sekarang.
Bagaimana aromanya?
Aku mencium aroma debu
dan hal-hal busuk.
Jangan membuat suara yang tidak perlu.
Maaf.
Pasti ada tombol di suatu tempat.
Bersandarlah ke dinding dan rasakan sisi kiri dinding.
Aku menemukannya.
Tunggu, tutup matamu sebelum menyalakan lampu.
Kenapa?
Lakukan saja perintahku.
Buka matamu saat aku menyuruhmu.
Dengarkan baik-baik. Kamu lihat yang pertama.
Kamu tidak bisa melihat dengan jelas jika hari tiba-tiba terang.
Kamu harus memberi murid-muridmu waktu untuk terbiasa dengan cahaya.
Kapan aku harus membuka mataku?
Saat ini.
Apa yang kamu lihat?
Sial.
Ada terlalu banyak mayat.
Jangan sentuh apa pun. Lihat dan rasakan.
Aku yang akan menilai.
Masuklah lebih jauh.
Lebih jauh.
Itu hampir terlihat seperti
pameran mayat.
Ada kursi di tengah.
Kurasa Kang Seung Hwan duduk di sini
dan mengagumi tampilan ini
orang-orang yang dia bunuh.
Sudah berapa lama mayat ini mati?
Kurasa sudah lama.
Suara apa itu?
Kurasa langit-langit runtuh.
Keluar.
Bagaimana jika korbannya masih hidup?
Ruang ini akan segera runtuh. Keluar.
Tolong buka pintunya! Aku di sini!
Tolong selamatkan aku.
Tidak apa-apa. Aku polisi.
Kita akan keluar hidup-hidup.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Kita akan keluar hidup-hidup.
Kita akan pergi.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Kita akan keluar hidup-hidup.
- Lihat ke sana.
- Baik, Pak.
Su Young!
- Su Young!
Su Young, kamu bisa mendengarku?
Jawab aku jika kamu bisa.
Su Young!
Ketua Tim Hwang!
Di sini.
Panggil ambulans.
Kamu baik-baik saja?
- Kemarilah.
- Kamu baik-baik saja?
Hei. Gendong dia.
Su Young!
Tunggu.
Lewat sini!
Aku akan melakukan inspeksi.
Kerja bagus.
Kamu bilang tidak tertarik.
Kenapa kamu membantuku?
Aku tidak membantumu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Tidak apa-apa. Aku kasihan kepadamu
dan diriku.
Itulah akhir peranmu.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Pertama,
Ketua Tim Hwang Ha Young akan menjelaskan
tempat kita berdiri dalam penyelidikan.
Kami menyelamatkan korban
yang diculik oleh Kang Seung Hwan.
Kami mengerti bahwa tersangka pembunuhan berantai,
Kang Seung Hwan, menculik para korban
dan membunuh mereka di rubanah gedung tertutup secara brutal.
Kamu menemukan motif di balik pembunuhan itu?
Berdasarkan penyelidikan kami,
Kang Seung Hwan menderita penyakit mental
yang menyebabkan dia meniru penjahat kejam.
Kami menduga Kang Seung Hwan berlatih berkali-kali usai membaca
artikel tentang pembunuh berantai
dan melakukan pembunuhan.
Permisi. Apa The Guy masih hidup?
Aku hanya akan mengatakan faktanya.
Pria itu secara resmi tewas akibat ledakan
di Persimpangan Junggeon Tiga.
Kasus itu ditutup.
Menyambungkan jasad yang kamu temukan lima tahun lalu
milik The Guy dianggap sebagai keputusan gegabah
dan penyelidikan yang dilakukan dengan buruk.
Aku tidak punya komentar resmi untuk teori konspirasi.
Permisi.
Apa profiler itu, Oh Hyun Jae, masih hidup?
Kita akhiri pengarahan di sini.
- Bisa jawab pertanyaan itu?
- Tunggu sebentar!
- Tunggu! Ada pertanyaan lagi!
- Tolong jawab pertanyaan kami.
"Profil Cha Su Young"
Ada apa?
Kamu tahu bahwa Detektif Oh akan ikut campur?
Tidak. Aku hanya merasa dia mungkin.
Mengadukanmu juga berisiko bagiku.
Apa maksudmu?
Pendapat kami tentang kamu tidak penting.
Keinginanmu yang penting.
Kudengar kalian membiarkan seorang jagabaya masuk.
Apa kamu sudah gila?
Itu keputusan Ketua Tim Hwang.
Ada yang aneh dengan Ha Young?
Sejauh ini, belum.
- Ji Min.
- Ya?.
Kamu tidak bisa memberi tanda tanya di tempat titik berada.
Mengerti?
Baik, Pak.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan sepiring amberjack ekor kuning? Ini musimnya.
Kamu tidak tahu aku tidak bisa makan sashimi? Ji Min akan terlambat?
Tidak, dia akan segera bergabung. Cepatlah, Su Young.
Baik, Pak.
Itu bagus.
Mari minum.
Apa ini?
Taruh banyak daging di atasnya.
Kamu makin pelit.
Sungguh? Cobalah untuk sadar.
Kamu bukan detektif. Kamu perampok!
Kamu bahkan terlihat seperti perampok!
Bu, jika kamu seburuk itu dalam menilai orang,
bagaimana kamu mengelola restoranmu?
Orang yang terlihat seperti dia adalah orang baik.
- Benar.
- Kamu benar.
Kamu tidak bisa menipu atau mencuri dari orang dengan wajahmu.
Sungguh? Apa itu pujian? Atau dia menjelek-jelekkanku?
- Itu pujian.
- Kamu mulai tanpa aku.
Kita mulai lebih awal.
- Jangan terlambat.
- Baiklah.
Kamu bisa membicarakan peralatan mewah dan ilmu forensik sesukamu.
Tapi kamu butuh energi. Mengerti?
- Aku benar atau tidak?
- Kamu benar.
Kita butuh gumption dan energi.
Kamu bilang kita harus memakai otak.
Aku bilang begitu?
Kamu harus memakai otak dan energimu.
Baiklah. Kamu punya kasus pertama yang gila, bukan?
Begitulah semuanya berawal.
- Bagaimana dengan Ketua Tim Hwang?
- Dia pergi ke suatu tempat
- Di mana?
- Setelah memberiku ini.
Dia sangat perhatian.
Astaga, dia mengagumkan.
- Hei, ayo bersulang.
- Ini bagus.
- Ayo.
- Bersulang!
Bersulang untuk RIU! Ayo!
Jangan lakukan hal seperti itu. Itu yang dilakukan orang tua.
Duduklah.
Baiklah. Bersulang untuk RIU!
- Bersulang.
- Menurutmu dia bisa berguna?
- Aku tidak yakin.
Dia tidak sehebat itu.
Tapi dia juga lumayan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Menurutmu, The Guy masih hidup?
Hidup?
Lalu, dia akan muncul.
- Benarkah?
- Entahlah.
Terserah dia.
Sampai jumpa.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
"Ruang Ganti untuk Polisi Rahasia"
"Shin Dong Hwa"
Astaga, bedebah gila itu. Sial.
Astaga.
Perutku. Sial.
Hei, awasi dia. Aku akan segera kembali.
- Ya, Pak.
- Mengerti?
"Shin Dong Hwa"
"Kim Na Eun, Kim Na Young"
"Kang Seung Hwan"
Ketua Tim Hwang, pemeriksaan di kantor sudah siap.
- Di mana Kang Seung Hwan?
- Dia di ruang penyelidikan.
"Polisi"
Siapa kamu?
Hei, apa kamu
Sial!
Ketua Tim Hwang!
"30 menit yang lalu"
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Adegan dengan hewannya direkayasa."
"Itu direkam dengan aman
di bawah pengawasan seorang ahli."
"Tell Me What You Saw"
Kamu ingat sesuatu?
Orang-orang yang kamu lewati.
Aku tidak bisa membayangkan semua yang kulihat.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa Kang Seung Hwan punya kaki tangan.
Dia akan datang untuk menghancurkan bukti.
Pria itu mati lima tahun lalu.
Kamu melihatnya sendiri.
Benarkah The Guy?
Kita akan tahu saat kita tahu siapa pembunuh Kang Seung Hwan.
Cepat. Tangkap dia dahulu.
Kita harus menangkapnya sebelum Pak Choi.
Hati-hati. Kamu tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
"Terima kasih khusus untuk Lee See Won"