Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Tubuh yang dipotong
di dalam koper?
Dan permen pepermin ditemukan?
Beberapa tahun lalu, orang yang
menghebohkan seantero negeri
melakukan hal yang sama, bukan?
- I Su.
- Hyun Jae!
Keluar dari sana sekarang juga!
I Su!
"Sebelumnya"
Apakah ingatanmu selalu sehebat itu
atau kamu hebat dalam memperhatikan detail?
Aku ingat semua seperti sebuah foto.
Foto?
- Seperti gambar?
- Ya.
Kita akan bertemu seseorang.
Beri tahu orang itu semua yang kamu lihat.
Kejadian di Hongwoon. Katakan semua yang kamu lihat.
Di antara para saksi...
Dia memegang sesuatu yang tampak seperti tali kekang.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku datang untuk mengaku.
Aku pembunuh yang membunuh Go Min Ji.
Aku Peppermint Candy, si pembunuh berantai.
Itu ada di senjata baru-baru ini. Dalam waktu 48 jam.
Ada kemungkinan dia masih hidup?
Di mana dia, Bedebah?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Aku memikirkan baik-baik alasanmu ingin bertemu.
Karena The Guy.
Kamu ingin tahu apakah dia kembali.
Ini hanya untuk berjaga-jaga.
Izinkan aku bergabung dengan RIU.
Aku akan membantumu.
Bagaimana denganmu? Kamu berbakat?
Lakukan sesuai perintah mulai sekarang.
Kamukah itu, Detektif Oh?
Pergi ke arah yang tidak ada jaring.
Ikuti cincinnya. Itu akan terhubung ke lokasi.
Sekarang, temukan pintunya.
Terbuka.
Ada terlalu banyak mayat.
Keluar. Ruangan ini akan segera runtuh.
Bagaimana jika korban masih hidup?
- Keluar.
- Bagaimana jika korban masih hidup?
Tidak apa-apa.
- Kita akan keluar hidup-hidup.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
- Kenapa
kamu ingin bergabung dengan RIU?
Aku juga
harus menangkap seseorang.
Maaf. Apa The Guy masih hidup?
Aku hanya akan mengatakan fakta.
Pria itu secara resmi tewas akibat ledakan
di Pertigaan Junggeon.
Apa The Guy masih hidup?
Hidup?
Kalau begitu, dia akan muncul.
Itu bergantung kepadanya.
"Episode 3"
"Bukti, Bekas atau jejak yang ditinggalkan setelah insiden"
Siapa kamu?
Tolong aku!
Ketua Tim Hwang!
Ini membuatku gila.
Bagaimana ini bisa terjadi di kantor kita?
Berkas itu.
Dia mengambil cakram kerasnya.
Periksa semua dari kamera hingga pintu masuk dan koridor.
Tae Sung, identifikasi semua orang yang masuk ke kantor.
- Ya, Bu.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku minta maaf.
Aku akan menghubungi polisi siber dan segera menangani ini.
Ketua Tim Hwang.
Mungkinkah ini ulah The Guy?
Apa kamu bodoh?
- Pikirkanlah. Ada permen di sana.
- Apa itu masuk akal?
Bagaimana bisa orang mati melakukan ini?
"Ruang Interogasi"
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa membuat tersangka terbunuh di kantor?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa yang akan kamu lakukan?
- Maaf.
- Apa permintaan maaf cukup?
Siapa kamu?
Aku Opsir Cha Su Young dari Divisi Patroli Hongwoon.
Kamu...
Dia yang mengidentifikasi korban Kang Seung Hwan.
Dia dikirim ke unit kami.
Bagus sekali.
Juniormu tidak disiplin. Mereka sangat kacau.
Kalian semua, tulis laporan.
Kami akan melakukannya setelah memecahkan kasus.
Apa?
Hei, Ha Young.
Ya.
Baiklah.
Astaga, sakit. Jangan terlalu keras kepadaku.
Pak, tunggu. Tunggu sebentar.
"Tell Me What You Saw"
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ya.
Ya, Komisaris Jenderal.
Tentu saja. Kami akan segera menyelesaikannya.
Ya.
Kamu tahu siapa pelakunya?
Belum.
Kurasa dia punya informasi dari dalam.
Jadi, maksudmu pelakunya salah satu dari kita?
Kita akan tahu begitu menyelidiki.
Kudengar ada permen pepermin.
Ya.
Bukan dia, bukan?
Kamu sungguh berpikir begitu?
The Guy mati lima tahun lalu.
Kamu juga melihatnya sendiri.
Kekuatan apa yang kumiliki?
Kamu yang memeriksa.
Aku yakin dia orangnya.
Sudah jelas Ha Young akan menggali masalah ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu mau aku mengirimnya ke tempat lain saat ada kesempatan?
Makin berbahaya musuh, makin dekat kamu awasi.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Bagaimana dengan para reporter? Beritanya akan sangat besar.
Masalah bisa menjadi peluang.
Kamu sudah punya rencana?
Akan kubiarkan dia mendapat sesuatu, tapi itu bukan apa-apa.
"Badan Forensik Nasional"
Giliran kita digeser. Kurasa kita harus menunggu.
Minta tim lain menunggu.
Ya.
Begitukah?
Baiklah.
Pastikan kamu menangkap pelaku sebelum Ha Young.
Baik, Pak.
Aku mengerti kamu terburu-buru,
tapi dia baru saja mati. Kenapa kamu memintaku melakukan autopsi?
Apa penyebab kematiannya?
Arteri karotisnya terpotong.
Sayatannya rapi.
Sayatan tipis dan presisi.
Seperti senar pancing atau dawai piano.
Tampaknya si pembunuh langsung menekannya.
Tetapi ini aneh. Ini yang menarik.
Ada apa?
Tidak ada bekas.
Tidak ada bekas perlawanan.
Saat kita dicekik seseorang, kita pasti membela diri.
Tidak ada jejak itu dilakukan.
Dia benar-benar dikalahkan
secara psikologis.
Apa senjata pembunuhnya?
Sesuatu seperti senar pancing.
Dia mungkin memakai sarung tangan.
Dia bukan orang biasa.
Mustahil mengendalikan pria
dengan berat 120 kg tanpa menghadapi perlawanan.
Apa dia sangat ketakutan?
Bagaimana dengan permen pepermin?
Aku akan tahu setelah melakukan analisis menyeluruh.
Permen seperti itu diproduksi secara massal.
Permen hanya sebuah pesan.
Dan Kang Seung Hwan adalah pembawa pesan
untuk seseorang.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Ada apa ini?
Entahlah. Tim ilmu forensik
keluar dari ruang interogasi tadi.
Tim ilmu forensik?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Dia datang.
- Hei, dia datang.
Aku menghargai kerja keras kalian hingga selarut ini.
Sekarang aku akan menjelaskan.
Hari ini, sekitar pukul 14.27,
tersangka, Kang Seung Hwan, yang sedang diselidiki
atas pembunuhan berantai lima orang korban
ditemukan tewas di ruang interogasi.
- Apa?
- Dia tewas?
- Selama penyelidikan?
- Bagaimana caranya?
- Hei, ini berita besar.
- Berita yang hebat.
Itu bunuh diri atau pembunuhan?
Kami masih menyelidiki.
Kamu yakin dia tidak disiksa?
Kami juga mempertimbangkan kemungkinan tersebut.
Apa penyebab kematiannya?
Penyelidikan masih berlangsung, tapi bisa kukatakan dengan pasti.
Kami menemukan permen pepermin di mulutnya.
- Permen pepermin?
- Apa itu kejahatan peniru lainnya?
Ya. Aku yakin itu dilakukan oleh peniru.
Apa ada kemungkinan The Guy masih hidup?
Tidak.
Untuk menghentikan penyebaran keraguan dan rumor aneh,
kami mengumumkan temuan kami.
Kami, pihak kepolisian,
akan menangkap pelaku secepat mungkin
dan melakukan yang terbaik demi mendapatkan
kepercayaan kalian.
- Kami punya pertanyaan lagi!
- Bisa Anda jelaskan?
- Satu pertanyaan lagi!
- Pak!
- Aku punya satu pertanyaan lagi!
- Anda yakin bukan dia?
- Bisa jelaskan secara detail?
- Tunggu!
- Hanya itu?
- Anda menemukan bukti lain?
- Apa tersangka dipaksa?
- Tolong jawab satu pertanyaan lagi.
Siang ini, sekitar pukul 14.27,
pembunuh berantai, Kang Seung Hwan, dibunuh
di dalam kantor polisi. Kejadian ini mengejutkan publik.
Sebuah permen pepermin ditemukan di tubuhnya.
Ini memperbesar keingintahuan warga tentang kejadian tersebut.
Ini Ketua Tim Hwang Ha Young.
Bicaralah.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak yakin.
Mungkinkah dia orangnya?
Tidak biasanya dia ceroboh begini.
Saat pembunuh berantai melalui masa-masa sulit,
MO mereka berubah.
Kita akan tahu setelah menangkap pembunuh Kang Seung Hwan.
Kita harus menangkapnya sebelum Ketua Choi.
Aku harus kembali memeriksa
kasus Kang Seung Hwan.
Aku mengisi kulkasmu. Jangan lupa makan.
Minum ini 30 menit setelah makan. Setelah, bukan sebelum.
"Diazepam"
"Lab Forensik Digital"
Jika kamu lelah, istirahatlah.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ada apa? Kamu menemukan sesuatu?
Tidak.
Mari kita sudahi hari ini.
Baiklah.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Lama tidak berjumpa, Letnan Hwang.
Ayolah. Jangan kaku begitu.
Kita pernah bekerja di tim yang sama.
Itu tidak berarti kamu dekat dengan semua anggota tim.
Kukira kita dekat. Apa aku salah?
Sampai jumpa.
Ada kabar tentang Detektif Oh Hyun Jae?
Aku hanya mencemaskan kondisi rekanku.
Suruh dia meneleponku jika keadaan sedang sulit.
Aku akan mencarikan kerja di acara televisi.
Aku yakin dia masih bisa bicara, bukan?
Kenapa kamu terus memikirkan dia?
Kurasa kamu sangat menyukainya.
Kamu memperlakukannya seolah dia sainganmu padahal bukan.
Dan kamu bicara seolah menyesal.
Tampaknya kamu terobsesi dengannya.
Sampai jumpa. Aku merasa kita akan lebih sering bertemu.
Man Su.
Bukankah itu profiler Na Jun Seok?
Mereka satu tim. Mereka tidak akrab?
Saat dia masih berada di RIU,
Oh Hyun Jae pernah membuatnya terlihat buruk.
Dia bilang pria tidak bersalah adalah tersangka
dan membuatnya bunuh diri.
Apa dia mendengarku?
Ayah. Ada apa?
"Ayah belum mendengar kabarmu sama sekali"
Maaf, Ayah. Aku sedang bekerja.
Hei.
Sesibuk apa pun kamu, hubungi ayahmu.
Seluruh lingkungan mencemaskannya.
Kamu mengurusnya sendirian.
Astaga, kamu tidak tahu malu, ya?
Kamu pikir untuk apa aku di sini sekarang?
"Kamu sibuk. Tutuplah. Kembalilah bekerja"
Baiklah. Sampai jumpa.
Hei.
Astaga. Anak nakal itu berpura-pura sibuk.
Mung Chi, kemarilah.
Mung Chi.
- Mung Chi, kemarilah.
- Kamu menggemaskan.
Mung Chi.
Mung Chi cukup ramah.
Ya. Mung Chi, ayo.
Tidak apa-apa.
Mung Chi terlihat agak sakit.
Tadi dia baik-baik saja. Ada apa?
Mung Chi, kamu baik-baik saja?
Boleh kulihat?
Aku dokter hewan.
Baiklah.
- Mung Chi.
- Astaga, Mung Chi.
Dengarkan.
Mari kita mulai rapat RIU.
- Mulai.
- Baiklah.
Kita memfokuskan
orang yang dikenal Kang Seung Hwan atau orang yang memiliki dendam
dan memeriksa apakah ada
yang pernah melakukan kejahatan dengan peralatan memancing.
Kami mengidentifikasi tujuh orang.
Salah satu dari mereka sudah pasti pembunuhnya.
Yang harus kita ingat, tidak ada kejahatan sempurna.
Hanya ada penyelidikan yang tidak sempurna.
Hasil dari hal itu
- menyebabkan lebih banyak...
- Kang Seung Hwan
tidak waras dan antisosial.
Dia impulsif dan tidak terduga.
Itu membuatnya sulit dikendalikan.
Dan...
dia merencanakan kejahatan sendiri?
Lacak lokasi para tersangka
dan beri tahu aku jika kalian menemukan hal mencurigakan.
Datanglah ke persembunyianku. Ada yang ingin kudengar.
Baiklah. Kamu dengar dia. Tim RIU Dua,
interogasi semua tersangka.
Tim Satu tetap di sini untuk mendukung mereka. Itu saja.
Ketua Choi. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Ini kasus kami.
Tersangka tewas di bawah pengawasanmu.
- Kamu juga tersangka.
- Kami tersangka?
Teganya kamu melakukan ini kepada anak buahmu sendiri?
Ini berakhir begini karena kamu bawahanku.
Bersyukurlah kamu tidak diskors.
Ini bukan kasus satu pihak.
Semua dibagi.
Seharusnya kalian lebih ketat mengawasi tersangka.
Beraninya kamu.
Ketua Tim Hwang.
Anda akan membiarkan mereka mengejek kita seperti itu?
Cukup. Berani kamu bicara begitu.
Harga diriku yang membuatku bertahan dan ini berlebihan!
Kamu tidak menyelidiki dengan harga dirimu.
Mari kita tangkap pelaku dahulu.
Anak pintar. Bagus sekali.
Usap area suntikan sedikit lagi.
- Kamu khawatir, bukan?
- Ya.
Inapkan dia hari ini
lalu nanti kemarilah lagi.
Terima kasih. Aku beruntung bertemu denganmu.
Mung Chi pasti menyukaimu. Dia sangat tenang.
Kamu tidak perlu membayar untuk pengobatan hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
Kamu juga memotret?
Itu hanya hobi. Saat kamu kembali nanti,
aku ambil memotret untuk merayakan kepulangan Mung Chi.
- Benarkah?
- Ya.
Terima kasih.
Mung Chi, aku akan kembali nanti.
- Sampai jumpa.
- Jaga dirimu.
Sampai nanti.
Aku akan menyelesaikannya. Kamu bisa pulang.
- Baiklah.
- Sana.
Kamu bekerja dengan baik hari ini.
Ayo.
"Rumah Sakit Hewan"
Ada orang di dalam?
Dokter, aku datang menemui Mung Chi.
Dokter?
Kamu datang lebih awal.
Dokter. Di mana Mung Chi?
Kondisinya tiba-tiba memburuk. Dia di ruang perawatan.
Apa sakitnya parah?
Kukira dia akan sembuh, tapi kelihatannya tidak bagus.
Kurasa
aku harus menjelaskan situasinya di dalam.
- Baiklah.
- Ikuti aku.
Baiklah.
- Kenapa?
- Apa?
Ada apa?
Begini...
Ini?
Tidak...
- Masalahnya...
- Apa?
Tolong aku. Tolong aku!
"Rumah Sakit Hewan"
"Riwayat panggilan"
Hei. Kamu masih memeriksa riwayat panggilannya?
Ya. Daftarnya panjang.
- Handukmu.
- Apa?
- Kamu dapat sesuatu?
- Belum.
Sial.
Ada orang di sini?
Tolong aku.
"Tolong aku."
"Entri Terbatas"
Sial. Aku mungkin akan ketahuan.
Tidak...
Ini tidak menyenangkan lagi.
Tembak.
Sial. Darah.
Sial. Aku muak dengan ini.
Seberapa jauh kamu akan berlari?
Astaga.
Hei.
Kamu sudah mati?
Itu membosankan sekarang.
Ini Cha Su Young.
Kamu di dalam?
Jika sudah selesai dengan 1.500-1, 6B1 akan mengambilnya.
6B1 akan mengambilnya.
Diterima. Ganti.
Kantor pusat?
Ini 6B1. 6B1 akan mengambilnya.
Saat kita selesai dengan 1.500-1...
"Laporan Penyelidikan Kang Seung Hwan"
"Kartu Pegawai"
"Laporan BFN"
Kamu datang lebih cepat dari yang kuharapkan.
Anggap itu hobi aneh orang aneh.
Kamu menunggu The Guy muncul kembali.
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa Kang Seung Hwan punya kaki tangan.
Kaki tangan?
Kalau begitu, apa Kang Seung Hwan dibunuh oleh kaki tangannya?
Jika kaki tangannya ada di kantor polisi hari itu,
pasti untuk mencari tahu perkembangan kasus ini.
Kamu ingat sesuatu?
Atau orang-orang yang kamu lewati?
Aku tidak bisa membayangkan semua yang kulihat.
Sebelum ini,
katamu jika kamu sangat gugup
atau berada di lingkungan asing, kamu berakhir
mengingat semua yang kamu lihat.
Ya.
Bagaimana jika...
Mungkinkah
pikiranmu menyimpan gambar-gambar di suatu tempat
dan kamu tidak menyadarinya?
Sejujurnya,
aku tidak pernah memikirkan itu.
Bagaimana?
Mau mencoba?
Sekarang?
- Ya.
- Di sini?
Ya.
Baiklah. Tutup matamu.
Lanjutkan.
Anggap saja kamu di kantor polisi.
Tampilkan semua gambar
yang kamu lihat hari itu satu per satu.
Tidak ada yang istimewa.
Hanya ada opsir polisi, pemohon sipil, dan staf.
Teruskan.
Mau sepiring amberjack ekor kuning? Ini sedang musim.
Kamu tidak tahu aku tidak bisa makan sashimi? Apa Ji Min akan terlambat?
Tidak, dia akan segera bergabung dengan kita.
Tunggu. Ada seorang pria.
Dia terlihat seperti berusia awal 40-an.
Punggungnya agak bungkuk,
tapi tubuhnya cukup kekar.
Dia punya kebiasaan melemaskan lehernya.
Itu kebiasaan aneh yang dia lakukan saat bersemangat atau gugup.
Ada lagi?
Aku tidak yakin.
Fokuslah sedikit pada apa yang kamu lihat.
Apa kamu melewatkan sesuatu?
Di punggung tangannya ada noda hitam.
Tetapi aku tidak tahu apa itu.
Bisa jadi tahi lalat atau tato.
Tunggu. Dia membawa payung hitam.
Ini payung yang kulihat di TKP Go Min Ji.
Sepertinya pria yang sama.
Apa hubungannya dengan Kang Seung Hwan?
Tali kekang yang dimiliki Kang Seung Hwan
dan tali pengikat pada anjing yang dimiliki pria itu.
Terlihat seperti sepasang.
Bagus.
Sekarang buka matamu.
Ada petunjuk yang hilang.
Pergilah ke rumah Kang Seung Hwan sekarang.
Aku di dalam.
Perhatikan.
Apa yang kita lewatkan?
Mereka sudah mengambil semua yang berkaitan dengan kasus.
Kang Seung Hwan suka pamer
dan dia sangat sombong.
Dia pasti meninggalkan jejak.
Ada beberapa foto.
Sebagian besar swafoto.
Kebanyakan foto bersama anjingnya.
Cha Su Young. Berhenti dan diam.
Apa?
Ada orang lain.
Pergi dari sana.
Cha Su Young.
Ini Tim RIU Dua.
Kami menuju rumah Kang Seung Hwan.
Kami sudah sampai. Kami akan membawa sisa buktinya.
Cha Su Young. Kamu mendengarku?
Cha Su Young?
Ya.
Cha Su Young. Apa kamu terluka?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku akan mengejarnya.
Tidak perlu.
Dia akan datang untuk menghancurkan bukti.
Cari tahu apa yang dia ambil.
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang berubah.
Sesuatu pasti telah terjadi atau dia tidak akan pergi ke sana.
Tim RIU Dua akan segera tiba.
Bisakah kamu menemukannya sebelum mereka?
Ya, aku akan mencobanya.
Fokuslah sedikit lagi.
Fokus.
Ada foto yang hilang.
Foto bersama anjingnya.
Ada banyak foto dengan anjing
dan dia mengambil yang itu?
Latarnya berbeda...
dan aku melihat seorang pria memotret dari sisi cermin.
Dia kaki tangan.
Keluar sekarang.
"DILARANG MASUK, Dalam Penyelidikan"
Masuk dan ambil semuanya!
Baik, Pak.
Apa hubungan mereka berdua?
Seung Hwan kembali
untuk mencari anjingnya,
karena anjing itu seperti keluarga baginya.
Kaki tangannya
mungkin menggunakan anjingnya untuk mendekati Seung Hwan.
Pekerjaannya mungkin terkait dengan hewan.
Su Young
kembali menyelamatkan hari.
Dia gadis yang lucu.
Dia tidak menyadari kemampuan hebatnya.
Dia akan sadar.
Dia pekerja keras, tapi ceroboh.
Dia penakut,
tapi juga pemberani.
Yang terpenting,
kita membutuhkan dia.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Periksa kamera pengawas dari tempat parkir polisi
dan temukan rekaman dari hari Seung Hwan tewas.
Lacak mobil dengan pelat nomor 67, H6677.
Mari kita lihat.
Nama pemilik mobil adalah Jung Chan Ku.
Tidak ada lagi yang aneh.
Kamu bilang Jung Chan Ku?
Kenapa?
Dia menelepon Seung Hwan lima bulan lalu.
- Hanya satu kali.
- Apa?
- Ya?
- Periksa apakah ada mobil hari itu
yang dimiliki oleh dokter hewan atau organisasi terkait hewan.
Akan kukerjakan.
- Apa katanya?
- Periksa apa mobil hari itu
dimiliki oleh dokter hewan atau organisasi terkait hewan.
"Profil Pribadi"
"Dokter hewan"
Chan Ku adalah dokter hewan.
Bingo. Ayo tangkap dia.
Beri kami alamatnya
- dan terus selidiki dia.
- Akan kulakukan.
Su Young, ikut denganku.
Baik, Pak.
Kami akan ke sana!
Ya.
"Rumah Sakit Hewan"
Ketua Tim Hwang, kita dapat tersangka.
Namanya Jung Chan Ku, 43 tahun.
Dia dokter hewan seperti yang Anda sebutkan.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
- Kirimkan kepadanya.
- Baik.
Ketua Tim Hwang hebat. Bagaimana dia tahu?
Dia menikah tujuh tahun lalu, tapi kini dia lajang.
Istrinya hilang.
Dia tidak punya riwayat kejahatan.
Aku sudah menyelidikinya
dan dia merawat anjing telantar dan sering menjadi sukarelawan,
jadi, orang di sekelilingnya memiliki pendapat baik tentangnya.
Tetapi dia pernah punya masalah dengan tetangganya
karena bau busuk dan suara keras datang dari tempatnya.
- Bau busuk apa?
- Bau terbakar.
Tolong biarkan aku hidup.
Terus selidiki dia dan kabari aku.
Dan kirim foto Chan Ku kepada Tae Sung.
Aku mengerti.
Pria ini.
Dia tampak sangat normal.
Tolong biarkan aku hidup.
Orang sepertimu lebih rendah daripada anjing.
Menyalak jika kamu ingin hidup.
Kumohon.
Menyalaklah.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku
tidak terlalu senang hari ini karena psikopat sepertimu.
Tetapi melihat darah membuatku merasa lebih baik.
"Rumah Sakit Hewan"
Tolong biarkan aku hidup.
Kumohon.
Kumohon!
Jangan bergerak.
Apa?
- Sial.
Rumah sakit hewan di sini tutup.
Aku sudah menghubungi Asosiasi Dokter Hewan
dan izin praktik Chan Ku ditangguhkan.
Rumah sakitnya ditutup permanen.
Tetapi anehnya, kartu kreditnya menunjukkan
dia membeli obat untuk hewan sampai baru-baru ini.
Alamat terimanya tidak jauh dari tempatmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Katanya dia tidak tahu.
Ada orang lain yang mengambil bingkisan.
Periksa setiap rumah sakit hewan di area ini.
Kurasa dia masih bekerja sebagai dokter hewan di sekita sini.
Pasti di dekat sini. Ini membuatku gila.
Detektif Oh, aku Su Young.
Kamu mendengarku?
Coba pikirkan foto yang diambilnya.
Apa?
Foto yang hilang.
Baik, Pak.
Ada...
lukisan di belakang.
Temukan.
Tolong biarkan aku hidup!
"Real Estat Mimeum"
"Rumah Sakit Hewan"
Ketua Tim Hwang, aku menemukan rumah sakit hewannya.
Halo.
"Rumah Sakit Hewan"
Aku polisi.
Kenapa kamu kemari?
"Lari, jika kamu tidak ingin tertangkap"
Apa?
Kami hanya akan menyelidiki lokasi.
Jadi, ini sebabnya dia tidak tertangkap.
"Kim Jin Heon"
Tidak ada apa-apa di sini.
Tetangga bilang mereka mencium bau terbakar.
Pasti ada tungku di suatu tempat.
Ada celah antara lemari dan dinding
di foto.
Ketua Tim Hwang,
lemari ini tampak aneh.
"Rumah Sakit Hewan"
Baunya seperti darah di sini.
"Kartu Identitas"
Ketua Tim Hwang.
Ini pasti barang-barang korban yang Seung Hwan bunuh.
Pria ini gila.
"Kartu Identitas"
Diamlah.
Tunggu.
Ketua Tim Hwang!
Dia masih hidup.
Ji Min, panggil ambulans!
Tenang, ini polisi.
Ketua Tim Hwang, ini!
Ji Min, hubungi Departemen Keamanan Publik
dan minta mereka memeriksa kamera di jalanan.
Mobil Chan Ku, 67, H6677
menuju Jalan Tol Tujuh.
Pergilah ke Jalan Tol Tujuh.
Kirimi aku pesan teks saat kamu menemukannya.
Mobil Chan Ku menuju Gugu-dong.
Kamu akan bertemu dengannya di Persimpangan Namu.
Detektif Yang, di sana!
Di sana, dia mengubah jalurnya.
Hentikan mobilnya, Chan Ku!
Kubilang hentikan mobilnya!
Hentikan!
Minggir!
Sial!
Ini sangat membuat frustrasi.
Kamu sedang bekerja keras, ya.
Aku datang karena tidak dapat balasan.
Apa kesepakatan kita masih berlaku?
Seung Hwan dan Chan Ku
melakukan aktivitas kriminal masing-masing,
lalu mereka mulai bekerja sama.
Chan Ku akan menarik perhatian korban dengan anjingnya,
lalu keduanya menculik korban bersama.
Seung Han ingin foto
dan Chan Ku ingin membunuh.
Tetapi suatu hari,
seseorang menjebak Seung Hwan.
Dia mulai menggila karena ingin menjadi terkenal.
Pada akhirnya, dia menyerahkan dirinya ke polisi.
Chan Ku, sebagai kaki tangan, takut dia akan tertangkap,
jadi, dia datang ke kantor polisi
untuk memeriksa perkembangan penyelidikan.
Lalu
Seung Hwan tewas.
Ketua Tim Hwang, kami menemukan mobil Chan Ku.
Dia menuju pelabuhan.
Ada kemungkinan dia naik kapal kargo.
Dan...
Tim Dua mengikuti.
Pemeriksaan alkohol.
Perhatian, Opsir Patroli.
Jika kalian melihat
mobil putih dengan pelat nomor 67, H6677, segera tangkap.
Mobil itu! Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Cepat!
Kita harus menahan mobil itu!
Beberapa hari lalu,
- Seung Hwan si pembunuh berantai,
- Mobil 67, H6677 kabur dari lokasi.
- telah dibunuh.
- Mobil 67, H6677
- dihentikan di persimpangan
- Siapa yang membunuhnya?
- tapi melarikan diri dari polisi.
- Benarkah
Peppermint Candy hidup kembali dan membunuhnya?
Seperti yang kalian tahu,
permen pepermin adalah simbol The Guy.
Kenapa pembunuh Seung Hwan
menaruh permen pepermin di dalam mulut Seung Hwan?
Ini pertanyaan menarik
dari nama pengguna Peppermint Candy.
"Apa yang akan kita lakukan
jika The Guy masih hidup?"
Menurutmu itu mungkin?
Hidupku jadi taruhan jika bisa.
Sudah waktunya.
Kenapa dia tidak di sini? Dia mengambil uangku.
"Publik dilarang masuk saat malam"
Dingin sekali.
Anak kucing?
Ke mana perginya?
Astaga!
Kamu tidak boleh berada di sini.
Ponselku hilang.
Boleh kupinjam ponselmu?
- Di mana kamu?
- Aku akan segera ke sana.
Cepat. Kamu harus menangkapnya dahulu.
Ketua Tim Hwang!
Dia sudah mati.
Dia mungkin di sekitar sini. Cari dia lagi.
Apa? Astaga.
Sial. Panggil ambulans sekarang.
Di sana.
Su Young, ikutlah dengan Tae Sung.
- Ya, Pak.
- Dia mungkin masih di TKP.
Hati-hati.
- Hubungi kami begitu menemukannya.
- Baik, Pak.
Ikut denganku.
Sial.
Hei, ke sana. Aku akan ke sini.
- Baiklah.
- Ya?
"Gudang Pendingin"
Detektif Jang.
Aku menemukan noda darah di gagang gudang pendingin nomor tiga.
Di mana kamu, Su Young?
Hei, aku tidak bisa dengar. Kamu bisa mendengarku?
Su Young.
- Detektif Jang, aku masuk dahulu.
- Kemarilah. Ya?
Hei, Su Young. Kamu bisa mendengarku, bukan? Kemarilah.
Su Young. Hei.
Ini aku.
Ada alat pengacau sinyal.
Kamu tidak bisa berkomunikasi lewat radio.
- Baik. Aku mengerti.
- Hati-hati.
Kamu tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Baiklah.
Hei.
Su Young. Hei. Di mana kamu?
Gudang nomor tiga.
Dia dalam bahaya.
- Di sana.
- Baiklah. Siapa yang menelepon?
"Adegan dengan hewan direkayasa"
"Ini direkam dengan aman di bawah
pengawasan seorang ahli"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tell Me What You Saw"
Kami tidak menemukan permen pepermin kali ini.
Aku memikirkan apa yang mungkin kita lewatkan.
Aku yakin orang yang sama melakukan pembunuhan ini.
Siapa target berikutnya?
Maukah kamu menepati janjimu untuk mempertaruhkan hidupmu
jika The Guy masih hidup?
Jika dia pelaku sebenarnya,
pesan itu untuk siapa?
Bagaimana dia bisa
membunuh di depan orang-orang
tanpa mengungkapkan dirinya kepada kami?
The Guy akhirnya muncul kembali.