(Semua karakter, tempat,
organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Episode 4)
(tanda tangan: tanda,
Karakteristik, Keterampilan Unik)
Hei.
Ini adalah penyimpanan nomor tiga.
Dia dalam bahaya.
Sebelah sana.
Baik. Siapa itu di telepon?
Cha Su Young?
Temukan dia.
Hei.
Mengapa kau mengikuti aku
berkeliling tanpa rasa takut?
Siapa disana?
Siapa yang bersembunyi di sini?
kau sebaiknya bersembunyi
dengan sangat baik.
Apakah kau brengsek
yang mengirimi aku teks?
- Dia menghilang.  - Tidak.
Dia masih di sana.
aku mendengar pintu tertutup.
Dia tidak di sini.
Kemana dia pergi?
(Tempat simpangan es)
Kemari.
Astaga.
Su Young.
- Tae Sung!  - Apa?
- Su Young!  - Hei.
Su Young.  Apakah kamu baik-baik saja?
Bawa dia keluar.
- Cari tempat!  - Ya pak.
Cari tinggi,
rendah, dan di dalam!
Baik.
Tidak ada apa-apa di
sini, tuan.
Tidak ada apa-apa di sini.
Kami menemukannya.
Bagus, semuanya.
Ayolah!
- Tae Sung.  - Iya?
- Bantu dia.  - Ya pak.
Bangun.
(Tell Me What You Saw)
aku menyesal. aku harus menunggu
sampai kau tiba di sana.
Mengapa kau masuk sendirian
ketika kau tahu lebih baik?
Minumlah.
kau seharusnya melaporkan kepada aku.
Apakah kau satu-satunya detektif?
Ini tidak akan terjadi
jika kita bekerja bersama.
Pak, apakah kau di sini
untuk bekerja bersama?
aku dapat mengabaikan dendam pribadi
dan kecurigaan yang kau miliki.
Tapi mari kita prioritaskan
organisasi kita.
Kami akan mencari tahu siapa di antara
kami yang mengutamakan organisasi kami.
Kirim polisi kembali ke divisi patroli.
Jangan membuat ini berantakan
dari yang sudah ada.
(Penyimpanan Dingin)
Sial.  Apa ini sekarang?
- Mundur.  - Berhenti mengambil foto.
- Mundur.  - Apa yang kamu temukan?
Forensik, berhati-hatilah
untuk tidak memecahkan es.
Jangan hanya berdiri disana.
Dapatkan bergerak dan hentikan mereka.
Hentikan mereka untuk mengambil foto.
Apakah ini tontonan untuk kau?
Ya aku sudah periksa.
aku pikir dia jatuh ke dalam
tangki di penyimpanan dingin...
dan terjebak di es.
aku perlu mengkonfirmasi
dengan laporan otopsi,
tapi aku yakin dia tenggelam.
Apa yang lega.
Bagaimana dengan masalah lainnya?
Ya, itu...
Kepala masih beku di es batu.
aku ragu seorang pria yang tenggelam
memiliki permen di mulutnya.
Bungkus dengan cepat.
Ya pak.
Itu aku.  aku pikir kau ingin diperbarui.
aku tidak menemukan permen peppermint.
Tidak ada jejak pembunuhan juga.
aku akan menghubungi kau lagi setelah
aku mendapatkan laporan otopsi.
Tidak ada permen peppermint.
aku yakin ada orang lain
di gudang pendingin.
Orang itu sudah tahu Jung Chan
Ku menuju ke penyimpanan dingin.
Apa?
(Jalankan,
jika kau tidak ingin tertangkap.)
Itu karena pria itu memancingnya ke sana.
Tapi tidak ada permen peppermint di TKP.
Apakah kau brengsek
yang mengirimi aku teks?
Ketua Tim Hwang.
aku punya pertanyaan.
Apakah ini berarti kasus
Kang Seung Hwan akan ditutup?
Tersangka meninggal.
Investigasi akan ditutup karena
kami tidak dapat menuntutnya.
Mengapa?
Dan setelah kasus ini selesai,
aku akan kembali, kan?
aku dikirim ke sini untuk kasus itu.
Ji Min akan mengurus dokumennya.
Pagi ini sekitar pukul 6:30 pagi,
Tuan Jung, tersangka penculikan berantai...
dan pembunuhan, sedang dikejar oleh polisi.
Dia ditemukan tewas dalam
penyimpanan dingin...
terletak di Mucheon.
Karena polisi tidak
menemukan jejak pembunuhan,
mereka mempertimbangkan
kemungkinan salah langkah.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Mari kita mulai.
Pagi ini, sekitar 6:37 pagi,
tubuh Jung Chan Ku yang dimutilasi,
tersangka Kang Seung Hwan,
ditemukan di gudang pendingin.
Menurut penyelidikan kami,
tidak ada tanda-tanda entri eksternal.
Menurut pemeriksa medis,
sangat tidak mungkin dia dibunuh.
Untuk saat ini, sepertinya dia
mengambil langkah yang salah...
yang menyebabkan dia mati tenggelam.
Mesin es diaktifkan karena
kesalahan oleh tim forensik...
yang menyebabkan memotong
mayat menjadi berkeping-keping.
aku yakin kau sadar...
atasan tertarik pada kasus ini.
Untuk mencegah rumor
tentang permen peppermint...
dan yang lainnya, jangan tinggalkan
apa pun di belakang dan tutup kasing.
Ya, Komisaris Jenderal.
Pak. Ada sesuata yang
ingin kukatakan kepadamu.
Ketua Tim Hwang, apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan pedulikan dia.
Ketua Tim Hwang, adakah yang
perlu kau sampaikan kepada aku?
Ada kemungkinan bahwa ini bisa
menjadi pembunuhan berantai.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Dikatakan itu adalah kecelakaan
dalam laporan otopsi.
aku menyesal.
aku akan berbicara dengannya.
Tidak.
Apakah kau punya bukti?
kau harus punya bukti.
Kami memiliki bukti langsung bahwa
ada orang lain di tempat kejadian.
Ketika aku ditunjuk untuk posisi
aku, kau mengajari aku...
mempertimbangkan setiap kemungkinan
dan menyelidiki kasus...
melampaui segala kecurigaan.
Dan poin kamu adalah?
Tolong izinkan aku untuk
melanjutkan penyelidikan aku.
aku akan menghadapinya.
Jika dia meminta izin dari
aku dengan berkeliling,
pasti ada sesuatu.
Apakah kau akan bertanggung jawab
jika kau tidak menemukan apa pun?
Aku akan.
Ya pak.
Dan izinkan aku meminta bantuan kau.
(Laporan Pengakhiran Pengiriman
ke Polisi Metropolitan Mucheon)
aku mengirim pemberitahuan
kepada divisi patroli kau.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Hentikan.
kau membuat debu beterbangan.
kau akan segera pergi.
Mengapa kamu membersihkan?
aku sudah selesai.  Tidak masalah.
Kami hanya bekerja bersama selama beberapa
hari, tetapi aku masih agak sedih.
Hei, kau seharusnya bersikap baik
padanya ketika dia ada di sini.
Siapa yang tahu dia akan
meninggalkan ini dengan
cepat? aku pikir dia akan
berada di sini lebih lama.
Pasti banyak pekerjaan merawat aku.
Terima kasih.
aku senang kau tahu.
Baik. Jangan pernah berpikir
untuk kembali ke sini.
Lakukan yang terbaik di divisi kau.
Daerah pedesaan memiliki udara
yang lebih baik dan lebih
sedikit kasus.
Itu adalah kesepakatan yang lebih baik.
Iya?
Iya.  Baik.  aku mendapatkannya.
Su Young. Ketua Tim Hwang
ingin bertemu kau di atap.
Mengapa?
kau dalam masalah besar.
Apa yang akan kamu lakukan?
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Sangat menyenangkan untuk datang ke sini
ketika kau ingin mengosongkan pikiran kau.
Sekarang kau sudah bekerja di
RIU, bagaimana?
Sejujurnya,
itu jauh lebih sulit
daripada yang aku kira.
Tapi ketika aku pergi ke tempat kejadian,
aku merasa seperti hidup,
jadi aku menyukainya.
Bekerja di RIU bukan untuk semua orang.
Orang-orang bertahan di sini dengan
keuletan dan kebanggaan mereka.
Mengingat itu, apakah kau pikir
detektif lain akan menyukai kau?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih untuk bantuannya.
(Pesanan Transfer)
kau akan secara resmi bekerja di sini.
(Kami memerintahkan Cha Su Young untuk
bekerja di Polisi Metropolitan Mucheon.)
Jangan menyesalinya.
aku tidak akan menyesali ini.
Tahan. Apakah udara masuk
ke ban ini atau apa?
Sial.
- Dong Sik!  - Apa?
Su Young bergabung dengan RIU.
Apa?
Itu benar.
aku baru saja mendapat telepon.
Ayolah.  Mengapa kau berbohong seperti itu?
Apakah itu benar
Dia tidak akan berhenti
berbicara tentang RIU,
dan keinginannya menjadi kenyataan.
Dia tidak bekerja di sini lagi?
Apakah kamu tidak mendengarkan aku?
Di mana kau menemukan potongan sampah itu?
aku lebih suka kau bekerja lebih keras.
Astaga.
Mengapa ini tidak akan mengembang?
Sangat menyebalkan.
Menembak.
Cha Su Young.
Hei, Dong Sik.  Kamu dengar?
Ya, keras dan jelas.
Dan aku benar-benar kesal, oke?
Tidak bisakah kau memberi
tahu aku secara langsung?
kau akan mendapatkan berita secara
otomatis setelah aku memanggil kepala.
Bukankah top-down selalu cara terbaik?
Apa?  "Perintahkan ke bawah"?
Astaga. Apakah kau baru saja
berbicara bahasa Inggris?
Hanya karena kau bergabung
dengan RIU yang hebat?
Apakah kau tidak menelepon untuk
memberi selamat kepada aku?
Selamat, serius.
aku mengucapkan selamat kepada kau
dengan sepenuh hati. Tepuk tepuk tepuk.
Tetapi bahkan jika kau ada di
sana, jangan lupa...
dari mana kau berasal dan apa
kantor kau benar-benar bagian dari.
Oh tentu saja tidak.
aku dari Divisi Patroli
Hongwoon yang hebat.
Polisi Cha Su Young.
Bagaimanapun,
jangan sampai kau membiarkan
orang mengintimidasi kau.
Berdiri tegak dan semoga sukses.
Terima kasih.
Datang segera dan perlakukan kami semua.
Semoga berhasil.
Dua, tiga putaran...
Halo?  Hai, Cha Su Young.
Dia wanita yang sangat buruk.
Dia menutup telepon aku lagi.
aku tertarik padanya.  Sekali.
(Cha Su Young)
(Unit Investigasi Daerah)
Selamat datang kembali.
Salut
Polisi Cha Su Young dari
Divisi Patroli Hongwoon...
Salut
Polisi Cha Su Young dari
Divisi Patroli Hongwoon...
dipindahkan ke RIU Team One...
Polisi Metropolitan Mucheon.
aku dengan ini melapor untuk bertugas.
Salut
Selamat.
Siapa ini?
- Salut.  Polisi Cha Su Young... - Tunggu.
- Apa ini?  - Itu terjadi begitu saja.
Kenapa tidak kita semua mengambil foto?
Ketua Tim Hwang, berdiri di tengah.
aku keluar.
Jangan tinggal itu.
Datang dan berdiri di tengah.
Man Su,
bergabunglah dengan kami.
aku akan ambil ini.
Bergabunglah dengan kami.
aku akan mengambil foto.
Kemarilah.  Apakah semua orang sudah siap?
Dapatkan di sini.
Siap?  1, 2, 3.
aku terlambat.  aku minta maaf.
Mengapa kau ingin bertemu di luar?
aku punya sesuatu yang
penting untuk dibahas.
Apa yang membuat kau begitu ragu?
Pertama...
aku pikir kau harus tahu.
(Bukti)
Apa ini?
aku menemukannya di mulut Jung Chan Ku.
Lalu... Apakah dia dibunuh?
aku belum yakin.
Lalu... Sungguh... Orang itu...
Kami tidak tahu.
Seperti ledakan Junggeon
Three-way Intersection...
Lima tahun yang lalu.
Cari setiap sudut di dalam.  Cepat.
- Baik.  - Baik.
Dan Ketua Tim Hwang?
Dia pasti tidak tahu.
Bisakah kita menyembunyikannya
sampai akhir?
Internet dan media akan menjadi gila.
Lalu bagaimana?
kau hanya perlu mempercayai
aku dan mengikuti petunjuk aku.
Oh  kau mulai tanpa aku.
(Miseok Goshiwon)
Su Young, salin gambar ini.
1, 2, 3.
Akankah kamu mencoba?
IQ dan ingatannya rata-rata.
Putriku pelupa.
Apakah itu tidak apa apa?
Lobus oksipital putri kau yang mengelola...
saraf optik lebih berkembang
daripada kebanyakan.
Otak manusia adalah organ yang menarik,
dan ketika satu bagian berkembang,
bagian lain relatif melambat.
Ibu
Penjahat yang membunuhmu.
aku berjanji akan menemukan kriminal.
Kang Seung Hwan dicekik.
Jung Chan Ku...
dibuat agar terlihat seperti
dia tenggelam dan dicincang.
Di mulut Jung Chan Ku,
tidak ada permen peppermint.
aku tidak menemukan permen peppermint.
Itu adalah pembunuh peniru.
Atau bisa jadi kasus yang tidak terkait.
Tidak. Kang Seung Hwan dan Jung Chan Ku...
menyembunyikan hubungan
mereka dari dunia luar.
Tidak ada yang tahu mereka bekerja bersama.
Tapi kemudian mereka
berdua mati berturut-turut?
Kecuali direncanakan,
berapa probabilitas hal itu terjadi?
Ini jelas merupakan karya orang yang sama.
Permen yang hilang
berarti rencananya salah.
Jalan pulang
Apa ini?  Siapa yang melakukan ini?
Ini gila.
Apa ini?
Sangat menjijikkan.
Tunggu sampai aku menangkapmu.
Beraninya kamu?
Kamu bajingan.
aku mencuci mobil aku kemarin.
Aku akan membunuhmu ketika aku menemukanmu.
Aku akan menemukanmu sendiri.
Apa ini?  Sungguh sial.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Bangunan itu pasti besar.
Ada berapa lantai di sana?
aku hanya katak dari kolam kecil.
Apa yang sedang terjadi?
kau benar-benar datang?
Untuk sampai di sini tepat waktu kau turun,
aku harus menyelesaikan semua dokumen.
Jangan terlalu banyak menekan aku.
Tetap saja senang melihatmu.
Cukup jelas bahwa...
kau orang buangan di bagian ini.
aku?  Apa yang sedang kau bicarakan?
aku menetap tepat di hari aku tiba di sini.
aku dapat langsung mengatakan
bahwa kau sedang berjuang.
Ketua Tim yang galak Hwang
dan Tim Satu RIU-nya.
Apakah kau akan tutup mulut?
Seseorang mungkin mendengar.
Siapa yang peduli jika mereka melakukannya?
Itu adalah fakta.
Tempat ini dalam skala
yang sama sekali berbeda.
Langit-langitnya sangat tinggi.
Di mana kantor RIU Team One?
Di atas.
Mari kita periksa.  Dan lihat mejamu.
- Sekarang juga?  - Iya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Agak berantakan.
aku tidak menyingkirkan barang-barang.
Apakah kau malu pada aku?
Karena aku dari negara?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kenapa aku malu denganmu?
Hei.  aku melihat pupil murid kau bergetar.
Apa aku terlihat aneh?
Kamu tidak.
Aku hanya ingin membelikanmu kopi.
- Apakah aku salah?  - Kamu melakukannya.
- Apakah kamu yakin  - Iya.  Ayo pergi.
Apakah aku salah berpikir?
kau melakukannya.
Apakah kau tahu perasaan itu?
Ini adalah sesuatu yang
sangat kau inginkan,
tetapi sekarang setelah kau
mendapatkannya, kau linglung.
aku merasa sedikit takut.
Ambillah secara langsung.
Jika kau bertahan,
terkadang kau akan beruntung.
Dan kadang-kadang kau harus melakukan...
apa yang sebenarnya kau inginkan.
Dan mungkin kau akan
menemukan belahan jiwa kau,
dan wujudkan impianmu.
Bukankah itu tentang kehidupan?
aku tidak berharap terlalu banyak.
aku hanya menginginkan satu hal.
Apa itu?
Ini rahasia.
Adakah yang ingin kau raih?
Itu sama sejak aku masih kecil.
aku ingin menjalani kehidupan biasa.
Apa itu?
Apakah kau tahu betapa sulitnya
menjalani kehidupan biasa?
"Bagaimana aku bisa bersembunyi di
depan mata di antara yang lainnya?"
Aku benci berdiri lebih
dari apa pun di dunia.
Itu adalah keinginan sederhana.
Sederhana saja.
Itu sebabnya nama
panggilan masa kecil aku...
adalah Mentimun Kimchi Sederhana.
Itu tidak lucu sama sekali.
aku harus kembali dan melindungi Hongwoon.
Oh benar
Apa itu?
aku membelinya untuk diri aku sendiri,
tetapi kau dapat menggunakannya.
Mengapa kau menghabiskan uang untuk ini?
kau ingin hidup sederhana.
kau benar-benar pamer.
aku tidak punya kacamata hitam.
Apakah kau Detektif Cha Su Young dari RIU?
Bagus.  kau memiliki perasaan RIU.
Kamu bisa menyimpannya.
- Pindah ke samping.  - Betulkah?
Bergerak ke samping.
Sangat bagus.  Baik.
Pertahankan pose ini.
- Apakah kau akan pergi?  - Sampai jumpa.
(Kepala Choi Hyung Pil)
Halo, Kepala Choi.
Itu adalah Na Jun Seok.
Untuk berjaga-jaga,
Bisakah aku mendapatkan
perlindungan polisi?
Iya.
Apakah kita harus melakukan
sesuatu seperti ini juga?
Dia seorang selebriti.
Dan itu adalah perintah Kepala Choi.
Ini mungkin hanya
beberapa lelucon online...
dan dia menyebut itu ancaman?
Hei, Su Young...
Di mana dia sampai?  aku ingin kencing.
Diam dan buka mata.
Ini selalu menjadi masalah.
Brengsek itu.
Hei!
Kamu punk!
Apakah kamu baik-baik saja?
Na Jun Seok diserang.
Dia berlari ke mal.  Kirim cadangan.
Berhenti di sana!
Su Young, tangkap dia!
Berhenti dimana kamu berada!
- Tae Sung!  - Baik.
Dimana dia?
Dia harus ada di sini di suatu tempat.
aku pikir dia mungkin berada
di dalam salah satu toko.
aku akan pergi ke toko dan melihat-lihat.
Ikut denganku.
Lihatlah pria yang mengenakan
kemeja kotak-kotak.
Kemeja kotak-kotak.
Periksa pria kemeja kotak-kotak.
Ya pak.
Apa itu?
Lihat disana.
kau ditahan karena percobaan pembunuhan.
kau berhak menolak investigasi
yang tidak pantas...
dan untuk menyewa seorang pengacara.
Aku memberitahumu sekarang.
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi, kataku!
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Ketua Tim Hwang.
aku mendengar kau menangkapnya.
Kerja bagus,
kudengar kau menyamar untuknya.
RIU bukan untuk pengawal kau.
Pasti menyenangkan mengetahui
bahwa seseorang mendukung kau.
Tentu saja, kami adalah keluarga.
Terima kasih sebelumnya atas pekerjaan
kau, Ketua Tim Hwang.
(Bukti yang terkumpul)
Kim Myung Woo, kau mengaku bersalah, kan?
Kenapa kamu melakukannya?
Karena dia tidak pantas mati.
Mengapa kamu membunuhnya?
Sepertinya dia berbuat buruk
padamu, tapi kau seharusnya...
baru saja pergi oleh hukum,
Tidakkah kau berpikir?
Apa yang bisa...
hukum lakukan untuk menyelesaikan ini?
aku...
menjadi pembunuh karena dia.
Adikku bunuh diri karena itu.
Hei, kita berbicara tentang
percobaan pembunuhan di sini.
Ini adalah kejahatan yang sangat serius.
Myung Woo,
mengapa kau meninggalkan
permen peppermint di mobil?
(Na Jun Seok)
Terima kasih semoga harimu menyenangkan.
- Nikmati bukunya.  - Terima kasih.
- Lanjut.  - Hai
aku adalah penggemar berat.
Kamu sangat keren.
- Di sini.  - Kamu yang terbaik!
Lanjut.
("Rival, Psikopat Versus Profiler")
aku sangat menikmati pertunjukan kau.
Terima kasih.
kau terlihat seperti pria yang sangat baik.
Apakah kau akan menepati janji kau?
Janji apa itu?
Bahwa kau akan mempertaruhkan
hidup kau jika The Guy masih hidup.
Ingat janji yang kau buat?
(Na Jun Seok)
Tidak mungkin aku harus
menepati janji itu...
karena prediksi aku tidak pernah salah.
(Na Jun Seok)
- Ini dia.  - Terima kasih.
Lanjut.
Halo.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Kim Myung Woo, 29 tahun.
Dihukum 7 tindak pidana.
Dia baru saja keluar dari
penjara Februari ini...
setelah ditangkap karena pencurian serius.
Korban pencurian, seorang wanita
tua, meninggal saat itu.
Dia mengklaim bahwa dia hanya
mencuri uang dan tidak membunuh,
tetapi klaimnya tidak diterima.
Jun Seok adalah profiler yang
ditunjuk untuk menangani kasus ini.
Apakah dia punya keluarga?
Dia punya adik perempuan,
tapi dia bunuh diri saat dia di penjara.
Bagaimana dengan permen peppermint
yang ditemukan di mobil?
Dia meletakkannya di sana
hanya untuk membuatnya takut.
Apa itu?
Ini adalah pengiriman ekspres.
Pengiriman cepat?
Su Young, berikan aku pisau.
- Dari siapa ini?  - Tidak dikatakan.
Itu dari Jun Seok.
Astaga.
Dia berusaha keras untuk
mempromosikan bukunya.
(Na Jun Seok, 15 Februari 2020)
Itu bertanggal, tapi ini tanggal besok.
Kepala pria itu ada di mana-mana.
Itu lucu karena dia suka
bertindak pintar setiap saat.
Datang ke tempat persembunyian aku.
aku memikirkan apa yang
bisa kami lewatkan...
dan apakah kami membuat
kesalahan dalam investigasi.
Sebagai kesimpulan,
aku yakin bahwa dia membunuh Chan Ku.
Tetapi hasil otopsi menyatakan bahwa
Chan Ku tidak terbunuh oleh siapa pun.
Itu bukan bagian dari rencananya...
agar pemotong mulai bekerja.
Sekauinya dia ditemukan utuh,
akan ada jejak-jejak dia
telah dibunuh oleh seseorang.
Kami tidak menemukan permen
peppermint pada Chan Ku.
Yang merupakan faktor yang
membuat kami butuh waktu lama.
- Faktor apa?  - Permen peppermint.
Seung Hwan dan Chan Ku
dibunuh oleh orang yang sama,
jadi masuk akal untuk menemukan
permen di mulut Chan Ku.
Tapi seseorang pasti sudah mengeluarkannya.
- Apa maksudmu?  - Kepala Choi.
Bagaimana kau tahu?
Pada hari kejadian,
Dialah yang memasuki ruang otopsi.
Dia bisa masuk untuk memeriksa kasusnya.
Tidak ada bukti langsung bahwa
dia mengambil permen itu.
Karena semuanya akan menjadi rumit
baginya jika permen itu ditemukan.
Dia tentu memiliki motif dan
alasan untuk mengambilnya.
Kemudian...
menurutmu mengapa dia
membunuh mereka berdua?
Dia ingin menegaskan melalui pembunuhan.
Apa gunanya?
Bahwa dia lebih unggul.
Dia ingin membuat suatu titik...
bahwa dia lebih baik daripada
keduanya dengan membunuh mereka.
Jika dia memang pembunuhnya,
kepada siapa dia ingin membuktikan dirinya?
Ini adalah pesan yang
dikirimkan kepada aku.
Dia ingin menegaskan bahwa dia masih hidup.
aku bisa saja salah, tentu saja.
Yang aku yakin adalah bahwa
pembunuhan akan terus terjadi...
dan tingkat pembunuhan
ini hanya akan meningkat.
Dia telah...
sangat haus akan pembunuhan.
Lalu siapa target selanjutnya?
Target selanjutnya adalah Jun Seok.
Seung Hwan mencoba menyalin
gerakan tanda tangannya...
dan juga mencuri sorotannya.
aku Peppermint Candy, pembunuh berantai.
Chan Ku, yang adalah kaki tangan,
pasti melihat wajahnya.
Apakah kau brengsek
yang mengirimi aku teks?
Jun Seok pasti akan
menjadi target selanjutnya.
Dia secara terbuka mengoceh bahwa
Peppermint Candy sudah mati.
Itu omong kosong.
Peppermint Candy meninggal
selama ledakan lima tahun lalu.
Dan aku pikir dia mungkin menganggapnya
sebagai penghinaan bagi dirinya sendiri...
bahwa Jun Seok meremehkanmu.
Itu teori yang bagus.  Itu logis.
Kuncinya di sini adalah bagaimana
dia akan membunuh Jun Seok...
dan kapan.
Itu bertanggal, tapi ini tanggal besok.
(Na Jun Seok, 15 Februari 2020)
Seseorang mengirim buku
Jun Seok ke RIU kemarin.
tanda tangan dan tanggal
yang ditulis berbeda tulisan.
Tanggal yang ditulis adalah hari ini.
Apakah kau mengatakan bahwa
pembunuhan ini adalah peringatan?
Yang aku tahu adalah bahwa
Jun Seok akan dibunuh...
di depan banyak orang,
sehingga setiap orang dapat
menyaksikan kebangkitannya.
Jun Seok memiliki pertunjukan langsung
yang dijadwalkan pada jam 8 malam hari ini.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
30 menit.
Selama pertunjukan live terakhirnya,
seorang pengguna bernama
Peppermint Candy...
menanyakan pertanyaan ini.
"Apa yang akan kita lakukan..."
"Jika Orang itu masih hidup?"
Apakah kau pikir itu mungkin?
aku berani bertaruh
hidup aku jika aku bisa.
Ji Min, lacak siapa nama
pengguna Peppermint Candy.
Lacak lokasinya juga.
Iya.
aku di atasnya.
Ada apa?
Jun Seok beresiko,
jadi dia ingin kita pergi
ke studio penyiarannya.
- Jun Seok?  - Iya.
- Apa?  - Jun Seok beresiko,
jadi dia ingin kita pergi
ke studio penyiarannya.
apa yang sedang dia bicarakan?
aku tidak tahu.
Betapa merepotkan.
aku akan mengikuti segera setelahnya.
Baiklah.
(Ketua Tim Hwang)
Apakah kamu tidak akan mengambil?
Bukan apa-apa,
hanya beberapa panggilan spam.
(Ketua Tim Hwang)
(Na Jun Seok)
Penerima tidak dapat dihubungi.
kau akan diarahkan ke voicemail.
Dia tidak mengangkatnya.
Pertunjukannya dimulai dalam 10 menit.
Apa yang harus kita lakukan?
(Pendaftaran Telekomunikasi)
(Hasil Pelacak IP)
Ketua Tim Hwang, aku melacak
nama pengguna Peppermint Candy...
dan itu adalah telepon yang dikloning.
Pemilik nomor itu sudah mati.
Dan ponsel ini terletak
di studio penyiaran.
aku dalam perjalanan.
Bersiap.  Lima menit lagi.
Pak, kami mendapat telepon dari polisi.
Mereka ingin kita
menghentikan pertunjukan...
karena Jun Seok dalam bahaya.
Apakah mereka gila?
Apakah mereka pikir pertunjukan
langsung adalah lelucon atau semacamnya?
Beri tahu mereka bahwa kami akan
membereskannya dan menutup telepon.
Itu lucu, itu adalah pertunjukan live.
- Siap-siap.  - Ya pak.
Harap tetap fokus sampai akhir pertunjukan.
Pastikan reaksi kau besar, oke?
- Baik.  - Baik.
Bersiap.  3, 2, 1. Tepuk tangan!
Salam untuk semua pemirsa.
Kami sekarang akan mulai "Live Profiling",
acara yang mengungkapkan
kebenaran di balik kasus.
Halo, Tuan Na.
Senang melihat kalian semua.
aku Na Jun Seok sang profiler.
Buku kau adalah buku terlaris saat ini.
Selamat.
Itu suatu kehormatan.
Ini semua berkat kamu.
Kasus-kasus mengerikan selalu terjadi.
Mereka selalu memiliki di masa lalu
dan mereka akan selalu melakukannya.
Dengan membuat analisis yang tepat,
kami akan dapat meminimalkannya.
aku harap...
semua penjahat akan ditangkap
menggunakan keterampilan profil kau.
aku juga berharap demikian.
Ketua Tim Hwang,
aku mendengar The Guy ada di sini.
Bagaimana apanya?
Ada kemungkinan besar
dia ada di gedung ini.
Apa maksudmu?
Tidakkah menurut kau itu hanya lelucon?
aku menuju ke Ruang Kontrol,
kau mencari melalui gedung.
Akan melakukan.
Tersangka harus berusia pertengahan 30-an,
dengan tinggi rata-rata dan tubuh kurus.
Dia mungkin berpakaian abu-abu dan
hitam, tidak terlihat,
dan kemejanya dikancingkan sepenuhnya.
Dia sangat terorganisir dan
berorientasi pada detail,
yang berarti dia kemungkinan
memiliki rute pelarian siap.
Kami menerima teks
langsung dari pemirsa kami.
kau memiliki banyak penggemar.
Terima kasih.
"Kamu adalah profiler setengah
baya yang sangat tampan."
(Peppermint Candy: Apakah kau benar-benar
akan bunuh diri jika dia masih hidup?)
kau membuat aku malu.
aku belum pernah mendengar hal seperti
itu bahkan ketika aku masih muda,
aku tidak percaya aku
mendengarnya sekarang.
aku memerah.
- Apa itu?  - Lihat ke sana.
(Peppermint Candy: Apakah kau benar-benar
akan bunuh diri jika dia masih hidup?)
Memotong!
Kamu siapa?
Hentikan
pertunjukannya sekarang.
Apakah kau tidak waras?
Tidak bisakah kau
melihat bahwa itu adalah
pertunjukan langsung?
Jun Seok mungkin beresiko.
Dia mungkin beresiko?
kau pikir kami bisa menghentikan
pertunjukan langsung seperti ini?
Maka jika sesuatu terjadi,
apakah kau akan bertanggung
jawab untuk itu?
Maka jika tidak ada yang terjadi,
apakah kau akan bertanggung
jawab untuk itu?
kau terlihat lebih baik di kehidupan nyata.
Rumor tentang dia terlihat lebih
baik di kehidupan nyata adalah benar.
- Pergi ke sana.  - Ya pak.
aku bisa melihat mengapa
kau memiliki klub penggemar.
aku pasti akan bergabung hari ini.
Suatu kehormatan.
Kupikir...
Bagaimana?
Bagaimana dia bisa membunuh Jun
Seok di depan semua orang...
tanpa mengungkapkan dirinya sama sekali?
Itu benar.  aku akan...
Suara statis.
Orang-orang berpikir profiler...
Seseorang memblokir sinyal.
Telah ada peningkatan yang
disebut profiler ruang tamu,
yang mencoba membuat profil menggunakan
data dan buku yang tersedia.
Itu benar.  Itu mencerminkan...
peningkatan minat dalam kejahatan.
Faktanya,
kasus pembunuhan berantai adalah...
- Apa itu?  - sering dianggap agak enteng.
Itu mungkin dengan harapan...
bahwa tidak ada lagi
pembunuhan yang akan terjadi.
- Itu benar.  - Sialkan.
Tidakkah kau pikir kita akan berlebihan
ketika kita bahkan tidak yakin?
Itulah yang terjadi di masa
lalu dan akan terus berlanjut.
Mari kita telusuri lagi dari sana.
Ya pak.
Kasus-kasus seperti ini terkait
erat dengan kehidupan sehari-hari.
Silakan perbesar pria
di ponselnya di lorong.
Zimizib, perbesar pria itu
dengan ponselnya di lorong.
- Yang penting adalah... - Su Young,
periksa pria dengan jaket dan topi hitam.
Orang-orang akan menunjukkan
gambar kepada aku,
mengatakan bahwa dia
terlihat berbahaya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan ponsel aku!
aku menyesal.
Bukan dia.
Su Young,
seseorang mengganggu
sinyal secara eksternal.
Walkie-talkie aku akan segera diblokir.
Menurut pola perilakunya,
dia akan segera membunuh Jun Seok.
kau tidak punya banyak waktu tersisa.
Dengarkan aku baik-baik.
Dia akan bersembunyi...
di sudut studio,
di mana dia jauh dari orang-orang,
kemudian gunakan beberapa
alat untuk pembunuhan itu.
Staf produksi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Ini adalah waktunya...
bagi kau untuk melakukan sisanya.
aku baik-baik saja dengan
pertanyaan-pertanyaan sulit.
Semakin sulit mereka, semakin
menyenangkan bagi aku untuk menjawab.
aku melihat.
(Menurut kau siapa yang akan
menjadi korban berikutnya?)
(Peppermint Candy: Menurut kau siapa
yang akan menjadi korban berikutnya?)
Mari kita beralih ke teks selanjutnya.
Seseorang bertanya,
"Menurutmu siapa yang akan
menjadi korban selanjutnya?"
aku tidak tahu.
Tidak akan ada korban berikutnya...
karena Peppermint Candy sudah mati.
Respons yang sangat jelas,
seperti yang diharapkan.
Mari kita baca teks selanjutnya.
(Peppermint Candy: kau adalah korban
berikutnya. kau akan segera mati di sini.)
- Apa itu?  - Apa yang sedang terjadi?
Penampil sangat berarti mengirim sms...
bahwa Tuan Na akan...
korban selanjutnya.
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
Itu menarik.
Ada begitu banyak kamera...
Dan pemirsa di
sini di depan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau pikir
itu akan mungkin?
Maaf
aku ingin mengatakan kepadanya untuk
mencoba aku jika dia sangat percaya diri.
Respons lain yang sangat percaya
diri, seperti yang diharapkan.
aku pikir siapa pun akan
gemetar ketakutan di depan kau.
Kami akan pergi untuk
istirahat sejenak dan kembali.
Apakah kau tidak takut
dengan teks seperti ini?
Itu hanya bagian dari pekerjaan.
Semakin akurat analisis aku,
semakin banyak orang yang dipicu.
Ketika para penjahat diekspos
melalui analisis aku,
mereka menjadi semakin defensif.
Dia ingin membunuh Jun Seok...
untuk membuktikan bahwa dia
ada di puncak permainannya.
Dia akan menggunakan sesuatu.
Some one,
atau sesuatu.
Sial.
("Live Profileing")
Baiklah. Kami mulai sekarang.
Bersiaplah sekarang.
Semuanya, bersiaplah.
Bersiap siaga.
3, 2, 1.
Kita sedang aktif.
Pak Na, apakah sifat psikopat
bawaan atau diperoleh?
Nah, psikopat...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa?  Apa yang salah dengannya?
Memotong.  Memotong!
Hei, kembali ke iklan.
Su Young, pergi!
Tidak!
Tutup pintu keluar!
Ayo keluar!
Jangan bergerak.
Tetaplah disini!
- Jangan Dorong.  - Tidak.
Tidak ada yang bisa keluar dari sana.
Polisi!  Berhenti disini!  Berhenti!
- Tahan.  - Jangan bergerak!
Hei, hentikan mereka!
Kamu tidak bisa pergi!
Hei, tutup pintu keluar!
Kamu tidak bisa pergi  Tolong tenanglah.
Pindah!
- Minggir!  - Berhenti.
Kamu tidak bisa
pergi sekarang.
Pindah!
Seseorang sedang menonton.
Berhenti!
Apa yang sedang terjadi?
Oh tidak.
kau tidak diizinkan pergi.
Apakah kamu melihat itu?
- Hentikan.  - Dia meninggal!
- Dia meninggal.  - Ya Tuhan.
- Dia meninggal.  - Aku tidak percaya ini.
- Itu gila.  - Bagaimana ini bisa terjadi?
- Apakah kamu melihat itu?  - Ya ampun.
- Dia meninggal.  - Itu sangat menakutkan.
Dia benar-benar mati.
Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya dia benar-benar mati.
Semua orang, kau tidak
diizinkan meninggalkan gedung!
aku merindukannya.
- Oh kebaikan.  - Luar biasa.
Itu adalah Guy.
The Guy...
akhirnya muncul kembali.
("Live Profileing")
(Forensik)
(Adegan dengan hewan itu dipentaskan.)
(Difilmkan dengan aman di
bawah pengawasan seorang ahli.)
(Tell Me What You Saw)
Bagaimana Ketua Tim Hwang
tahu bahwa dia akan mati?
Lihatlah ke Ha Young.
Terlalu aneh untuk
menyebutnya sebagai kebetulan.
kau berada di ruang yang
sama dengan The Guy,
tapi kamu tidak melihat apa-apa.
Menurutmu di mana The Guy?
Dia mungkin mengawasi
kita dari suatu tempat.
kau tahu detektif yang ditransfer ke RIU?
Ada sesuatu tentangnya.
aku pikir seseorang ada di dalam kamar aku.
Jika dia tidak mengambil apa pun,
dia belajar sesuatu tentang kau.
Hati-hati.
kau bisa menjadi target selanjutnya.