TELL ME WHAT YOU SAW
Subtitle bahasa Inggris dialihbahasakan oleh Fidah~
@Rujakkks
(Semua lokasi, karakter, lembaga, organisasi,
dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
Mayat yang dimutilasi ditemukan di dalam koper?
Dan permen pedas ditemukan?
Beberapa tahun yang lalu, seseorang yang menjadi perbincangan masyarakat ...
juga melakukan hal yang sama, kan?
I Su!
[Episode Sebelumnya]
Maaf. Apakah orang itu masih hidup?
Itu tidak masuk akal.
Permen Pedas meninggal dalam ledakan
lima tahun yang lalu.
Apakah memorimu memang selalu menakjubkan begitu ...
atau kau hanya memiliki mata yang baik
untuk mengingat detail?
Saya ingat segala sesuatunya seperti mengambil foto.
Foto? Apakah seperti membayangkan?
Iya.
Orang yang kutemui adalah Oh Hyun Jae.
Aku sudah bilang. Aku orang itu.
Saya Permen Pedas, si pembunuh berantai.
Kau hanya peniru. Orang itu sudah mati.
Izinkan saya bergabung dengan Unit Investigasi.
Saya akan membantu Anda semampu saya.
Selamatkan aku!
Ketua Hwang, mungkinkah ini ulah orang itu?
Permennya hanya pesan. Untuk seseorang.
Mung Chi.
Mung Chi terlihat sakit.
Tunggu. Ada seorang pria.
Dia membawa payung hitam.
Itu payung yang saya lihat di TKP Go Min Ji.
Apa hubungannya dengan Kang Seung Hwan?
Tali yang Kang Seung Hwan bawa ...
dan tali leher pada anjing yang pria itu gendong dalam pelukannya,
keduanya satu set.
Dia kaki tangan.
Ketua Hwang, kita memiliki tersangka.
Namanya Jung Chan Ku, 43 tahun.
Dia dokter hewan seperti yang Anda sebutkan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Melihat darah membuatku merasa lebih baik.
Periksa setiap rumah sakit hewan di daerah ini.
Kupikir dia masih buka praktik di dekat sini.
Ketua Hwang!
Hei, Jung Chan Ku! Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Dia menuju pelabuhan.
Cepat. Kau harus menangkapnya duluan.
Hei.
Mengapa kau mengikutiku tanpa rasa takut begitu?
Ada orang lain di dalam ruangan pendingin itu.
Orang itu sudah tahu Jung Chan Ku akan ke sana.
Harusnya kau melapor kepadaku!
Apa hanya kau yang detektif?
Memang Anda ada di sini untuk bekerja sama?
Aku bisa mengabaikan dendam pribadi
dan kecurigaan yang kau miliki.
Tapi mari kita mengutamakan organisasi.
Kita akan tahu siapa di antara kita
yang mengutamakan organisasi.
Kami tidak menemukan permen pedas.
Seseorang pasti telah mengambilnya.
Pada hari kejadian, Kepala Choi memasuki ruang autopsi.
Mulai sekarang, kau resmi bekerja di sini.
Anda akan memenuhi janji Anda?
Anda akan mempertaruhkan hidup Anda jika orang itu masih hidup.
Janji itu.
Halo, Kepala Choi. Ini Na Jun Seok.
Untuk berjaga-jaga,
bisakah saya mendapatkan perlindungan polisi?
Target berikutnya adalah Na Jun Seok.
Dia akan dibunuh di depan banyak orang,
sehingga semua orang dapat menyaksikan kebangkitannya.
EPISODE 5
KEBUTAAN PERSEPTUAL / INATTENTIONAL BLINDNESS
[Ketika kau berfokus pada satu hal
dan tidak melihat yang lain lagi.]
- Tiga Hari Sebelumnya -
Bus yang akan tiba berikutnya adalah Bus Nomor 334.
- Satu Hari Sebelumnya -
Aduh, kamu pasti sibuk hari ini.
Orang menggunakan kartu debit bahkan
di toko-toko kecil seperti ini.
Aku bersyukur kamu selalu membayar tunai.
Omong-omong, di rumahmu ada tamu?
Mengapa?
Aku mendengar suara TV dari rumahmu sewaktu lewat sana.
Kau lupa mematikannya, ya?
Omong-omong,
kupikir kau terlihat agak berbeda.
Auramu terasa lain.
Astaga, dingin.
- Bi!
- Halo, selamat datang.
- Halo!
- Hei, sudah lama kamu tak ke sini.
- Satu Jam Sebelumnya -
Baiklah. Kita akan mulai.
Bersiap semuanya.
Siap, ya!
3, 2, 1.
Kita mulai!
Pak Na, psikopat itu sifat bawaan atau karena faktor eksternal?
Baik, jadi psikopat itu ...
Detektif Cha!
Tutup pintu keluar!
Jangan bergerak. Diam di tempat!
Tidak ada yang boleh keluar dari sana!
Berhenti! Berhenti!
- Berhenti!
- Jangan bergerak!
Hei, hentikan mereka!
Anda tidak boleh pergi. Harap tenang!
- Duduk kembali!
- Diam di tempat!
- Anda tidak bisa keluar!
- Minggir!
Anda tidak boleh keluar!
Seseorang mengawasi semuanya.
Kamu melihat itu?
Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Dia lolos.
Ini orang itu.
Orang itu ...
akhirnya muncul kembali.
KATAKAN PADAKU APA YANG KAMU LIHAT
Apa yang terjadi?
Kami pikir itu orang yang membunuh
Kang Seung Hwan dan Jung Chan Ku.
Apa kau memiliki bukti untuk mendukung hal itu?
Kami menemukan permen pedas.
Tidak ada permen dalam penemuan
jasad Jung Chan Ku.
Yakinkah Anda soal itu?
Apa maksudmu? Seseorang mengambilnya?
Tidak, Pak.
Bagaimana kau tahu dia akan menjadi target?
Ada bukti dan kami mengikutinya.
Bahkan jika kau ingin ...
menangkap si pembunuh, kau harusnya
melapor terlebih dahulu.
Apakah organisasi ini lelucon untukmu?
Saya tidak pernah berpikir begitu.
Mari kita jujur ​​di sini.
Siapa informanmu?
Seseorang memberimu informasi.
Ini aku.
Baik.
Berlakukan embargo dan beri tahu mereka untuk mengambil videonya.
Mengapa kau menanyakan itu padaku?!
Entah ditayangkan atau tidak,
pastikan videonya kau ambil!
Berita selanjutnya.
Malam ini, sekitar pukul 20:47,
pada siaran langsung sebuah acara,
profiler yang tengah naik daun,
Na Jun Seok, tewas terbunuh.
Pembunuhan ...
tak terduga dan mengejutkan itu ...
disiarkan secara langsung.
Pemirsa syok akan insiden mengerikan itu.
Aku butuh detektif.
Seseorang yang bisa melihat untukku ...
dan menceritakan apa yang dia lihat.
Kupikir...
orang baru akan menjadi yang terbaik.
Mari kita jujur ​​di sini.
Siapa informanmu?
Seseorang memberimu informasi.
(Klinik Seongmyeong)
Ada apa?
Saya datang untuk menggambarkan TKP dan kronologinya.
- Sudah terlambat.
- Apa?
Kau berada di ruangan yang sama dengan dia,
tetapi kamu tidak melihat apa-apa.
- Mengapa?
- Karena ...
Bergabung dengan Unit Investigasi membuatmu lengah?
Kejadiannya tidak luar biasa, Pak.
Hei, sebuah adegan pembunuhan tidak pernah luar biasa.
Apa kau tahu mengapa aku memberikanmu kesempatan?
Karena keterampilan membayangkanmu.
Peralatan video dan teknologi berkembang sangat pesat,
dan ada banyak orang yang lebih pintar atau punya persepsi lebih baik dari kamu.
Lalu, mengapa Anda meminta bantuan saya?
Kemampuan untuk melihat apa yang mereka lihat.
Itulah yang kau punya.
Orang-orang...
hanya melihat dan mendengar apa yang mereka inginkan ...
dan apa yang mereka alami.
Tapi jika kau tidak dapat menangkap apa yang dibutuhkan ketika dibutuhkan,
kemampuanmu itu ...
tidak ada gunanya untukku.
Kau bisa pergi sekarang.
Hei.
Kau harus berhati-hati.
Karena dia melihatmu.
Masuk.
Nanti keburu dingin. Makan.
Mengapa dia bisa lolos dari saya?
Itu bukan salahmu.
Terasa berat?
Masih bisa ditahan.
Saya akan beri tahu Anda jika saya sudah tidak tahan.
Tanyakan apa yang ingin kau tahu.
Apakah Anda juga ...
di TKP ledakan lima tahun lalu?
Oh Hyun Jae!
Keluar dari sana sekarang!
I Su! I Su!
- I Su!
- OH HYUN JAE!
Semuanya berubah hari itu.
Hyun Jae, aku pun begitu.
Kadang-kadang aku merasa seperti
terkungkung amukan api.
Orang itu.
Di mana dia sekarang?
Bisa jadi seseorang di sini.
Dia akan mengawasi kita dari suatu tempat.
Kau tidak bisa menemui dia?
Iya.
Apakah dia baik padamu?
Kakak tahu dia tidak banyak bicara.
Tapi ketika dia pulang, dia
hanya mendengarkan musikku.
Kamu terlihat senang.
Ketika ia mendengarkan musikku, dia
terlihat seperti orang yang paling bahagia.
Aku pun tahu, dia sangat peduli padaku.
Kak.
Kakak telah memberikan hadiah terbesar untukku seumur hidupku.
Terima kasih.
Musik yang indah.
Ini rekaman milik adik saya.
Adik yang berbakat.
Tidak seperti saya,
ia memiliki banyak hal.
Kamu pasti sering bertemu dengannya.
Saat tua, akan sulit bertemu dengan orang yang dekat sekali pun.
Saya harap saya bisa,
tapi saya tidak bisa.
(Kepolisian Metropolitan Mucheon)
Bagaimana hasilnya?
Saya tidak menemukan banyak.
Seseorang yang meninggal lima tahun lalu ...
kembali hidup dan membunuh orang?
Bukankah itu aneh?
Saya tak paham maksud pertanyaan Anda.
Dibutuhkan tiga orang ...
untuk mengeklaim bahwa ada hewan buas,
untuk membuktikan itu benar atau tidak.
Semua orang berbicara tentang dia di mana pun.
Kau juga percaya desas-desus itu?
Tidak, Pak.
Jika dia memang masih hidup,
polisi akan mendapat pukulan besar.
Lalu, siapa yang akan memperoleh keuntungan dari itu?
Maaf?
Awasi ke mana pun Ketua Hwang pergi.
Ini terlalu aneh hanya untuk sebuah kebetulan.
Anggota yang lain juga dan si Anak Baru.
Polisi dari desa itu.
Maksud Anda, Cha Su Young. Dia detektif.
Ada seseorang di belakang Ketua Hwang.
Cari tahu siapa itu.
(Terbunuh: Go Min Ji, Kang Seung Hwan,
Jung Chan Ku, Na Jun Seok)
Oh, Ibu?
Aku sekarang...
Bikin takut saja.
Halo.
Kau perlu pulang lebih awal.
Di luar sana sangat menakutkan.
Kamu ceroboh sekali.
Baik. Selamat malam.
Dia benar-benar menikmatinya.
Terisolasi dari orang lain ...
dan hanya menonton mereka dari jauh.
Apakah dia melakukan kontak dengan orang lain?
Dia menghitung setiap faktor yang merugikan ...
dan mewujudkan rencananya ke dalam tindakan.
Kita perlu menemukan ...
kesalahan yang dia buat.
Ini panggilan dari Ketua Hwang Ha Young.
Ini aku.
Apa yang mereka katakan?
Mereka memberitahuku untuk menyelesaikan penyelidikan TKP.
Aku hanya punya satu jam untuk melihat-lihat.
Cari orang yang menaruh permen pedas di atas meja.
Ada kemungkinan bahwa orang tersebut melihat orang itu.
Halo.
- Apa yang membawamu kemari?
- Saya dari Unit Investigasi Mucheon.
Kami ingin mewawancarai ...
semua karyawan yang hadir selama
kasus Pak Na Jun Seok.
Baik, tolong tunggu sebentar.
Detektif Cha!
Sial!
Yang benar saja!
Bukan saya!
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa!
Mau kupatahkan lenganmu?
Tidak, jangan. Baiklah, baiklah! Aku akan bicara!
Siapa itu?
Ada pria yang mengatakan kepada saya bahwa
dia akan memberi saya 300 dolar ...
jika saya menaruh permen itu di atas meja.
Kenapa Anda diam saja sebelumnya?
Saya takut akan dicurigai.
Maaf.
Apa kamu ingat wajahnya?
Tidak.
Wajahnya biasa saja, tak ada yang istimewa.
Saya hanya perlu meletakkannya, kan?
Tapi, anehnya, ...
saya rasa saya mencium bau bensin dari tangannya.
- Bensin?
- Iya.
Itu cat kuku.
Subtitle versi bahasa Inggris dari VIU diunggah ke situs Subscene oleh Ruo Xi.
Ketua Hwang.
(Daur ulang)
Dia pasti memakainya untuk menyembunyikan sidik jarinya.
(Layanan Forensik Nasional)
Ada beberapa jejak yang tersisa,
tapi ini terlalu kecil.
Otaknya cerdas.
Itu sebabnya kami di sini.
Ini akan memakan waktu ...
dan mungkin kami tidak bisa menemukan apa pun.
Jelas kita harus mendapatkan hasil.
Ampun, deh.
(Lee Yeon Ji)
(Cha Su Young)
(Oh Hyun Jae, 23, Majin-dong)
410!
Iya?
Kantor kecamatan ingin mendaftar semua penghuni,
jadi tanda tangani ini.
- Di sini?
- Iya.
Kau bilang tidak ada yang hilang.
Mataku capek, sudahi saja.
Tunggu, setop di situ.
Siapa itu?
Siapa, ya? Kapan dia masuk?
Kamu kenal dia?
Tidak mampu membedakan antara realitas dan imajinasi ...
adalah masalah psikologis.
Kau tahu dengan baik apa itu. Trauma.
Kau pernah mendengar tentang pepatah ini?
Nasib yang menyembuhkan penyakit,
tetapi dokterlah yang mendapatkan bayaran.
Itu benar.
Obat yang paling penting adalah ...
kesediaan pasien untuk pulih.
Tapi...
masih terlalu dini untukmu.
Tidak perlu menakut-nakutiku,
aku sudah takut.
Aku senang mendengarnya.
Pokoknya, jangan kebanyakan kerja.
Aku pamit.
Dokter Han,
terima kasih untuk semuanya.
Ini pertama kalinya aku dengar itu dalam 5 tahun.
Aku melihat beritanya. Hati-hati.
Aku pulang.
Sudah kubilang, jangan menungguku.
Sudah makan?
Kau sudah tidur?
Berdasarkan naluri wartawanku, ...
Kau tahu polisi perempuan yang kubicarakan sebelumnya?
Detektif yang baru bergabung dengan Unit Investigasi.
Kau bilang ada yang aneh tentang dia,
dan seseorang pasti menempatkan dia di sana.
Kupikir...
memang begitu.
(Harian Anguk)
(Kepolisian Metropolitan Mucheon)
Saya menghubungi produsen cat kuku itu,
dan karena itu produk yang diproduksi secara massal,
mereka mengatakan, akan sulit untuk melacak semua penjualnya.
Ternyata, ada banyak pria yang membeli cat kuku bening.
Coba periksa semua toko dekat stasiun penyiaran.
Baik, Ketua.
Pelacakan pesannya juga tidak mudah.
Dia menggunakan server asing untuk masuk ke sistem.
- Bagaimana dengan tali pancingnya?
- Saya nanti akan ...
ke tempat produsennya.
Langsung hubungi aku begitu kalian menemukan
seseorang yang mencurigakan.
- Baik.
- Saya mengerti.
Hanya wartawan yang terdaftar yang diperbolehkan masuk.
Hei, kenapa kalian tiba-tiba begitu ketat begini?
Aku sudah sering sekali ke sini!
Ini aturannya,
jadi jika tidak terdaftar, kalian tidak bisa masuk.
Kau benar-benar akan begini?
Biarkan aku masuk, lah.
- Ayolah!
- Kami mau masuk!
- Kami perlu bekerja!
- Biarkan kami masuk!
Tidak, saya sudah bilang, Anda tidak dapat masuk!
Ayolah.
- Kenapa kamu seperti ini?
- Terima kasih.
Pulang saja! Tolong!
Kalau ada informasi, kami akan hubungi kalian!
Kamu menemukan sesuatu?
Iya.
Itu tali pancing yang digunakan kapal penangkap ikan pelagis ...
dan itu tidak diproduksi di dalam negeri.
Itu juga tak dipakai orang yang gemar memancing.
Iya.
Baiklah.
Apa katanya?
Ke mana lagi kita?
Akan lebih mudah untuk menemukan jarum di tumpukan jerami.
(Toko Peralatan Memancing)
Permisi, kami polisi ...
dan kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah Anda menjual ini di sini?
Tidak, kami tidak menjual yang seperti ini.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
(Parfum Impor)
Ya, Ketua Hwang.
Kami tidak menemukan apa pun.
Iya.
Seperti yang Detektif Yang sebutkan, akan sulit ...
untuk menemukan penjualnya, karena itu produk
yang diproduksi secara massal.
- Iya.
- Apa ini?
Bekas pensil?
Iya.
Kami sudah memeriksa semua toko dekat stasiun penyiaran.
Kami akan melihat-lihat lagi dan mengabari Anda lagi nanti.
Iya.
Dia sepertinya semakin dekat ...
dengan orang-orang di sekitarku.
Siapa yang akan menjadi berikutnya?
Target berikutnya.
Panggilan dari Cha Su Young.
Halo, Detektif Oh?
Ada sesuatu yang ingin saya beri tahukan.
- Katakan.
- Tampaknya, ...
seseorang telah masuk ke kamar saya.
- Apakah ada sesuatu yang hilang?
- Tidak ada yang hilang,
tapi...
firasat saya buruk.
Jika ia tidak mengambil apa pun,
dia pasti mencari informasi.
Saya pikir dia mungkin melihat isi buku catatan saya.
Hati-hati.
Kau mungkin menjadi sasaran berikutnya.
Ya, Pak.
(Hasil Pemeriksaan Kesehatan)
(Pasien: Oh Hyun Jae)
(Penyakit: Beberapa tulang patah, kelumpuhan tubuh bagian bawah, kerusakan kornea.)
(Kornea matanya rusak secara permanen dan membutuhkan operasi transplantasi.)
Aku tidak tahu kau ada di sini.
Yah ... Aku hanya mampir.
Ini membawa kembali kenangan lama.
Waktu aku masih ketua tim, ini dulu kantorku.
Ada yang ingin Anda katakan?
Ketua Hwang,
aku akan memberikan beberapa saran sebagai senior di kantor dan kehidupanmu.
Kau dapat melakukan apa pun yang kau inginkan,
tetapi jangan lakukan apa pun
yang tidak diminta organisasi.
Bukan organisasi, tapi Anda. Benar?
Aku seseorang yang sangat setia kepada organisasi.
Tapi...
juniorku yang berharga tampaknya menentangnya.
Aku hanya khawatir.
Saya masih ada pekerjaan, Pak.
Akan ada ...
evaluasi kinerja bulan depan untuk restrukturisasi.
Ada seseorang di belakang Ketua Hwang.
Cari tahu siapa itu.
Si anak baru itu. Perhatikan dia juga.
(Oh Hyun Jae, 23, Majin-dong)
Jangan menungguku.
Aku mungkin tidak bisa pulang untuk sementara waktu.
(Kepolisian Metropolitan Mucheon)
Kami akan membagi hasil laporan sementara ...
dari kasus pembunuhan Profesor Na Jun Seok.
Berdasarkan...
CCTV dan keterangan saksi,
kami telah menemukan tersangka dan sedang mencarinya.
Lalu, bagaimana dengan permen pedas di TKP?
Kami telah menyimpulkan ...
bahwa itu diletakkan untuk menyebabkan kebingungan dalam penyelidikan kami.
Apakah itu tidak ada hubungannya dengan orang yang meninggal lima tahun lalu itu?
Iya. Ini tidak ada hubungannya ...
dengan serangkaian pembunuhan baru-baru ini.
Kami percaya pelakunya menaruh dendam terhadap Profesor Na.
Dan pembunuhan ini adalah kejahatan balas dendam.
Kami akan menangkap pelakunya secepat kami bisa.
Lalu, apakah ada target untuk kejahatan berikutnya?
- Harap jawab pertanyaannya, Pak!
- Apakah Anda yakin?
- Tolong jawab, Pak!
- Jawab pertanyaannya, Pak!
Pak!
Tunggu!
Kami akan menjelaskan secara rinci melalui siaran pers kami.
- Apakah Anda yakin tidak ada target lain?
- Siapa target berikutnya?
- Jawablah pertanyaan kami!
- Jawab satu pertanyaan lagi, Pak!
- Tunggu!
- Apakah Anda yakin itu kejahatan balas dendam?
- Pak, jawab dulu!
- Jawab pertanyaan kami!
- Tolong tanggapannya, Pak!
- Pak!
- Kami perlu jawaban!
- Apakah ada bukti?
Ya, Detektif Lee. Saya ke sana.
Baik.
Aku pernah melihat dia di suatu tempat.
Tidak, sudah saya bilang, Anda tidak dapat masuk!
Kenapa kalian seperti ini?
(Nama: Lee Bo Kwang)
(Kepolisian Metropolitan Mucheon)
Ikuti taksi di depan, Pak.
Detektif Lee, ini saya.
Di antara wartawan di kantor,
ada seorang pria bernama Lee Bo Kwang.
Tolong periksa latar belakangnya.
Lee Bo Kwang?
Dia mengajukan cuti enam bulan yang lalu.
Dan saya tidak melihat ada catatan kriminal.
- Ada apa dengannya?
- Tidak, saya hanya ingin tahu.
Tolong cari tahu lagi, ya?
Dia pergi ke mana?
Saya memeriksa laporan kartu dan catatan medisnya.
Dia tidak memiliki keluarga.
Dan saya tidak dapat menemukan informasinya  selama enam bulan terakhir.
Tolong geledah rumahnya sekarang juga.
Apa? Di mana kamu sekarang?
Saya dekat persimpangan di Yeonsil-dong.
Nanti saya telepon lagi.
Ya, ada apa?
Di mana kau?
Aku baru mau pulang kerja.
Ke sini sekarang juga.
Orang itu ada di sekitar sini.
Lekaslah.
Kamu siapa?
(Oh Hyun Jae)
(Klinik Seongmyeong)
Ketua Hwang, Detektif Cha ...
meminta penggeledahan rumah seorang wartawan bernama Lee Bo Kwang.
Di mana dia sekarang?
Ketika saya berbicara dengan dia tadi,
dia bilang sedang di dekat persimpangan Yeonsil-dong.
- Detektif Yang.
- Iya.
Pergi ke rumah Lee Bo Kwang dengan Detektif Jang.
Aku akan ke Cha Su Young.
Baik.
Saya akan mengirimkan alamatnya.
Hei, cepatlah.
(Klinik Seongmyeong)
Pak!
Apakah Anda baik-baik saja? Pak!
Ini Klinik Seongmyeong di Persimpangan Yeonsil-dong.
Kirimkan ambulans segera.
Ini situasi darurat.
Jika ia tidak mengambil apa pun,
dia pasti mencari informasi.
(Oh Hyun Jae, 23, Majin-dong)
(Detektif Oh Hyun Jae)
(Cha Su Young)
(119)
Ketua Hwang, ini saya.
Detektif Oh adalah target berikutnya.
Aku tidak bisa menghubungi Oh Hyun Jae.
Ini karena saya. Lokasinya ketahuan karena saya.
Ketua Hwang, kami sedang menuju ke rumah Lee Bo Kwang.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Kalian, berhati-hatilah.
(Cha Su Young)
(Informasi Personil)
(Kepala Divisi Choi Hyung Pil)
(Satu Pesan dari Lee Ji Min)
Lee Bo Kwang, 78, Jeonsu-dong.
Aku akan mengirimkan alamat. Lekas ke sana.
Kau harus menangkap pelakunya duluan.
Sekarang juga!
(Selamat datang!)
(Cha Su Young)
Sudah lama, ya?
Apakah sudah lima tahun?
Akhirnya kita bertemu,
Oh Hyun Jae.
TELL ME WHAT YOU SAW
Anda memanfaatkan saya untuk memikat orang itu.
Kau sedang mencari pelaku tabrak lari
dari masa kecilmu dulu.
Aku dapat membantumu menemukannya.
Apa kau merencanakan ini?
Untuk menangkap dia?
Bisakah kau membuktikan padaku bahwa kau memang dia?
Harus kupasang borgol satunya di mana, ya?
- Jangan bergerak!
- Angkat tanganmu!
Hati-hati. Kupikir dia benar-benar gila.
Ada sesuatu yang ingin kudengar darimu.
Kau tidak akan pernah bisa menangkapku.