Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
organisasi, kasus,"
"Dan lingkungan dalam
drama ini hanyalah fiktif"
Di mana dia sekarang?
Mungkin seseorang di sini.
Dia akan mengawasi kita
dari suatu tempat.
Seseorang yang tewas lima tahun lalu
kembali hidup-hidup dan
membunuh orang?
Lacak Ha Young.
Itu terlalu aneh sebagai kebetulan.
Awasi anak baru itu juga.
Ada seseorang di belakang Ha Young. Cari tahu siapa dia.
"Oh Hyun Jae, 23 tahun, Majin-dong"
Hati-hati. The Guy telah melihatmu.
Kamu tahu polisi wanita yang aku bicarakan sebelumnya?
Kurasa dia berbeda.
Ji Min, ini aku.
Di antara para koresponden di stasiun televisi,
ada pria bernama Lee Bo Kwang. Periksa latar belakangnya.
Jika tidak mengambil apa pun, dia mempelajari sesuatu tentangmu.
Ketua Tim Hwang, ini aku. Detektif Oh target berikutnya.
"Episode 6, Kecepatan"
"Perubahan lokasi objek dibagi oleh waktu"
Aku tidak bisa menghubunginya.
Itu karena aku. Lokasinya telah terungkap karena aku.
Ketua Tim Hwang, kami menuju ke rumah Lee Bo Kwang.
Entah apa yang akan terjadi. Hati-hati, Semuanya.
"Cha Su Young"
"Selamat datang"
Lama tidak berjumpa.
Sudah lima tahun?
Akhirnya kita bertemu.
Oh Hyun Jae.
Hei.
Bisakah aku memastikan kamu sungguh The Guy?
Apa
yang harus kulakukan agar kamu percaya?
Pasang di satu pergelangan tangan dan berdiri di sampingku.
Lakukan!
Ya.
Harus kupasang di mana borgol lainnya?
Pasti seru
jika kamu ikut bersamaku.
Orang yang mengirim Kang Seung Hwan ke polisi.
Apa itu kamu?
Aku butuh umpan untuk memancingmu.
"Nomor tersembunyi"
Hei.
Sebagai penutup, bagaimana jika kamu menyerahkan diri?
Menjadi pahlawan.
Bukankah akan menyenangkan
untuk diingat sebagai The Guy?
Akulah pembunuh yang membunuh Go Min Ji.
Aku Peppermint Candy, si pembunuh berantai.
Itu sulit.
Seperti yang kamu tahu, dia ada di kantor polisi.
Sangat cerdas untuk mengalihkan perhatian kami dengan Jung Chan Ku.
Di pabrik es.
Kematian Jung Chan Ku bukan kecelakaan.
Rencanamu gagal.
Na Jun Seok adalah batu loncatan untuk menampakkan dirimu.
Aku merasa
selalu ada seseorang di belakangku.
Itu mustahil.
Karena kamu tidak bisa menunjukkan dirimu.
Lalu aku melihat seorang detektif wanita.
Menurutku, itu agak aneh.
Seolah-olah ada seseorang di belakangnya.
"Siapakah gerangan?" Begitu pikirku.
Kamu mengikuti detektif itu.
Lalu kamu bertemu Dokter An dan menemukanku di sini.
Bukan begitu?
Bingo.
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan kepadamu.
Detektif wanita dan dokter itu.
Apa itu semua rencanamu?
Itulah ciri khas Oh Hyun Jae.
Itu tidak penting.
Pada akhirnya, kamu akan
mati di sini.
Sial.
Jangan bergerak! Angkat tangan!
Bukankah ini aroma formalin?
Astaga!
Hei.
Itu penantian yang membosankan.
Sial. Kamu sungguh membodohiku.
Aku tertipu mentah-mentah.
Jadi, begini rasanya
dicekik.
Tarik.
Tarik lebih kuat.
Bicaralah.
Lee Bo Kwang yang asli sudah lama mati.
Kurasa pembunuh itu mengambil identitasnya.
Ketua Tim Hwang. Kita menghadapi psikopat gila.
Waspadalah.
"Area Terlarang"
Kamu tahu kenapa aku memakai ini?
Bahkan jika aku membunuhmu, tidak akan ada yang tahu.
Aku tidak pernah meninggalkan jejak.
Pernahkah kamu merasakan sakit yang membuatmu berpikir ingin mati?
Kengerian itu
dan rasa sakit yang luar biasa.
Kini rasakan.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membunuhmu sekarang.
Ada sesuatu yang ingin kudengar darimu.
Kamu mengenal I Su.
Siapa yang menyuruhmu membunuhnya?
Kenapa dia yang terakhir?
Katakan kepadaku.
Maka rasa sakit ini akan berakhir.
Aku akan menggerakkan tanganku agar kamu bisa bicara.
Bagus.
Sekarang.
Rasakan lagi.
Akan kuberi tahu.
Bagaimana?
Sekarang kamu percaya kepadaku?
Seperti inilah rasanya
mencekikmu.
Aku sangat penasaran.
Kamu tidak akan pernah
menangkapku.
Katakan kepadaku.
Siapa yang menyuruhmu membunuh I Su?
Hanya itu yang perlu kuketahui.
Kamu ingin tahu?
Ya.
Dengarkan baik-baik.
Orang yang menyuruhku membunuhnya...
Sial.
Ini lantai tiga 23, Majin-dong.
Tersangka tertembak.
Cepat kemari.
"Tell Me What You Saw"
Angkat tangan!
Detektif Gong, kenapa kamu di sini?
Sial.
Kenapa tatapanmu seperti itu? Apa aku tidak boleh berada di sini?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kami menemukannya seperti ini.
Cepat bekerja.
Apa ini semua direncanakan?
Untuk menangkap The Guy?
Aku harus tahu
siapa yang menginginkan I Su mati.
Aku harus tahu.
Kamu ingin mencari tahu meski kamu sendiri harus mati?
Kamu pikir aku hidup?
Hanya karena aku bernapas?
Bagaimana?
Kamu sudah dapat jawabanmu?
Belum.
"Catatan Pribadi Kepegawaian Polisi"
Berapa banyak
yang kamu ketahui soal diriku?
Sebanyak yang perlu kuketahui.
Kenapa kamu menipuku?
Aku tidak pernah menipumu.
Itu hanya menurutmu.
"Polisi"
Apa kamu berada di TKP Go Min Ji?
Ya.
Kenapa kamu membutuhkanku?
Aku perlu
orang-orang percaya bahwa aku telah menghilang.
Kamu memanfaatkanku
untuk memancing The Guy.
Kamu membutuhkanku untuk bergabung dengan UPR.
Kita berdua saling membantu.
Terima kasih atas segalanya.
Kita tidak akan bertemu lagi.
"Rumah Sakit Universitas Mucheon"
Aku di rumah sakit.
Pembunuh Pak Na
telah ditahan di rumah Oh Hyun Jae.
Sudah kuperingatkan.
Kubilang kamu akan membayar jika mengabaikan kepolisian kita
dan prosedurnya.
Kami menangkap si pembunuh.
Aku tidak punya pilihan
dan bisa saja terjadi kebocoran.
Lalu kenapa?
Pilihanmu adalah bekerja dengan warga sipil?
Kamu akan ditanyai soal penggunaan pistolmu.
Aku tahu.
Serta penyadapan ilegal dan kebocoran informasi kasus.
Operasinya sukses,
tapi kita harus menunggu dan melihat kondisinya.
Kamu tahu Oh Hyun Jae baik-baik saja?
Sampaikan pesan ini kepadanya.
Bahwa aku akan memenjarakannya karena menghalangi hukum.
"Badan Forensik Nasional"
"Autopsi"
Dia sudah mati selama sekitar enam bulan.
- Penyebab kematian?
- Bukan dicekik.
Aku harus menyelesaikan autopsi ini.
Kita dapat identitasnya.
Nama aslinya Gyeong Su, usia 34 tahun.
Dia mempelajari komunikasi media, tapi berhenti sekolah.
Dia tidak punya keluarga atau alamat tetap.
Tidak ada catatan kejahatan.
"Data Pribadi"
Kurasa Gyeong Su membunuh Lee Bo Kwang,
lalu berpura-pura dia itu Bo Kwang.
Terima kasih.
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Dua hari lalu, Dokter An hampir dibunuh
di rumah sakit di Mucheon oleh pria tidak dikenal.
Di hari yang sama, warga Mucheon gemetar ketakutan
saat mereka mendengar suara tembakan di pinggir kota.
Polisi belum banyak menjelaskan,
selain mereka tengah dalam proses
pengejaran seorang penyerang saat tembakan terjadi.
Ya, Komisaris Jenderal.
Kami masih menyelidiki detailnya.
Ini konten yang sensitif,
jadi, akan kulaporkan nanti.
Siapa kamu?
Aku detektif dari Kepolisian Metropolitan Mucheon.
- Begitu rupanya.
- Bagaimana keadaannya?
Dia nyaris mati.
Menurutmu kapan dia akan sadar?
Aku harus melakukan menyelidikinya.
Aku tidak bisa menjamin apa pun.
Dia mungkin tidak akan pernah bangun.
Dia tersangka kasus yang sangat serius.
Tolong pastikan tidak ada informasi yang bocor.
Baik, Pak.
Ya, ini aku.
Bagaimana kondisinya?
Kurasa kamu tidak perlu khawatir untuk sementara.
Internet dan setiap acara membicarakannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana aku bisa mencegah orang untuk tidak cemas?
Apa? Apa yang akan kamu lakukan dengan Hyun Jae?
Kita harus menangkapnya atas campur tangan,
penyadapan ilegal, merilis informasi pribadi,
dan intervensi ilegal dalam penyelidikan.
Siapa yang tidak tahu soal itu?
Saat orang-orang mulai bicara
tentang jasad Hyun Jae yang ditemukan lima tahun lalu palsu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengurusnya.
Yang benar saja!
Tempat kamu duduk sekarang,
aku yang membawamu ke sana.
Alih-alih mempertanyakan tindakanku,
kenapa kamu tidak memikirkan apa yang harus dilakukan?
Masuk.
Aku
memikirkan alasan kenapa yang kudengar darimu
hanya setengah kebenaran.
"Oh Hyun Jae, 23 tahun, Majin-dong"
Baik, Pak.
Entah kamu hanya tahu setengah kebenaran
atau kamu hanya mengatakan setengah kebenaran.
Pasti salah satunya.
Aku melakukan yang terbaik...
Perhatikan tindak tandukmu.
Mengerti?
Pergi.
Mereka pikir bisa mempermainkanku?
Kamu punya masa lalu yang sangat menarik.
Ada pengawas kuat yang mengawasimu.
Dan kamu mengonsumsi obat yang mengandung mirtazapina,
mungkin karena depresi atau tidak bisa tidur.
Karena itukah penilaianmu menjadi begitu kabur?
Itu, bisa kami ketahui dengan melihat riwayat medisnya.
Kamu menggunakan pistol.
Pria itu membunuh Seung Hwan, Chan Ku, dan Jun Seok.
Ini keadaan darurat
dan aku menghormati kebijakan penggunaan senjata oleh polisi.
Itu keputusan kami.
Sejak kapan kamu membocorkan informasi internal
kepada Hyun Jae?
Seperti yang kutulis di laporan.
Informasi penyidikan adalah informasi resmi dan publik.
Apa pun masa lalunya, Hyun Jae hanya warga sipil sekarang.
Aku tahu.
Sebagai ketua tim, seharusnya kamu menghormati aturan.
Kamu tidak sadar perbuatanmu itu ilegal?
Catatan pribadimu menyatakan
bahwa kamu sudah bercerai.
Apa karena kamu berselingkuh
dengan Hyun Jae?
Kamu tidak pernah tahu apa yang terjadi antara pria dan wanita.
Mari kita akhiri di sini. Laporkan apa pun yang kamu mau.
Dengar, Ha Young!
Kita sedang membicarakan pelanggaran serius.
Penyusupan, kerja sama, dan kemitraan.
Semua itu termasuk hak ketua tim.
Menyadap jaringan komunikasi?
Truk derek selalu melakukannya.
Jika truk derek diperbolehkan, kenapa Hyun Jae tidak boleh?
Para petinggi yang salah karena kurangnya keamanan.
Aku akan bertanggung jawab atas masalah apa pun yang kamu buat
karena sesungguhnya tidak ada.
Wanita itu.
Menurutmu Ketua Tim Hwang akan baik-baik saja?
Dia harus tetap diam sampai evaluasi selesai.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Kita satu tim,
bukankah setidaknya dia harus membaginya dengan kita?
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Lihatlah, dia bersikap seolah tidak bisa mendengar kita.
Tepat sekali.
Kita sudah menangkap tersangka, tapi aku masih merasa tidak enak.
Kamu sudah dengar?
Kudengar Hyun Jae akan datang.
Kamu belum dengar?
Kudengar Anda berperan besar dalam menangkap pembunuh Pak Na.
Tolong beri komentar.
Sejak kapan Anda menyelidiki bersama polisi?
Apa Anda datang untuk bersaksi?
Anda punya rencana untuk kembali ke kantor?
"Kepolisian Metropolitan Mucheon"
Semua ruang diskusi penuh hari ini, sayang sekali.
Aku selalu membenci keahlian melakukan profilmu.
Aku tahu.
Orang-orang sepertimu
tidak tahu apakah mereka menangkap tersangka
atau memicu mereka untuk berulah.
Ada begitu banyak tuduhan yang bisa kujatuhkan kepadamu
tapi para petinggi terus menyuruhku melupakannya,
termasuk tuntutan terhadap Ha Young.
Kenapa Seung Hwan mengaku
bersaksi bahwa dia The Guy padahal itu omong kosong?
Karena dia orang gila yang ingin menjadi terkenal.
Itu mungkin jika seseorang memicunya.
Itu pendapatku.
Bagaimana jika kita mulai saja?
Apa maumu?
The Guy mati lima tahun lalu.
Pria di rumah sakit hanyalah peniru.
Jangan berani-berani
keluar dan mengatakan hal lain.
Jika sudah selesai,
aku akan pergi sekarang.
Hyun Jae.
Jangan bekerja terlalu keras.
Dokter An aman.
Sejak kapan kamu tahu?
Aku mendengar dari Dokter An.
Aku butuh umpan untuk menangkapnya.
Apa sekarang semua sudah berakhir?
Mungkin.
Hyun Jae.
Aku senang kamu bisa melihat
dan berjalan.
Sampai jumpa.
"Hwayoung-gun, Mucheon"
Lemparan hebat!
Bagus!
"Monopoli"
Hebat!
Pilih tujuanmu.
Dua mahkota berturut-turut!
Kamu mendapatkan mahkota!
Bagus!
Lemparan hebat!
Kamu hebat.
Bisakah kamu mengajariku juga?
Pilih tujuanmu.
"Ada apa?"
Tidak ada apa-apa.
Minumlah.
Kamu mendapatkan mahkota!
Hyun Soo!
Ini semua salah paham. Aku tidak akan mengulanginya, maaf!
Kamu akan kembali besok, bukan?
"Aku tidak akan pernah kembali"
Kamu harus kembali besok.
Halo.
Dia orang cabul.
- Benarkah?
- Kamu belum dengar?
"Mucheon ke Hongwoon"
Tidak sopan kamu tidak menjawab orang dewasa.
Kamu harus pergi dari sini sekarang.
Yang benar saja!
Ini membuatku sangat frustrasi.
Dia bilang sedang menunggu neneknya.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu sudah menunggu berjam-jam.
Hati-hati.
Apa Nenek pergi ke suatu tempat?
Kenapa kamu tidak menunggu di rumah saja?
Kenapa kamu menunggu di sini?
"Aku takut sendiri"
Siapa namamu?
"Aku Gil Hyun Soo"
Hyun Soo?
Namaku adalah...
Hyun Soo,
ada apa?
Mau kuantar pulang?
Hyun Soo,
jika ada apa-apa?
hubungi aku, ya?
Aku polisi.
Hyun Soo!
Keluarlah.
Cucuku sayang,
kamu pasti sudah lama menunggu.
Kamu lapar, bukan?
"Terminal Bus Hongwoon"
"Polisi"
Jika kamu mau datang, seharusnya datang lebih awal.
Kamu pikir aku taksi?
Seharusnya kamu bilang kepadaku kalau mau datang.
Aku pria sibuk.
Maaf.
Tentu saja, sudah seharusnya.
Terima kasih.
Pastikan sepatumu bersih sebelum kamu naik.
Aku tidak mau lagi ada kotoran di mobil.
- Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Hei!
- Astaga.
- Benar juga.
Selalu lupa.
Maaf.
Kamu menjadi besar kepala.
- Apa?
- Sudah kubilang
untuk tidak menjadi pengecut dan kini kamu besar kepala.
Harus kuakui kamu menjadih lebih cantik juga.
Hei, Dong Sik... Maksudku, Pak Kang.
Apa itu mengganggumu?
Maaf.
Apa kamu tidak bisa memilih salah satu,
alih-alih memanggilku Dong Sik dan Pak Kang?
Senang bisa pulang.
Aku merasa tenang.
Rumah adalah yang terbaik.
Terima kasih untuk hari ini. Lain kali kamu akan kutraktir makan.
- Traktir yang enak.
- Tentu.
- Hei!
- Apa?
- Lihat-lihat kalau berjalan.
Kenapa?
Jangan menginjak kotoran.
- Sampai jumpa.
Aku pergi sekarang!
"Kamu dipecat?"
Dipecat? Mana ada yang bisa memecatku?
Aku hanya sedang berlibur.
"Jika terlalu sulit di sana, silakan pulang kapan saja"
"Tidak ada yang menghentikanmu"
Aku baik-baik saja,
jadi, jaga diri Ayah.
"Jangan cemaskan ayah"
"Tetangga sangat membantuku"
"Dong Sik terkadang berkunjung dan berbicara denganku"
Dong Sik baik sekali.
"Sayang, kamu tidak perlu menjalani hidup yang melelahkan"
"Jalani hidup apa adanya"
"'Criminal Profiling' oleh Oh Hyun Jae"
Ini penyadap.
Dia disadap.
Sinyal menjadi kacau selama kasus Jung Chan Ku.
Dan hal yang sama terjadi kepada Na Jun Seok.
Siapa gerangan?
Ada orang lain.
"Pengacara Kim Na Hee"
Meski tidak punya banyak kasus,
aku tidak berniat
mewakili orang sepertimu karena mencuri uang makan siang anak.
Cari pengacara lain.
Entah siapa yang menelepon,
tapi mereka benar-benar salah orang.
Kamu mau pergi?
Aku akan menghadiri acara di pusat.
Dan aku akan langsung pulang dari sana.
Tetapi tempat itu dekat gunung.
Mau kuantar?
Tidak usah.
Satu, dua, tiga.
Mari kita pulang.
Hyun Soo. Hyun Soo!
Hyun Soo!
Hyun Soo.
Kenapa kamu bersembunyi di sana?
Apa salahku? Kenapa kamu menyusahkanku?
"Biarkan aku turun di sini. Aku ingin pulang"
Aku sudah menyiapkan semuanya. Kita harus bermain bersama.
Aku akan pastikan hari ini aku lebih baik.
Aku juga menyiapkan banyak barang.
"Maaf"
"Tolong biarkan aku pulang"
Lalu kenapa? Kenapa kamu lari dariku?
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Kenapa kamu lari dariku? Kenapa?
Hyun Soo.
Hyun Soo!
Maaf.
Hyun Soo.
Maaf. Aku tidak akan melakukannya. Mari kita pulang.
Mari kita pulang.
Mari kita pulang dan bermain gim.
Maaf.
"Mencari anak hilang"
"Tidak ada bel. Arahkan senter.
Dan aku akan keluar"
"Dari pemilik"
Jadi, di sinilah kamu tumbuh.
Kamu tahu segalanya tentangku.
Ini kali pertamaku melihatnya secara langsung.
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak ada kegiatan, jadi, mungkin akan memancing.
Kenapa?
Kamu merasa canggung?
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin menawarkan sesuatu.
Aku akan menolaknya.
Kamu bahkan tidak mendengarkanku.
Apa pun tawaranmu,
aku tidak akan menerimanya.
Kamu mencari mobil
yang terlibat kecelakaan tabrak lari saat kamu masih kecil.
Aku bisa membantumu menemukannya.
Bagaimana?
Bukankah ini cukup untuk mendengarkan tawaranku?
Kalau begitu,
Selamat tinggal.
Aku akan menunggu.
Waktumu hingga besok.
Apa kamu baik-baik saja?
- Maaf.
- Sial.
Aku tidak melihat mobilmu karena gelap.
Memang kamu memperhatikan jalan?
Tetapi kenapa kamu tidak sopan?
- Lupakan soal ini. Pergilah.
- Tidak.
Mari kita hubungi perusahaan asuransi.
Sudah kubilang lupakan ini. Kamu tidak mendengarku?
Kamu ini kenapa?
Sial.
Sudah kubilang lupakan saja dan pergilah!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ya. Semua orang diutus karena itu. Ini keadaan darurat.
Aku mengerti. Baiklah. Kita bicara nanti. Baiklah.
- Astaga.
- Ketua.
Kenapa kamu kemari? Kamu tidak menelepon.
Bagaimana kabarmu?
Astaga. Kamu memilih hari terburuk untuk libur.
- Astaga.
- Ada apa?
Seorang anak di area atas kota tidak pulang semalam.
Kamu tahu situasi menjadi gila saat ada orang hilang.
Astaga, ini darurat.
"Mencari anak hilang"
Kami sudah mengidentifikasi tersangka penculikan Gil Hyun Soo.
Kami yakin pelaku pelecehan seksual, No Sang Chul,
Hyun Soo,
ada apa?
Hyun Soo.
Ada apa? Kamu kenal anak itu?
Alamat No Sang Chul adalah 36, Wongye-ri.
Kirim petugas patroli terdekat ke alamat itu.
Kami sudah mengidentifikasi tersangka penculikan Gil Hyun Soo.
Ini pelaku pelecehan seksual dengan gelang kaki elektronik.
Hei! Kamu mau ke mana?
"Polisi"
Ada apa?
Aku Cha Su Young dari UPR, Kepolisian Metropolitan Mucheon.
- Kenapa kamu kemari?
- Aku kenal anak itu.
Boleh aku melihat-lihat?
Tentu. Jangan sentuh apa pun.
Lihat kemari.
Namaku adalah...
Pak, ini.
Sial. Dia memotong gelang kakinya dan kabur.
Kurasa ada masalah dengan sinyalnya.
"Hubungi..."
"Hubungi dia. Katanya dia akan segera datang"
"Ini aneh"
"Aku harus segera pergi. Terima kasih"
Polisi menganggap situasi ini gawat,
jadi, mereka memutuskan untuk berbagi penyelidikan dengan publik.
Tersangka utama penculikan, No,
memiliki catatan kriminal pelecehan anak.
Dia memotong gelang kakinya dan melarikan diri.
Berita terkini. Mobil tersangka
ditemukan di tempat kosong di tengah Gunung Daeheung.
"Dua puluh tujuh jam setelah penculikan"
Kurasa ini sepatu anak-anak. Aku juga melihat noda darah.
Jadi, bedebah ini benar-benar...
Bagaimana dengan tim pencari dan penyelamat?
Kami menunggu mereka.
Suruh mereka bergegas.
Mereka dalam perjalanan.
Permisi. Kamu menemukan catatan di sini?
Catatan? Tidak, aku tidak melihat catatan apa pun.
- Boleh kulihat?
- Apa?
Mundur!
Dia sedang apa?
Hei, hentikan.
- Halo.
- Apa ini?
Kenapa kamu di sini?
Pak, aku kenal anak yang menghilang.
Jangan mengganggu. Pergilah ke sana.
Apa itu kamu, Hyun Soo?
Kami punya berita menyedihkan.
Keberadaan anak hilang
yang diculik kemarin sore
dari sekolah dasar di Mucheon masih belum diketahui.
Lokasi terakhir tersangka, No,
adalah tanah kosong di tengah Gunung Daeheung.
Polisi mengeluarkan peringatan darurat penculikan anak
untuk menemukan anak hilang itu.
Mereka mengerahkan semua sumber daya
untuk menemukan tersangka.
Ini aku.
Aku mendengarkan.
Aku akan menerima tawaranmu.
Tetapi aku punya permintaan.
Nama, Gil Hyun Soo. 12 tahun.
Sudah sekitar 27 jam sejak penculikannya.
Tolong bantu aku menemukannya.
Detektif Oh?
"Adegan direkam
dengan menjaga"
"kondisi mental aktor
cilik di episode ini"
"Kami berjanji akan menindaklanjuti
dan memberikan perawatan dibutuhkan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tell Me What You Saw"
Bahkan jika kamu menemukan anak itu,
kamu hanya bisa menghindar.
Aku menugaskan kasus ini kepada Ha Young.
Jadi, kamu ingin mencari
alasan untuk menggeserku?
Ini sudah melewati masa kritis.
Tugas polisi adalah menemukan
jasadnya secepat mungkin.
Aku menemukan jasadnya.
Dia mungkin akan meneleponku!
Ada orang ketiga.
Maksudmu orang lain pelakunya?
Berhenti!
Jika ingin menemukan anak itu,
kamu harus mengingat semuanya.
Hyun Soo masih hidup, bukan?
Cepat.
Kasus penculikan adalah
pertarungan melawan waktu.