(Semua karakter,
tempat, organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Adegan difilmkan sambil merawat...)
(Keadaan mental aktor
anak dalam episode ini.)
(kita berjanji untuk menindaklanjuti dengan
konseling dan perawatan yang diperlukan.)
Seseorang yang meninggal lima tahun lalu...
kembali hidup-hidup dan
sedang membunuh orang?
Lacak Ha Young.
Terlalu aneh untuk hanya kebetulan.
Tonton juga pemula itu.
Ada seseorang di belakang Ha Young.
Cari tahu siapa itu.
Hati-hati.  Orang itu melihatmu.
kau tahu polisi wanita yang
aku bicarakan sebelumnya?
aku pikir dia adalah sesuatu.
Ji Min, ini aku.
Di antara koresponden di stasiun,
ada seorang pria bernama Lee Bo Kwang.
Lakukan pemeriksaan latar belakang padanya.
Jika dia tidak mengambil
properti apa pun,
dia pasti telah mengambil
beberapa informasi.
(Sebelumnya)
Ketua Tim Hwang, ini aku.
Detektif Oh adalah target selanjutnya.
Akhirnya kita bertemu.
Oh Hyun Jae.
Masih banyak yang ingin
aku tanyakan pada kau.
Itu tidak masalah.
kau akhirnya akan mati di sini.
Hei.
Menunggu sangat membosankan.
Apakah ini semua rencana?
Untuk menangkap The Guy?
aku harus tahu siapa yang mau...
I Su mati.
Orang yang menyuruh aku
untuk membunuhnya adalah...
Seberapa banyak yang
kau ketahui tentang aku?
Sebanyak yang perlu aku ketahui.
kau menggunakan aku untuk...
bawa keluar The Guy.
kau membutuhkan aku
untuk bergabung dengan RIU.
Terimakasih untuk semuanya.
Jika sesuatu terjadi,
panggil aku, oke?
Akulah polisi.
kenapa kamu bersembunyi di sana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau melihat?
kenapa kamu di sini?
aku ingin
mengajukan penawaran.
aku akan menolaknya.
Seorang anak di bagian atas
kota tidak pulang tadi malam.
Astaga, ini darurat.
Hyun Soo.
(Episode 7: Refleksi, Fenomena ketika...)
(Cahaya atau gelombang menabrak
permukaan benda dan kembali)
(27 jam setelah penculikan)
aku pikir ini adalah sepatu anak
itu. aku melihat noda darah juga.
Jadi bajingan ini benar-benar...
Bagaimana dengan tim
pencarian dan penyelamatan?
kita sedang menunggu mereka.
Katakan pada
mereka untuk bergegas.
Permisi. Apakah kau
menemukan catatan di sini?
Sebuah catatan? Tidak,
aku tidak melihat catatan.
- Bisakah aku melihatnya?  - Apa?
Apa yang dia lakukan?
Hei, berhenti.  Hentikan.
- Halo.  - Apa ini?
kenapa kamu di sini?
Pak, aku tahu anak laki-laki yang hilang.
Jangan merepotkan.  Pergi kesana.
- Apakah itu kamu, Hyun Soo?  - Halo.
Ponsel kau memenuhi syarat...
Cari dengan seksama.
Jangan hanya
melirik kesana-kemari!
Hei. Apa yang
kamu lakukan di sini?
- Dong Sik.  - Iya?
Anak yang hilang.  aku tahu dia.
- Dia... - Apa?
aku bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu...
dan memberinya nomor
aku di selembar kertas.
Matahari terbenam.  Ayo cepat.
Apakah kau akan memeriksa bukit?
Pergi ke sana dan periksa!  Astaga.
Mari kita bicara sedikit nanti.
aku tidak berpikir dia masih hidup.
Mari kita beralih.
Untuk mencari mayat?
kau bertaruh.
Bagaimana mungkin seorang anak bisa selamat
dari cuaca dingin di atas gunung ini?
Tersangka meninggalkan
mobilnya dan melarikan diri.
Tunggu sebentar, tuan.
Bocah itu masih hidup.
Hei. kita menemukan sepatu
bernoda darah di dalam mobil.
Itu sebabnya kita harus terus mencari.
Bocah itu bisa berkeliaran
di sekitar terluka.
Ayo jujur ​​di sini. Setidaknya
kita harus menemukan mayatnya.
Bisakah kau membuktikan
bahwa dia masih hidup?
Dua hari yang lalu, aku menulis
nomor aku kepadanya di selembar kertas.
Itu adalah satu-satunya hal yang hilang.
Itu artinya masih ada harapan.
Apakah kau sudah
gila? kita sibuk seperti itu.
Hei. Dia memotong gelang
kaki elektroniknya untuk kabur.
Itu berarti dia pergi jauh-jauh.
Dia mungkin memanggilku!
Hei!
Akankah seseorang
mengeluarkannya dari sini? Astaga.
Ayo pergi.  aku akan membawanya pergi.
Berita terbaru.  Kendaraan tersangka...
ditemukan di tanah kosong
di tengah Gunung Daeheung.
Polisi menyebutnya darurat...
dan akan membuka investigasi kriminal.
Tuan Tidak, kemungkinan penculik...
adalah pelanggar seks anak...
dan dalam pelarian setelah
membuang gelang kaki elektroniknya.
Kirim mereka lebih tinggi ke atas gunung.
Berangkat.
Apa yang kamu
kerjakan sekarang?
kau tahu seperti apa dia.
Dia sangat jahat.
Dia hanya akan meneriaki
kau jika kau tinggal di sini.
Pulanglah.
Baik.  Sampai jumpa.
Hati hati.
Apakah kau akan naik gunung?
Itu aku.
aku mendengarkan.
aku akan menerima tawaran kau.
Tapi aku ingin minta.
Nama, Gil Hyun Soo.  12 tahun.
Sudah sekitar 27 jam sejak penculikan.
Tolong bantu aku menemukannya.
Detektif Oh?
Apakah kamu kenal anak itu?
Iya.
Setelah delapan jam penculikan anak,
tingkat kelangsungan hidup hampir nol.
Bahkan jika dia beruntung
dan dikurung di suatu tempat,
batas waktu adalah 36 jam.
Dan jika dia berada di luar
ruangan dalam cuaca seperti ini,
tidak mungkin dia akan
bertahan bahkan 30 jam.
aku sadar akan hal itu.
Anak itu diculik dari sekolahnya?
Temui aku disana.
(Tell Me What You Saw)
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Apa maksud kau membawa kasus penculikan?
Ini adalah kasus negara terpaku pada.
Apakah kamu tidak tahu kamu akan
beruntung hanya menemukan anak itu?
Dia hilang selama dua hari.
kau akan dikritik bahkan jika
kau menemukan tubuhnya.
Akan lebih buruk jika kau
tidak menemukan apa pun.
aku ditugaskan kasus ini ke Ha Young.
kau akan meminimalkan protes tentang
kasus Lee Bo Kwang dengan yang satu ini,
dan membuat alasan untuk memecatnya?
Bagaimana dengan Oh Hyun Jae?
Jika dia terlibat, bahkan lebih baik.
Hyun Jae, ini aku.
Penculikan Hongwoon-myeon.
aku mendapat perintah untuk
menyelesaikannya dengan cepat.
aku ingin saran kau
sebagai konsultan sipil.
Itu adalah permintaan resmi.
Apa Hyun Jae?
Apakah dia berbicara dengan
Oh Hyun Jae sang profiler?
- Oh Hyun Jae?  - Iya.
Mari kita pergi ke tempat
kejadian. Ji Min, dukung kita dari sini.
- Baik.  - Baik.
(Sekolah Dasar Sarae)
Arah mana rumah anak itu?
Berdasarkan alamat,
itu ada di arah itu.
Jika dia tahu wajah No Sang Chul,
anak itu akan berpikir rute
yang biasa dikompromikan.
Jadi dia pergi ke arah lain.
Seperti itu.
Ya, Ji Min.
Baik. Kirim kita file apa
pun yang kau dapatkan.
Baik.
Jelas mereka memberi kita
kasus untuk mengacaukan kita.
Detektif seharusnya tidak pilih-pilih.
Hubungi polisi Hongwoon dan minta
mereka untuk memindahkan kasus ini.
Mengerti.
Bukankah Hongwoon-myeon
tempat Cha Su Young tinggal?
Haruskah aku memintanya
untuk bergabung dengan kita?
Hei. Apakah kau ingin
bekerja selama liburan?
Kamu gila?
Dia sudah masuk
Jika dia pergi ke sana,
penduduk desa akan melihatnya.
Ini jalannya.
Cari area ini.
Detektif Oh.
Spinning top ini.  Itu adalah Hyun Soo.
Dia ada di sini.
Penculiknya adalah
seseorang yang dikenalnya.
Dia tahu ke arah mana anak itu akan pergi.
Tidak Sang Chul menyeret
bocah yang bersembunyi di sini.
Ayo pergi ke tempatnya dulu.
Tempatnya?
Ayo cepat.
Penculikan adalah perlombaan melawan waktu.
(Kantor Polisi Hwayoung)
Letnan Kim?
Ms. Hwang, orang yang aku ajak bicara?
Iya.
Ini dia
Apakah semua orang di tempat kejadian?
Mereka mencari Gunung Daeheung.
aku mendengar kau memiliki tersangka.
kita mendapat telepon...
mengatakan No Sang Chul
mengejarnya dari sekolahnya.
kita menemukan bahwa...
anak itu telah ke tempatnya.
No Sang Chul, 36 tahun.
Dia adalah pelanggar seks
anak-anak dan dia melakukan waktu.
Apakah dia diselidiki untuk hal lain?
Dia ditanyai ketika seorang anak
lain menghilang tiga tahun lalu.
Dia dikesampingkan sebagai
tersangka karena dia memiliki alibi.
RIU akan mengambil alih dari sini.
aku mengerti.
Hati hati.
Ketua Tim Hwang, akankah kita
mewawancarai tetangga tersangka?
Apakah dia punya keluarga?
Kedua orang tua sudah meninggal
dan dia tidak memiliki saudara kandung.
Siapa yang dia temui
setelah meninggalkan penjara?
Para tetangga tidak banyak bicara.
Apakah mereka punya...
Adakah kontak keluarga korban sebelumnya?
Nomor orang tua Min Joo Hyuk.
Hubungi orang tuanya.
Mengerti.
(Polisi)
aku dari RIU.
kita mendapat telepon.  Silahkan masuk.
Biarkan mereka masuk
(Off Limits, Investigation in Progress)
Dia tidak tertarik pada wanita dewasa.
Dia lebih suka anak-anak.
Itu adalah pedofilia.
(Pedofilia: Orang dewasa
yang memiliki minat
seksual yang tidak
wajar pada anak-anak)
Lihat.  Bungkusnya masih asli.
Dia tidak tertarik dengan game.
Itu hanya umpan untuk memikat anak-anak.
Dia baik di luar.
Dia akan berhati-hati
dan sangat berhati-hati.
(Mosrotin)
Kondroitin sulfat dan glukosamin.
Ini untuk radang sendi.
aku ragu dia naik gunung.
Ia menderita artritis degeneratif.
Ini.  Itu terlihat seperti kamera.
Mainkan.
Hei.
Bocah itu menyadari apa itu No Sang Chul.
Dia pasti ingin melihat anak
itu menjelaskan dirinya sendiri.
kau salah. Hyun Soo.
Itu salah dan dia marah.
Hyun Soo.
aku seharusnya
memperhatikan di terminal bus.
Apakah itu rasa bersalah?
Apa?
Merasa bersalah bahwa kau
bisa menyelamatkan bocah itu?
Apakah kau selalu empatik ini?
Atau...
apakah itu karena bocah itu tidak dapat
berbicara, sama seperti orang tuamu?
Apakah kau selalu
berbicara dengan tidak sopan?
Atau...
Apakah itu karena kau tidak
dapat berempati dengan orang lain?
Ayo cepat.
Jika anak itu terkurung,
kita harus menemukannya dalam waktu 36 jam.
(29 jam setelah penculikan)
Apa yang membawamu kemari?
aku pemimpin tim Hwang
Ha Young dari RIU Mucheon.
aku di sini tentang
penculikan Gil Hyun Soo.
Detektif. aku tidak
ingin mengingatnya lagi.
aku mendengarnya...
Tidak Sang Chul membawa
putra kau ke waduk dan museum.
Apakah dia membawanya ke tempat lain?
Detektif.
Orang cabul itu orang gila.
Anak aku tidak ingat apa-apa.
Dia memukuli anakku satu
inci mendekati kematiannya.
Ketika Joo Hyuk ditemukan,
kita pikir dia sudah mati.
Brengsek hanya melayani dua
tahun. Apakah itu masuk akal?
Itu sebabnya ini terjadi lagi.
Kali ini,
jika kamu menangkapnya lagi,
pastikan dia membusuk
di balik jeruji selamanya.
Terima kasih telah bekerja sama.
Baik...
aku melihat berita.
Tolong temukan anak itu.
Berpikir bahwa dia adalah anakku...
membuatnya lebih menjengkelkan.
Kamu pikir dia dimana?
Joo Hyuk ditemukan di reservoir terdekat.
Mari kita periksa.
(Off Limits, Investigation in Progress)
Maukah kau pergi ke tempat
mobil No Sang Chul ditemukan?
Tidak. Kamu sudah ada di sana.
Katakan apa yang kamu lihat.
Di dalam mobil. Apakah
itu berantakan atau bersih?
Mobil itu sudah tua,
tetapi di dalamnya bersih.
Agak tidak seperti rumahnya.
Rumah itu berantakan tapi mobilnya bersih?
Pedofil...
secara obsesif berusaha menyembunyikan
identitas dan selera mereka.
Mereka ingin orang melihat sisi yang lurus.
Pindah ke bagasi.
Di bagasi, aku hanya melihat tas Hyun Soo.
Di sinilah dia dikurung.
Ada yang lain?
Lampu belakang dihancurkan.
Batangnya sedikit dihancurkan.
aku pikir ada kecelakaan.
Terlihat baru-baru ini.
Bender-bender.
Jadi kenapa dia meninggalkan mobilnya?
Dia pasti tahu itu akan segera ditemukan.
Ada sesuatu di dekatnya
yang bisa menjadi bukti.
Jika kau ingin menemukan anak
itu, kau harus mengingat semuanya.
Segala sesuatu.  Bahkan detail kecil.
Itu hanya sampah tua.
Sesuatu yang tidak sesuai dengan
pemkaungan. Itu adalah bukti kita.
Ini mungkin bukan apa-apa.
Bicara padaku.
Ada bulu.
Bulu macam apa?
Sepertinya angsa.
Bulu angsa?
Ayo pergi dan makan!
Tahan.
Biarkan aku membersihkan
diriku sebelum kita pergi.
Ada orang lain selain Sang Chul.
Orang lain?
Ada pabrik selimut di belakang
bukit. Ayo pergi kesana.
Ya pak.
Hyun Soo akan hidup, kan?
kita terus berharap untuk penculikan kasus,
tapi sering kali tidak ada yang menang...
sejak penculikan membawa
begitu banyak trauma pada anak.
Bahkan jika itu hanya harapan terbaik kita,
kita harus tetap berharap
bahwa dia masih hidup.
Iya.
Apakah kau pikir kita
akan mendapat telepon?
Kita harus menunggu dan melihat.
Iya?  Ayah sedang bekerja.
kau ingin mainan lain? kau
sudah memiliki begitu banyak.
Putra,
aku akan menghubungi kau nanti.
Anak yang hilang,
dia seusia dengan putraku.
Dia akan ditemukan hidup-hidup, bukan?
(Pesan Teks dari Oh Hyun Jae)
Datanglah ke Sohong-ro 29-gil.
- Cara ini.  - Iya.
Dengan banyak pilihan,
Pernahkah kau melihat anak ini sebelumnya?
Tidak, belum.
Silakan lihat dia lagi.  Dia setinggi ini.
Kamu siapa?
kau pasti sudah hiking.
Sepatu kau semua berdebu.
Dan arloji ini,
itu bukan milikmu, bukan?
aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Ya ampun!
- Apa yang terjadi?  - Dia melarikan diri!
Hei!
Cara ini.
aku akan memeriksa lantai atas.
Ya pak.
Letakkan itu.
Jangan sampai
kamu berani mendekat.
- Dapatkan dia!  - Letakkan itu!
Diam.
- Jangan bergerak.  Diam.  - Itu bukan aku!
- Bangun dia.  - Ya Bu.
Berdiri.
Itu bukan aku!
kau tahu Hyun Soo, kan?
Apa yang kamu
lakukan dengannya?
aku tidak tahu.
Dia sudah mati.
aku tidak tahu apa-apa.
aku sungguh-sungguh. Yang aku
lakukan adalah menguburkannya.
Apa maksudmu?
Ada sesuatu di bawah.
Ketua Tim Hwang.
- Aku menemukannya.  - Biarku lihat.
kita menemukan tubuh Sang Chul.
kita berada di Sohong-ro 29-gil.
Anak itu belum ditemukan.
Dia mungkin di suatu tempat...
dari mana dia tidak dapat
membuat panggilan dari.
(Kontak)
(35 jam setelah penculikan)
aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Park Jung Woo.
Di mana anak itu?
aku tidak tahu.
kau membunuh Sang Chul. Apa
yang kamu lakukan dengan anak itu?
aku tidak ingat.
kau ingin aku membuat kau
ingat? Di mana Hyun Soo?
Hei!
Dia terus berbohong!
aku akan mengambil alih.
Jung Woo,
aku rasa aku tahu bagaimana perasaan kau.
Sang Chul adalah...
orang jahat, bukan?
aku mendengar itu...
Hyun Soo adalah anak yang sangat cerdas.
Neneknya dengan putus
asa menunggunya kembali.
Aku tahu kamu pria yang baik.
Katakan saja di mana Hyun Soo.
Pengacara aku sedang dalam perjalanan.
(49 jam setelah penculikan)
Ada jejak kecelakaan di mobil Sang Chul,
tapi mobil Jung Woo
tidak rusak sama sekali.
Pasti ada orang lain.
Orang lain?
Orang lain yang menabrak mobil Sang Chul.
Ketika aku memeriksa bengkel
terdekat dan dengan catatan asuransi,
tidak ada tabrakan yang
dilaporkan pada hari itu.
(Relawan untuk Rumah Marina)
Bagaimana dengan Jung Woo?
Dia terus mengatakan
bahwa dia tidak tahu apa-apa.
Dia menolak untuk berbicara
sampai pengacaranya tiba.
Pengacara?  Itu aneh.
Dia tidak lain adalah pekerja harian
yang bahkan berada di penjara remaja.
Dan dia punya pengacara?
Lihatlah sejarahnya dan
segala hal tentangnya.
Dan lihat ke mana kantor
pengacara itu berada juga.
Ya pak.
Iya?
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Yu Bin,
aku menyesal.
Ibu sibuk, jadi aku harus segera keluar.
Jangan main terlalu banyak game...
dan tinggal di rumah, oke?
Ibu akan segera kembali.
(Namaku bukan Yu Bin, itu Hyun Soo.)
Itu terlalu buruk.
aku tidak suka...
nama panggilanmu itu.
Yu Bin adalah nama yang bagus,
Tidakkah kau berpikir?
(Maafkan aku. Tolong biarkan aku pulang.)
kau tidak melakukan kesalahan.
Asal kamu tahu,
telepon rusak, jadi jangan
coba-coba memanggilnya.
Dan aku akan mengunci
pintu depan dari luar,
jadi jangan kau mencoba
melarikan diri juga.
kau terlalu banyak bermain di luar.
Jika kau mengalami kecelakaan
seperti yang kau lakukan sebelumnya...
Lupakan.
aku menyesal.
aku tidak akan membicarakannya lagi.
Tetap diam sampai aku pulang.
Baiklah?
Iya.
Ya pak.
Apakah kita mengambil
pendekatan baru dalam investigasi?
Mereka ingin kita mengklasifikasikan
kasus ini sebagai investigasi orang mati.
Kita harus melihat-lihat
bukit dan waduk terdekat.
Orang gila itu pasti membunuh Sang Chul...
dan melakukan sesuatu dengan anak itu.
Apakah kau ingat kasus Mangu-dong?
Tentu saja. Seluruh RIU
adalah seluruh kasus.
kita memiliki bukti dan
yakin bahwa ia bersalah,
tapi ternyata dia tidak bersalah.
Apakah kau mengatakan itu...
ini seperti kasus Mangu-dong
dan dia tidak bersalah?
Jung Woo bukan penculiknya.
Tidak mungkin.
aku pikir dia adalah orang intelijen batas.
Dia adalah seorang anak kecil
yang terjebak di dalam tubuh pria.
Kemudian...
(Kecerdasan Borderline: Seseorang
dengan cacat intelektual ringan)
Apakah kau mengatakan bahwa ada orang lain?
aku pikir dia sedang dimanipulasi.
Halo, aku Pengacara Cha Mi Rye.
aku di sini tentang Jung Woo.
(Kantor Polisi Hwayoung)
- Dia keluar.  - Apakah dia mengaku?
Apakah kau menemukan anak itu?
kita masih mencari.
kita mendengar bahwa
penculiknya ditemukan mati...
dan kau sekarang berasumsi
bahwa anak itu sudah mati.
Sudah tiga hari, bukankah itu berarti
bocah itu pada dasarnya sudah mati?
Di mana tersangka mengatakan
bahwa dia meninggalkan mayat itu?
Anak itu hidup.
Bagaimana kamu yakin? Bukankah
kau hanya memberi harapan palsu?
kita percaya bahwa dia masih
hidup karena kita adalah polisi.
Tolong jawab kita!
kita punya pertanyaan!
Ini ada di seluruh TV dan internet.
Ha Young tampaknya percaya
bahwa anak itu masih hidup,
Bagaimana menurut kau?
kita telah melewatkan jam kritis,
jadi aku pikir yang terbaik yang bisa kita
lakukan adalah menemukan tubuh anak.
aku mengarahkan para penyelidik
untuk mencari di bukit dan waduk terdekat.
Tanahnya beku, jadi dia tidak
bisa terkubur dalam-dalam.
Skenario terburuknya adalah ia
ditemukan ketika musim semi tiba.
Apakah kau sudah melihat ke...
siapa yang mengarahkan kita
untuk membiarkan Hyun Jae lolos?
aku masih mencari ke dalamnya.
Dia tampaknya memiliki
seseorang di belakang...
dan aku tidak memiliki
perasaan yang baik tentang ini.
(Trilaurin)
(Pengacara Kim Na Hee)
(Kantor Hukum Cha Mi Rye)
(Cha Mi Rye)
(Tagihan untuk Biaya Perawatan)
aku pikir kantor ditutup untuk selamanya.
Lihatlah apakah dia
pembela umum atau tidak.
Ya pak.
Tae Sung, apakah pengacara
Jung Woo adalah pembela umum?
Baik.
Dia bukan pembela umum.
(Kantor Hukum Cha Mi Rye)
(Kantor Hukum Kim Na Hee)
Apa yang bisa aku bantu?
Nah, kita di sini untuk menemui
pengacara, Cha Mi Rye.
Apakah dia tidak disini?
Dia tidak lagi membawa kasus.
Bagaimana dengan Ms. Kim Na Hee?
Tentang apa ini?
Ini tentang hak asuh anak.
aku melihat. Tolong
beri aku waktu sebentar.
(Relawan untuk Rumah Marina)
kau bisa masuk sekarang.
Halo.  Nama aku Kim Na Hee.
- Halo.  - Silahkan duduk.
Dia sakit kepala.
Akan lebih baik baginya jika dia berdiri.
aku melihat.  Baik.  Tentu.
Baik.  Jadi apa yang membawamu kemari?
Ini tentang perceraian aku.
aku khawatir tentang anak aku.
Apakah ini tentang hak asuh anak?
Apakah kamu sudah menikah?
Dia adalah adik perempuan aku. aku
tidak bisa membawa istri aku ke sini.
aku melihat.
Permisi.  Tunggu.
aku harap kau tidak akan menyentuh itu.
aku menyesal. aku hanya
berpikir ini terlihat menarik.
Ms. Kim, kau membuat banyak
kontribusi untuk masyarakat kita.
aku melihat kau melakukan
banyak pekerjaan sukarela.
Iya.  Aku suka anak anak.
Anak-anak tidak menipu, kau tahu.
Itu benar.
Haruskah kita terus berbicara
tentang masalah tahanan kau?
Iya.
Hei, kamu harus mencoba
berbicara dengan istrimu sekali lagi.
aku pikir aku harus.
Baik.  Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Omong-omong, keputusan
apa pun yang kau buat,
tolong jangan lupa bahwa
kebahagiaan anak kau...
harus menjadi prioritas pertama kau.
aku akan memastikannya.
Kim Na Hee dan Park Jung Woo berada
di kelompok sukarelawan yang sama.
Apakah kau menemukan
sesuatu yang aneh tentangnya?
Buku-buku dan
objek-objeknya persis selaras.
Ini adalah gangguan obsesif-kompulsif.
Aku ingin tahu apa gangguannya.
Tidak ada cermin di
kantor dari pintu masuk.
Kecemasan, rasa kehilangan,
dan kurangnya kehadiran diri.  Yang mana?
Orang-orang seperti dia
mungkin terlihat sempurna dari luar.
Tetapi mereka adalah
orang-orang yang berbeda di dalam.
Ada petunjuk untuk Hyun Soo?
Tidak ada, tuan.
Tidak ada
Mungkinkah kita gagal menemukannya?
Kim Na Hee.
Kita harus lebih melihatnya.
(Kantor Polisi Hwayoung)
Dia terus mengulangi bahwa dia tidak ingat.
Ada yang terjadi pada Kim Na Hee?
Ketua Tim Hwang, ketika
Park Jung Woo berada di juvie,
Kim Na Hee adalah pengacaranya.
Ketika dia mendapat
pekerjaan di pabrik selimut,
Kim Na Hee adalah orang yang menjaminnya.
Menurutku,
dia merawatnya.
Jika Park Jung Woo dimanipulasi,
dia harus memiliki keinginan kuat untuk
mendapatkan cinta dan persetujuannya.
The bender-bender No Sang
Chul telah disebabkan oleh...
Kim Na Hee.
Dia mungkin tidak berencana
menyebabkan kecelakaan sejak awal.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku menyesal.
Sial.
aku tidak melihat mobil kau karena gelap.
Apakah kau melihat?
Tapi kenapa kamu bersikap kasar?
- Lupakan ini.  Pergi saja.  - Tidak.
Sebut saja perusahaan asuransi.
aku bilang lupakan ini. Apakah
kamu tidak mendengarku?
- Apa yang salah denganmu?  - Sialkan.
aku bilang lupakan saja dan pergi saja!
Kenapa... Kenapa kamu melakukan ini padaku?
aku tidak perlu
melaporkan ini. Pergi saja.
Lalu, kenapa Kim Na Hee
membunuh No Sang Chul?
Dia pasti melihat Hyun
Soo yang ada di bagasi...
mobilnya.
Itu adalah Kim Na Hee...
yang membunuh No Sang Chul.
Lalu, Park Jung Woo...
Kim Na Hee menyuruh Park
Jung Woo untuk merawat tubuhnya.
Itu aku.  Kemarilah dan bersihkan ini.
Park Jung Woo datang ke
tempat kejadian setelah dia pergi...
dan merawat tubuh.
Dan dia meninggalkan
mobil No Sang Chul di gunung.
Dia harus membuatnya terlihat seperti
No Sang Chul mengambil Hyun Soo...
dan memanjat gunung.
Tentu saja, ini hanya hipotesis aku.
Ini meyakinkan.
Temukan Kim Na Hee
dan hubungi divisi patroli.
Ya Bu.
(Pengacara Kim Na Hee)
- Temukan dia.  - Ya pak.
Ya, Kim Na Hee dalam pelarian.
Ji Min.  Beri aku nomor plat Kim Na Hee...
dan temukan kendaraannya.
Dia adalah tersangka utama.
aku menemukan kendaraannya.
Nomor kendaraan, 48N 2465.
Dia sedang menuju ke Rute 12 sekarang.
48N 2465.
Man Su, aku pikir itu kendaraan itu.
48N 2465. Menepi!
48N 2465. Menepi!  Ini polisi!
48N 2465.
Menepi sekarang!
kita menemukan kendaraan Kim Na Hee.
Dia menuju ke Hongwoon Stream.
Membekukan!  Berhenti di sana!
Jangan bergerak!
Apa itu? aku hanya melakukan
apa yang dia suruh aku lakukan.
Dia mengatakan kepada
aku untuk membuang ini.
Su Young.
Kim Na Hee mengatakan pada
paralegalnya untuk membuang ini.
Kim Na Hee mengambil alih klien Cha Mi Rye.
Dan dia tidak tahu siapa Hyun Soo.
Sial. Mobilnya ada di sini.
Dan teleponnya dimatikan.
Bagaimana kita dapat menemukannya?
Kerja bagus.
Hyun Woo bersama Kim Na Hee sekarang.
Itu berarti anak itu masih hidup, bukan?
Mungkin.
Ini membuat kita hanya memiliki satu opsi.
Tidak masalah apa.
aku hanya perlu petunjuk.
Bisakah kamu menemukannya?
aku akan mencoba.
(Pengacara Kim Na Hee)
(Mencari anak yang hilang)
Ada selebaran.
Apa jenis selebaran?
"Mencari anak yang hilang".
"Lee Yu Bin, 12 tahun".
"Lee Yu Bin".
aku pikir aku juga
melihat brosur di terminal.
Sebenarnya, anak itu
seusia dengan Hyun Soo.
Lihatlah ke Lee Yu Bin. Dan
cari tahu hubungannya dengan dia.
Ji Min, cari tahu hubungan
Kim Na Hee dengan Lee Yu Bin.
Sekarang.
Kim Na Hee menjadi sensitif ketika
kau mencoba menyentuh bola salju.
Permisi. Tunggu. aku harap
kau tidak akan menyentuh itu.
Apa yang ada di sana?
aku baru saja melihat beberapa
bangunan mini di dalam dunia.
aku yakin petunjuknya ada di
sana. kau harus menemukannya.
Ketua Tim Hwang.
Putra Kim Na Hee hilang lima tahun lalu.
Dan beberapa hari
kemudian, tubuhnya ditemukan.
Aku tahu itu.
Apa?
Anak itu meninggal
lima tahun lalu,
tapi Kim Na Hee terus memasang
selebaran orang yang hilang.
Dia tidak bisa menerima kebenaran.
Kim Na Hee...
berpikir Hyun Soo adalah putranya.
Ini membuatku gila. Di mana aku
dapat menemukan anak itu, Hyun Soo?
"Miro Land".
- Apa?  - Ini adalah Miro Land.
Taman Hiburan.
- Itu omong kosong.  - Ji Min.
Periksa apakah Miro Land benar-benar ada.
Dan jika itu terjadi,
cari tahu bagaimana
hubungannya dengan Kim Na Hee.
Ini penting.
Aku menemukannya. Itu adalah
tempat ayahnya dulu berlari.
Sudah ditutup sekarang.
aku akan mengirimkan
kau alamatnya sekarang.
Aku menemukannya.
aku katakan bahwa aku cukup
baik dalam hal bermain Jenga.
Aku tidak akan pernah kehilanganmu lagi.
Yu Bin.  Ibumu menang.
kau tidak ke mana-mana!
kau dan aku tidak akan
pernah terpisah lagi. Baik?
Yu Bin.  Kemari.  Yu Bin!
Keluar!
Yu Bin.
Buka pintunya sekarang.
Hei!
Yu Bin!
Yu Bin.
Aku akan memaafkanmu.
Kamu dimana, Yu Bin?
Yu Bin.
Yu Bin, kamu dimana?
Kim Na Hee memiliki kasus
paranoia yang ekstrem.
Ketika dia pertama kali melihat Hyun Soo,
dia menganggapnya sebagai putranya.
Dia tidak ingin menerima
masa lalunya yang tanpa anak.
Jika dia menganggap
Hyun Soo sebagai putranya,
bagaimana dia akan mempertimbangkan polisi?
Orang-orang yang
menghalangi kebahagiaannya.
Yu Bin.  Mari kita pulang.
Yu Bin.
Yu Bin.  Kamu anak yang baik, bukan?
aku menemukanmu.
Cadangan kita akan segera tiba.
Su Young dan aku akan pergi ke sana.
kita akan pergi ke sini.
Ketua Tim Hwang.  Disini.
Pergi ke sana.
Baik.
Hyun Soo!
aku menemukan Hyun
Soo. Itu adalah atap gedung.
Hyun Soo.  Hyun Soo.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku disini.  kau akan baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
(Tell Me What You Saw)
Tampaknya kasus pembunuhan ini...
berpusat di sekitar kontrol atas kabupaten.
Ha Tae Sik bukanlah
pertandingan yang mudah.
Dia selalu dibebaskan
karena kurangnya bukti.
- Dapatkan aku Oh Hyun Jae.  - Apa?
kenapa kau meminta aku?
aku ingin seorang detektif
yang kompeten menangkap aku.
Kita harus melihat ini
dari sudut pkaung pelaku.
Kita harus mengikuti
logika dan perspektif mereka.
aku membunuh mereka.
Mereka mengkhianati
aku. Mereka sudah datang.
Ha Tae Sik menyembunyikan sesuatu.
Kita harus menemukan itu dulu.