(Semua karakter,
tempat, organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Adegan difilmkan sambil merawat...)
(Keadaan mental aktor
anak dalam episode ini.)
(kita berjanji untuk menindaklanjuti dengan
konseling dan perawatan yang diperlukan.)
Oke, kita di sini.
Cadangan kita akan segera tiba.
Su Young dan aku akan pergi ke sana.
kita akan pergi ke sini.
(Episode 8: Variabel, Nomor yang bisa...)
(selalu berubah tergantung
pada perubahan kondisi)
Ketua Tim Hwang.  Disini.
Yu Bin!
Kamu mau pergi kemana?
Kita harus pulang.
Jika kau terpisah dari Ibu,
orang jahat mungkin datang untukmu.
kau harus tetap dekat dengan Ibu.
Dengan begitu, Ibu bisa melindungimu.
Yu Bin.
Seseorang ada di sini sampai
beberapa waktu yang lalu.
aku pikir Hyun Soo mencoba
memanggil Su Young dari sini.
Ketua Tim Hwang, ini
terlihat seperti pil tidur.
Bahkan sejumlah kecil
mematikan bagi seorang anak.
Ketua Tim Hwang.
Apa ini?
Kita harus menemukan Hyun Soo dengan cepat.
Yu Bin!
Yu Bin.
kau tidak bisa bermain di sini.
kau tersesat terakhir
kali saat bermain di sini!
Yu Bin.
kau benar-benar tidak akan keluar?
Di mana kamu?
Ibu mencarimu untuk waktu yang lama.
Ayo pulang sekarang.
kau pergi ke sini.
Kamu tidak bisa mengecewakan Ibu sekarang.
Aku sangat baik padamu.
Tetap bersama Ibu, oke?
Ibu akan memohon, seperti ini.
Kamu adalah Yu Bin.
kau adalah putra aku Yu Bin.
Ibu dapat melakukan
apapun yang kau inginkan.
Untukmu, Yu Bin, Ibu benar-benar
bisa melakukan apa saja.
Ikut dengan Ibu, oke?
Dia tidak disini.
Dimana kamu
Hyun Jae.  Hyun Jae.  Hyun Jae!
aku Su.
Hyun Soo!
aku menemukan Hyun Soo.
Itu adalah atap gedung.
Hyun Soo.  Hyun Soo.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku disini.  kau akan baik-baik saja.
Apakah kamu terluka?
Kim Na Hee.
Anakku.
Kembalikan dia.
Aku mohon padamu.
Kim Na Hee.
aku tahu kau mencari Yu Bin.
Itu sebabnya kamu menyelamatkan
Hyun Soo dari penculiknya, bukan?
Bocah yang aku selamatkan adalah Yu Bin.
Terima kasih, Hyun Soo masih hidup.
Tetapi kau harus berhenti di situ.
Pergi dari anakku!
aku akan membuat kau membayar untuk ini!
Berangkat.
Kamu harus berhenti.
Hentikan apa?
Putramu meninggal lima tahun lalu.
Akui.
Apa yang kamu katakan?
Yu Bin aku ada di sini.
Bocah itu adalah Hyun Soo.
Sudah saatnya kau melarikan
diri dari khayalan kau.
Tidak!  Tidak!
kau semua berbohong!
- Jangan berbohong!  - Tidak!
Saatnya jujur.
Kamu tahu selama ini.
Bukan begitu?
Yu Bin...
Yu Bin aku ada di sana.
Lihatlah Yu Bin aku.
Yu Bin aku ada di sini.
Apakah seseorang akan mengeluarkannya?
Kembalikan putra aku.
Kamu melihatnya.
Apakah kamu tidak melihat Yu Bin?
Iya.
aku melihat dia.
Perhatikan baik-baik.
Dia tidak bisa meninggalkan
ibunya yang menderita.
Karena kamu sangat kesepian.
Karena kamu sedang berjuang.
Akankah kau meninggalkannya seperti itu?
Sudah waktunya untuk membiarkannya pergi.
Katakan padanya bahwa Ibu baik-baik saja.
kau bisa memulai dari awal.
Hanya dengan begitu dia
bisa pergi dengan tenang.
Biarkan dia pergi.
Kim Na Hee.
kau ditahan karena...
penculikan, pembunuhan No
Sang Chul, dan meninggalkan mayat.
Ayo pergi.
aku menyesal.  aku mengambil waktu aku.
(Tidak.)
(Aku yakin kamu akan datang.)
aku percaya bahwa kau akan melewatinya.
Man Su.
kenapa aku merasa sangat buruk?
Kamu lakukan?  Astaga.
aku merasa buruk untuk diri aku
sendiri. Aku bahkan tidak bisa pulang.
(Ini adalah rahasia.)
Apa itu?
(Aku melihat Yu Bin di sana.)
(aku salah, bukan?)
Aku bertaruh Yu Bin menjagamu.
(911 Penyelamatan)
Apa yang kamu pikirkan?
Berapa banyak siksaan yang bisa ditimbulkan
oleh rasa sakit seseorang pada mereka?
Bola salju di kantor Kim Na Hee.
Abu Yu Bin ada di dalam.
Dia tetap di masa lalu.
Kim Na Hee...
tampaknya percaya bahwa Yu Bin masih hidup.
Hyun Soo berkata dia
melihat Yu Bin di dalam.
aku Su.
Setiap orang memiliki bekas luka.
aku pikir cermin menunjukkan itu.
Terima kasih.
Untuk membantuku menemukan Hyun Soo.
Jika kau masih membutuhkan aku,
aku akan menerima tawaran yang kau buat.
Kerja bagus.
(57 jam setelah penculikan, Kasing ditutup)
(Tell Me What You Saw)
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Korban, Gil Hyun Soo,
dirawat di rumah sakit...
untuk perawatan psikologis.
Untungnya, dokternya berkata...
ia akan pulih sepenuhnya
setelah beberapa hari istirahat.
Polisi tidak pernah sekalipun,
bahkan untuk sesaat pun,
menyerah berharap bahwa kita
akan menemukan Hyun Soo hidup.
Terima kasih.
Beruang melompat trik
sementara tuannya dibayar.
kau menjadi tuannya kalau begitu.
Baik?
aku pikir aku akan melihat kau di stasiun.
aku minta maaf.
Kamu melakukannya dengan baik.
kau menyelamatkan anak muda itu.
Itu beruntung.
Segalanya menjadi agak berantakan
setelah kau muncul kembali.
aku mengatakan kepada mereka
untuk membiarkannya diam-diam.
Dunia tidak tahu tentang
ikatan kita, Komisaris Jenderal.
Dunia...
tidak tahu tentang aku dan ikatan I Su.
Ketika teman aku meninggal,
aku pikir aku Su di sekolah menengah.
aku bersumpah di depan foto teman aku.
"Aku akan mengawasi anakmu untukmu."
Jangan khawatir tentang
apa pun dan kembali bekerja.
RIU tetap membutuhkan profiler baru.
(5 tahun lalu)
kita mencari pasangan.
Ini adalah eksekusi.
Mereka pergi mengiris dan
dicukur dengan pisau dapur Cina.
Para korban berusaha melarikan diri
dan membuat tenggorokan mereka...
dan kaki dipotong saat mereka mati.
Dan korban ini di sini.
Dia berhasil tetap hidup
untuk waktu yang lama.
Dengarkan baik-baik.
Kita harus berpikir dari
sudut pkaung penyerang.
Dengan logika mereka.  Sudut pkaung mereka.
Kamu di rumah?
Bagaimana kasus hari ini?
Hari ini, aku melihat banyak mayat.
Beri aku waktu sebentar.
kau tidak bisa menyebutnya tubuh.
Mereka adalah putra, putri,
atau keluarga seseorang.
Itu sulit, bukan?
Kamu melakukannya dengan baik.
Ayo istirahat sekarang.
Jadi, apakah kau memutuskan untuk kembali?
Ketika aku pergi ke tempat Sim Gyeong Su.
aku menemukan jejak bahwa
seseorang sedang mendengarkan.
Jika seseorang mengendalikan
Sim Gyeong Su...
Dia akan menjadi The Guy.
Begitu?
aku harus memulai dari awal.
Dengan diriku yang terbuka.
Sebagai anggota tim kita?
Iya.
Di RIU.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Oh Hyun Jae, Ditugaskan sebagai profiler)
(Polisi Metropolitan Mucheon, Tim Satu RIU)
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Inspektur Senior Choi Hyung Pil)
Ketika seseorang tinggi melepaskannya,
kita seharusnya memperhatikan itu.
Oh Hyun Jae tinggal di rumah persembunyian.
aku tidak tahu Komisaris Jenderal
memiliki hubungan dengan...
Tunangan Oh Hyun Jae.
Setidaknya kita tahu sekarang.
Kita berada di pihak yang sama, bukan?
Tentu kita.  aku tidak mencurigai kau.
Karena kau punya banyak kehilangan.
kenapa ini begitu berat?
Astaga, itu membunuhku.
Apakah kau yakin ruangan
ini lebih besar dari ruangan itu?
- Ukurannya sama.  - Minggir.
Pikirkan tentang itu.
aku punya toilet sendiri,
dan ada sebuah jendela.
Itu adalah rumah yang manis.
Kau bilang pada ayahmu bahwa
kau tinggal di apartemen studio.
aku datang ke sini untuk membantu
kau memindahkan barang-barang kau.
Apa yang harus aku
katakan padanya sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Lakukan yang terbaik.
Bahasa isyarat canggung.
kau bisa sangat jahat.
Itu adalah suite.
Hai.
Pacar tidak diizinkan.
Dia bukan pacarku.
Manajer itu aneh dan begitu juga kamarmu.
(Korban Lee Choon Eop, Saksi Eun Ji Sung)
Astaga.
Tinggalkan barang aku di sini.
Kamu pikir aku tidak tahu
kamu datang ke sini untuk ibumu?
kau cepat memperhatikan.
Apakah kau melakukan riset?
aku melihat kau memiliki beberapa catatan.
Apakah kamu mendapatkan tempat?
Belum.
kau akan menemukan driver tabrak lari.
aku yakin bajingan itu menjalani
kehidupan yang hebat di suatu tempat.
Jadilah kuat, Cha Su Young.
Jadilah kuat.
Su Young,
kapan kita harus mendapatkan jjajangmyeon?
Apa yang membuatmu berpikir
kita pantas jjajangmyeon?
Apa yang membuat aku berpikir demikian?
Benar, kita tidak melakukan apa
pun. aku akan kembali sekarang.
Baik, mari kita dapatkan tangsuyuk juga.
Bagus!
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Kembalinya Hyun Jae,
Setuju atau Tidak Setuju)
aku tidak setuju.  Bagaimana dengan kamu?
Apakah ini perlu?
aku jatuh.
Katakan bahwa
kau tidak setuju.
Bagaimana dengan kamu?
kenapa kau tidak setuju?
Man Su.  Dengarkan aku.
kau telah menjadi orang paling
kuat kedua di Tim Satu, ya?
Menurut kau apa yang akan
terjadi jika Detektif Oh kembali?
kau tahu apa yang akan terjadi.
Kenapa kamu begitu bodoh?
- aku tidak setuju... - Benar?
Bukan itu...
apa yang aku katakan.
Tapi suaramu gemetaran tadi.
- Itu bergetar.  - Tunggu,
Detektif Oh akan kembali?  Ke mana?
aku melihat kau tidak mendengar apa-apa...
karena kau meminta hari libur untuk pindah.
Detektif Oh!
Diam.
Dia kembali pada kemarin...
dan desas-desus mengatakan
bahwa dia akan datang ke RIU Tim Satu.
- Betulkah?  - Kamu pikir aku bohong?
(Pecinan di Haewol-dong)
Apa yang kamu lakukan?
Hei.
Korban adalah orang nomor dua
dari Gang Sinwol, Chu Won Pyeong.
Siapa yang pertama menemukannya?
Penjaga itu menemukannya.
Adakah yang aneh?
Dia masih memiliki semua uang
yang dia kumpulkan dari orang lain,
jadi sepertinya itu adalah
pembunuhan balas dendam.
Belum lama sejak ia
menjadi nomor dua di grup,
tapi kenapa aku merasa dia akan
punya cerita panjang di belakang?
aku pikir ini adalah kejahatan
balas dendam antara geng.
Ini akan menjadi kasus yang cukup.
Mungkin itulah sebabnya
polisi setempat memanggil RIU.
Sesuatu mati. Pembunuh biasanya
tidak meninggalkan tubuh seperti ini.
Lihatlah ke sekeliling dan ingat.
Pkaungan pertama adalah kuncinya.
Ya Bu.
Seolah-olah seseorang memainkan
permainan mesin cakar untuknya.
Di mana Detektif Oh?
Dia sudah bolos dan baru
minggu pertamanya kembali.
Desas-desus itu benar
bahwa dia bukan pemain tim.
kau bisa bertanya pada
Ketua Tim Hwang sendiri.
Bukankah seharusnya dia
melaporkan kembalinya kepada kita...
dan menyapa kita
masing-masing dengan sopan?
Su Young, dia berbicara denganmu, bukan?
Dia sedang dalam perjalanan.
- Ya ampun!  - Apa itu?
Lihatlah dia!
Dia terluka.
Tidak!
Ya ampun!
Halo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan?
Ya ampun.
Lihatlah dia.
aku pikir dia sudah mati.
Dia baru saja pingsan.
Ini menakutkan.
Ketua Tim Hwang!
Dia meninggal.
Ini menakutkan.
Ini adalah kasus
pembunuhan kedua malam itu.
Dia baru saja mati kehabisan
darah. Tidak ada kerusakan lainnya.
Itu adalah cara yang sama persis...
bahwa Chu Won Pyeong terbunuh.
Ini racun di pembuluh darah.
Dia berdarah dari setiap
lubang di tubuhnya.
Kedua korban memiliki tembakan yang
sama di belakang telinga kiri mereka.
Dia harus menjadi anggota Gang Sinwol juga.
Ini mengerikan.
Dia benar-benar mati!
Kemari!
Berhenti berlari!
Benar-benar tikus kecil yang menyebalkan.
Kemana dia pergi?
Lewat sana!
Lihatlah sekeliling
dengan hati-hati.
Kemana dia pergi?
Apakah kita akan begadang
semalaman mencarinya?
Temukan dia cepat!
Sial.
Apakah kau belum menemukannya?
Tidak pak.
Sudah kubilang, tangkap
dia dan bawa dia ke sini cepat.
Ya pak.
Kita harus menemukannya
sebelum polisi melakukannya.
Ya pak.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Guwol Gang)
Pembunuhan tampaknya
berasal dari pertarungan antara...
Geng Guwol dan Geng
Sinwol tentang properti mereka.
Chu Won Pyeong dan Kim
Pan Geun keduanya Sinwol.
Mereka berdua meninggal
karena pendarahan yang berlebihan.
Apa yang membuat
mereka berdarah?
Crotalotoxin...
yang berasal dari ular beludak.
Lihatlah ke semua dealer,
rute pengiriman, dan pembeli.
- Ya Bu.  - Ada tersangka?
Tersangka terkuat adalah...
Ha Tae Sik, kepala Guwol Gang.
Gang Sinwol telah memperluas
wilayah mereka dengan keras,
dan tampaknya Tae Sik
melakukan kejahatan...
karena dia terancam oleh ekspansi mereka.
Gangster akhir-akhir ini tidak membunuh
orang di tempat terbuka seperti ini.
Itu membuat orang berbicara
dan mengganggu bisnis mereka.
Mobil Tae Sik difoto...
di dekat lokasi pembunuhan
pertama sekitar waktu kematian.
Kasus pembunuhan kedua
juga terjadi di wilayahnya.
Itu adalah bukti tidak langsung,
- dan yang lainnya?  - kita melihatnya.
Satu-satunya tautan yang kita temukan
di antara kedua kasus tersebut adalah...
bahwa mereka terlibat
keracunan dan Tae Sik.
Ada kemungkinan besar bahwa
Tae Sik dapat melarikan diri.
Tempatkan dia di daftar orang yang dicari.
Ji Min, meminta surat perintah penangkapan.
Akan melakukan.
Ji Min, dimana Su Young?
Kudengar dia ada di
lokasi bersama Detektif Oh.
Tapi ini pertemuan tim
yang baru saja kita lakukan.
Rumornya benar.
Dia tidak memiliki rasa kerja tim.
Lihat dia, dia bertindak
sendiri begitu dia kembali.
Berhentilah mengeluh dan
bersiap-siaplah untuk keluar.
kau banyak mengeluh.
Sepertinya kita tidak akan
pulang dalam waktu dekat.
Kemana kita akan pergi?
Kita hampir sampai.
(Cho Detektif Hebat)
(Selamat datang, rahasiamu
aman di sini bersama kita!)
Apa yang membawamu kemari?
Cho Bak Man ada di sini, kan?
Apa?  Cho Bak Man?
Beraninya kau memanggil bosku seperti itu?
aku aku.
Lama tidak bertemu.
Aku telah mendengar...
kau kembali ke tim.
Apa yang membawamu kemari?
Won Pyeong dan Pan Geun meninggal...
di sini di Haewol-dong tadi malam.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Won Pyeong dan Pan Geun adalah...
sebelumnya merupakan
bagian dari Geng Guwol,
kemudian mereka mengkhianati mereka
dan bergabung dengan Gang Sinwol.
Ayo bekerja keras.  Bersulang.
Sudah lama sejak mereka meninggalkan geng.
Terus?
aku tidak tahu.
Tapi ini agak aneh.
Perkelahian antar geng
biasanya sangat keras,
tapi terlalu sepi.
Apa yang dikatakan Tae Sik?
Dia diam sejak...
dia membuat semua anggotanya direnggut.
Siapa itu di sampingmu?
- aku?  - Iya.
- aku seorang detektif.  - Apa?
- Apa?  - Bak Man, jika kau melihat...
ada yang curiga di sini di Haewol-dong,
hubungi Detektif Cha di sini.
Betulkah?
kau harus menghormati
bahwa aku juga laki-laki.
Tentu saja aku akan menghubungi kau,
Iya.
Detektif Lee Ji Min dari
RIU Team One berbicara.
Apa?  Ayo bersih?
Rupanya, Tae Sik sedang dalam
perjalanan ke sini untuk berterus terang.
- Siapa?  - Tae Sik.
Dia sedang dalam perjalanan.
Apa?
- Ada apa?  - Tae Sik adalah...
dalam perjalanan untuk berterus terang.
Sekarang juga?
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Lihat!
Bukankah itu Ha Tae Sik?
Dia disini.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
aku membunuh mereka.
Tae Sik.
kau menyadari bahwa membunuh dua pria...
dan membuang mayat mereka
menghasilkan hukuman berat, kan?
kita menangkapmu...
tanpa surat perintah pada 27
Februari pukul 11 ​​pagi hari ini.
kau bisa menjelaskan sendiri...
dan memiliki hak untuk menyewa pengacara.
kau berhak menolak
menjawab pertanyaan kita.
Ayo pergi.
Apa?
Tae Sik datang bersih?
Baiklah.
Tae Sik.
Apa yang kamu pikirkan?
Lahir pada 19 Januari 1968.
kau adalah Ha Tae Sik, ya?
Tae Sik,
kau telah ditangkap karena
membunuh Won Pyeong dan Pan Geun.
kau memiliki hak untuk menolak
menanggapi pertanyaan yang tidak adil...
dan untuk menyewa seorang pengacara.
Tae Sik,
dimana kamu pada 26 Februari 2020...
antara jam 9 malam dan jam 12 pagi?
Sini.
Ini mobilmu, kan?
Itu tertangkap kamera di
dekat lokasi pembunuhan.
kenapa kamu membunuh mereka?
Apakah kau mengaku membunuh mereka?
Kamu tertawa?  kau pikir ini lucu?
aku tidak berpikir kau tahu
di mana kau berada sekarang.
Apakah kau ingin aku tunjukkan?
Tenang.
aku akan mengambil alih.
Man Su.  Ayo pergi.
Dia sedang tertawa.
Ayo pergi.
Cara dia tertawa sangat tidak menyenangkan.
Kenapa dia seperti ini ketika
dia berjalan di sini sendiri?
Ini bukan Kantor Kejaksaan.
Segala pengakuan yang
dibuat selama investigasi polisi...
selalu dapat diambil.
Dan pengakuan sendiri tidak
memiliki kekuatan hukum.
kita perlu mengeluarkan surat perintah
penangkapan dalam waktu 48 jam kemudian.
Ketua Choi, apa yang membawamu ke sini?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Dia belum mengatakan apa pun.
Tae Sik.
Jika kau tidak akan mengatakan apa-apa,
kenapa kau datang di tempat pertama?
aku akan bicara.
Dapatkan aku Oh Hyun Jae.
Apa?
Dia mengincar arteri dalam satu tembakan.
Ini adalah cara termudah
untuk membunuh seseorang,
namun cara paling kejam untuk melakukannya.
Racun mati perlahan...
dan bisa merasakan racun perlahan
menyebar ke seluruh tubuh mereka.
Dia pasti menyaksikan
itu terjadi dari sana.
kenapa kau pikir dia begitu kejam
untuk membunuh mereka dengan cara ini?
Ini adalah campuran...
pementasan, memamerkan kejahatan,
dan membalas dendam.
Itu aku.
aku mendengar Ha Tae Sik...
hanya akan berbicara dengan Oh
Hyun Jae. Apa yang akan kamu lakukan?
Dia berjalan di sini sendirian
dan menyerahkan diri.
Pilihan apa yang aku miliki?
Jika dia berbicara,
ini sudah berakhir untuk kita berdua.
Pedang bisa menakutkan ketika
disimpan di dalam sarungnya.
aku ragu dia akan membicarakan insiden itu.
Adakah bukti bahwa dia adalah pembunuhnya?
Ada bukti kuat,
tetapi itu tidak penting.
aku akan berbicara dengan
orang-orang aku dalam penuntutan.
Pindahkan dia sekarang.
kenapa Ha Tae Sik menyerahkan diri?
aku tidak akan berada
di sini jika aku tahu.
Dia hanya akan berbicara
denganmu, Hyun Jae.
Apakah ada yang membunyikan bel?
aku ingin pernyataannya.
Sudah lama.
kenapa kau meminta aku?
kau mungkin akhirnya akan menangkap aku.
aku kira kau bisa mengatakan...
bahwa aku ingin seorang teman
lama aku menginterogasi aku.
Seorang teman?
Tentu.  Ada tiga tipe teman.
Seorang teman yang menyukaiku,
seorang teman yang membenciku,
dan seorang teman yang tidak peduli padaku.
aku suka tipe kedua.
kau mengajari aku untuk berhati-hati.
Hai, Ha Tae Sik.  Kamu tahu apa?
Jika kau mencoba untuk menunda waktu
dan berjalan keluar dari sini orang bebas,
kamu akan menyesal...
kau berjalan di sini sendiri.
Baiklah.
Apa yang ingin kamu ketahui?
kau ingin menangkap aku.
Apa yang kamu sembunyikan?
Jika kau mengetahuinya,
aku akan memberi tahu kau
apa yang ingin kau ketahui.
Ha Tae Sik bukanlah
pertandingan yang mudah.
Dia didakwa 17 kali.
Tapi dia dibebaskan setiap
saat karena kurangnya bukti.
kenapa Ha Tae Sik ingin
berbicara dengan Detektif Oh?
Itu tugas kita untuk mencari tahu.
- Bagaimana dengan buktinya?  - Belum.
kita masih menunggu hasil otopsi.
Dia menyerahkan diri, tetapi jika
kita tidak dapat menemukan bukti,
kita tidak dapat membuktikan
bahwa dia bersalah.
Kita harus menemukan buktinya.
aku harus menyerang
kantor Ha Tae Sik sekali lagi.
Pasti ada sesuatu yang dilewatkan Forensik.
Mereka membalikkan tempat itu.
Apa yang perlu kita temukan?
Tujuan Ha Tae Sik.
Naik ke atas.
Ha Tae Sik, brengsek itu, adalah
penjahat yang licik dan efisien.
aku yakin dia berhasil
keluar dari kekacauan ini lagi.
Kita harus membuat itu tidak berguna.
Su Young, ikut aku.
Apakah kau ingin melihat aku?
Laporkan kepada aku apa yang dibicarakan
oleh Oh Hyun Jae dan Ha Tae Sik.
Jangan tinggalkan apapun.
Ya pak.
Ji Min.
Jangan lupa siapa yang
membantu kau menjadi polisi...
dan sejauh ini dalam karir kau.
Baik?
Ya pak.
Kemana dia pergi?
- Kemana tikus itu pergi?  - Sialkan.
Dia tidak disini.
Kemana dia pergi?
Hei, cari setiap sudut dan sudut!
- Ya pak.  - Ya pak.
Hei, ayo pergi!
Astaga, Ha Tae Sik.
Apa yang kita lewatkan?
(L)
Ketua Tim Hwang.
Apa itu?
aku melihat
sesuatu di dalam sini.
"Crotalotoxin"?
Ini adalah racun yang sama digunakan untuk
membunuh Chu Won Pyeong dan Kim Pan Geun.
kita menemukan buktinya.
kita akan mampir ke NFS
dan langsung menuju ke sana.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
kau kembali.
Su Young, masuk ke dalam
dan beralih dengannya.
Ya Bu.
Apakah kau menemukan
bukti bahwa aku pelakunya?
Di dalam tangki ikan.
aku membunuh mereka.
Mereka mengkhianati aku. aku
harus membuat mereka membayar.
Hei, Tae Sik. Ini bukan cara
kau menangani banyak hal.
kenapa kau mencoba memberi
kita bukti dengan sengaja?
Ya, ini adalah Hyun Jae yang maha kuasa.
Senjata pembunuhan yang digunakan untuk
membunuh Chu Won Pyeong dan Kim Pan Geun,
sidik jari dan jejak kaki yang
ditemukan di tempat kejadian...
cukup mudah.
Detektif mana pun akan
menemukannya. Itu tidak harus aku.
aku tahu kau akan
menangkap aku pada akhirnya.
aku ingin seorang detektif
yang kompeten menangkap aku.
kenapa kau memaksakan
diri untuk menjadi pelakunya?
kenapa kau mengatakan
bahwa aku bukan pelakunya?
kau punya bukti.
Bukankah ini lucu?
aku mengklaim bahwa aku adalah pelakunya.
Tetapi kau mengatakan
kepada aku bahwa aku tidak.
Apa yang sedang terjadi? Kenapa
dia terus memeriksa gelasnya?
Kamu tahu apa?
Bukti yang kau tunjukkan
kepada aku dan pengakuan kau.
aku tidak membeli semua itu.
Ayo...
sebut saja sehari hari ini.
aku juga punya hak asasi manusia.
Apa yang harus kita lakukan?
Kirim dia ke sel tahanan.
Sudah selesai
dilakukan dengan baik.
Astaga.
Ya, kita punya bukti dan dia juga mengaku.
Mari kita transfer dia ke penuntutan...
setelah kita mendapatkan
hasil otopsi dari NFS.
Masih ada variabel.
Variabel?
Racun itu tidak akan cukup
untuk membuatnya pergi.
Hal yang sama berlaku untuk
motif dan bukti langsungnya.
Dia bisa mengakui
kesalahannya kapan saja...
dengan alasan bahwa dia dipaksa.
Ha Tae Sik menyembunyikan sesuatu.
Kita harus menemukan apa yang
dia sembunyikan terlebih dahulu.
Nah, sebelumnya, Ha Tae Sik...
sedang menatap jam, tercermin pada tumbler.
Astaga, kenapa kau berbicara tentang itu?
Jam?
Dia mengulur waktu.
Ha Tae Sik tidak mau...
Hyun Jae berada di TKP.
Apakah itu cukup untuk mengubah dirinya?
Sepotong bukti penting...
adalah orang-orang.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
- Ini Cha Su Young.  - Detektif Cha.
aku telah menggunakan semua
sumber daya kita untuk mencari tahu.
Dan aku punya yang besar untukmu.
Cho Bak Man?  Apa yang kamu dapatkan?
aku mendengar bahwa Sinwol Gang
menjadi gila, berusaha menemukan seseorang.
Yah, aku tidak tahu siapa yang mereka cari.
Baik.  Terima kasih.
Sinwol Gang sedang
mencari seseorang sekarang.
Bagaimana kau tahu bahwa?
aku punya informan.
Bagaimana kau bisa memiliki informan?
Sinwol Gang mencari seseorang?
Itu adalah saksi. Ada
saksi di lokasi pembunuhan.
Saksi
Ha Tae Sik telah mengulur waktu di sini...
sementara gengnya mencari saksi.
Tapi kenapa Sinwol Gang mencari saksi?
Kenapa tidak Guwol Gang?
Kita harus menemukan
saksi terlebih dahulu.
Mulai sekarang, kita akan mengawasi
Gang Sinwol selama sisa jam.
- Ya Bu.  - Ya Bu.
(kita tidak dapat menemukannya.)
(Ruang interogasi)
Ya ampun.  Ini mengerikan.
Ketua Tim Hwang, NFS hanya
mengirimi kita faks sesuatu.
- Berikan ke Hyun Jae.  - Baik.
(Bukti)
Hei.
Ketika Chu Won Pyeong dibunuh,
dia meninggalkan pesan sekarat.
Ini adalah tombol yang jatuh dari
jaket yang kau kenakan sekarang.
Sebuah tombol.
aku bertanya-tanya ke mana perginya.
Itu ada di dalam perut si brengsek itu.
Itu ada di dalam perutnya?
Di dalam perutnya.
aku tidak memberi tahu kau
bahwa itu ada di perutnya.
Tombol itu ditemukan di tenggorokannya.
Itu berarti ada kemungkinan
seseorang mencoba...
untuk mendorongnya ke tenggorokannya
setelah Chu Won Pyeong meninggal.
(Layanan Forensik Nasional)
Menurut kau kenapa dia melakukan itu?
Maksudku, kenapa kamu melakukannya?
aku membunuhnya.
Baik?
Detektif Oh, sepatah kata, tolong.
(Inspektur Senior Choi Hyung Pil)
Kamu di sini.
Silahkan duduk.
Bagaimana rasanya kembali?
kenapa kau meminta untuk bertemu aku?
Apakah aku tidak diizinkan untuk
memanggil detektif junior aku?
Baiklah.  Bagaimana interogasi Ha Tae Sik?
kau sudah tahu segalanya.
Ha Tae Sik seperti ular yang licik.
Dia sudah mengaku, jadi
serahkan dia sekarang.
Petinggi juga sangat
tertarik dengan kasus ini.
aku rasa mereka tidak
nyaman dengan kasus ini.
Siapa yang menyebabkan ketidaknyamanan ini?
Apakah itu karena Ha Tae Sik?
Atau...
Apakah itu aku?
Seorang detektif yang
kompeten dipekerjakan kembali.
kenapa mereka merasa tidak nyaman?
Ceritakan alasan sebenarnya
kenapa kau kembali bekerja.
Untuk melindungi kehidupan dan aset orang,
untuk memastikan keamanan
publik, dan sebagainya.
Katakanlah itu adalah alasan aku.
Jika hanya itu, aku akan pergi sekarang.
Hyun Jae.
Apakah kau masih hidup di masa lalu?
aku keluar dari situ.
aku punya pekerjaan.
Permisi.
Di mana kita bisa menemukan tikusnya?
Hei kau.  Berhenti di sana.
Hei.
- Dapatkan dia!  - Berhenti!  kau brengsek!
Berhenti dimana kamu berada!
Hei!  Berhenti berlari!
Kemari!
- Kalian berdua, pergi ke sana.  - Baik!
Berhenti berlari!
Hei kau.  Kembali kesini!
- kita menangkapmu.  - Astaga.
Hei, hei.  Kembali kesini.
- Kemari.  - kita menangkapmu.
Apakah kau pikir kita
tidak akan menangkap kau?
Bos, kita menemukannya.
kita akan membawanya.
Hei, hei, kamu tidak bisa melakukan itu.
Jangan lakukan itu.  Berhenti berhenti.
Perut aku sakit.
Kamu siapa?
Apakah kau bergabung baru-baru ini?
Kamu tidak tahu aku?
Itu tidak bisa dipercaya.
Keluarkan permen karet kau.
- Kejar mereka!  - Dasar kamu.
Diam.
Itu menyakitkan.
Tidak tidak.  aku dengan polisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku melihatnya.
Pembunuhan itu.
Apa?
Baik.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
kita punya saksi.
(Epilog)
Dalam hal itu,
kenapa kamu membutuhkan 48 jam?
Katakan padaku.
Semua orang...
memiliki rahasia yang
ingin mereka sembunyikan.
Apa rahasia itu?
Lima tahun yang lalu,
di Junggeon Three-way Intersection.
Ada sebuah rahasia.
Apa rahasia itu?
(Tell Me What You Saw)
Apakah kau yakin itu bukan dia?
Bukan dia.
Tolong temukan dia.
Dia menyerahkan diri,
menyediakan alibi, dan
sekarang ingin dilepaskan?
Dia membuat kita baik.
Kenapa dia membutuhkan 48 jam?
Siapa pria itu...
dengan helm sepeda motor yang dia sebutkan?
Itu adalah kebenaran yang tidak kita
lihat. Apa yang hampir kita lewatkan.
Tidak semua kebenaran bisa dilihat.
Jika tidak semua yang
kita lihat adalah benar,
lalu apa yang harus aku lihat?