(Semua karakter, tempat, organisasi, kasus,)
(dan lingkungan dalam drama ini fiktif.)
(Episode 9:Ilusi optik, Ilusi yang disebabkan oleh penglihatan.)
Hei! Berhenti berlari!
Hei kau. Kembali kesini!
Hei.
Kemari.
Hei, hei. Kembali kesini.
- Kemari. - Kami menangkapmu.
- Awas. - Bos, kami menemukannya.
Kami akan membawanya.
Hei, hei, kamu tidak bisa melakukan itu. Jangan lakukan itu.
Berhenti berhenti.
- Kamu siapa? - Apakah Kamu bergabung baru-baru ini?
Kamu tidak kenal aku? Itu tidak bisa dipercaya.
Keluarkan permen karet Kamu.
- Kejar mereka! - Dasar kamu.
Kejar mereka!
Diam.
Itu menyakitkan.
Tidak tidak. Aku dengan polisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku melihatnya.
Pembunuhan itu.
Apa?
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Kami punya saksi.
Geng Sinwol mengejar seseorang.
Aku bertanya-tanya siapa itu.
Lalu tiba-tiba pikiran itu melanda aku.
Mungkin Sinwol dan Guwol adalah satu.
Maka mungkin seseorang menginginkannya ...
terlihat seperti pembunuhan balas dendam antara dua geng.
Itu hipotesis yang bagus. Itu mungkin benar.
Ha Tae Sik yang luar biasa.
Mengapa dia datang ke polisi dan secara sukarela juga?
Ketua Tim Hwang.
Itu dia.
Ketua Tim Hwang. Ini adalah Tuan Joo Sa Gang.
Dia pemimpin tim kami.
Kamu tahu, Kamu menyerahkan diri ...
untuk menjaga aku di sini.
Selama 48 jam Kamu ditahan tanpa surat perintah,
Kamu ingin Choi Du Man melenyapkan seseorang.
Untuk membuatnya menjadi kejahatan yang sempurna.
Namun...
Orang yang Kamu cari. Kami menemukannya lebih dulu.
Saksi.
(Tell Me What You Saw)
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Pembunuh yang kamu lihat hari itu. Apakah itu dia?
Tidak.
Coba lihat lagi.
Apakah Kamu yakin itu bukan dia?
Kamu aman di sini. Coba lihat lagi.
Lanjutkan.
Bukan dia.
Bawa dia pergi.
Baik.
Ikut denganku.
Minumlah ini.
Bukankah kantor polisi menakutkan?
Begitu...
Apakah Kamu ingat sesuatu tentang si pembunuh?
Dia memakai helm.
Sebuah helm?
Helm sepeda motor hitam?
Aku melihat wajahnya ketika dia mengangkat pelindung.
Kamu melihatnya?
Dia terlihat seperti apa?
Aku bisa menggambarnya.
Tunggu. Sebentar.
Gambarkan ini.
Joo Sa Gang, 21 tahun.
Dia belajar di AS.
Menurutnya, dia ada di sini untuk liburan.
Ketua Tim Hwang. Aku mencari Joo Sa Gang dan dia tidak memiliki catatan.
Tapi dia dijadwalkan terbang ke AS besok pagi.
(Informasi penumpang, Joo Sa Gang)
Itu dia.
- Ketua Tim Hwang. - Apa?
Joo Sa Gang menggambar wajah penjahat itu.
Tanyakan referensi saksi pembunuhan Won Pyeong dan Pan Geun ...
dan pemilik bisnis terdekat ...
jika mereka melihat seorang pria di helm.
Baik.
Aku meminta divisi patroli setempat untuk melindungi Kamu.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih.
Dan omong-omong, tolong temukan dia.
Kami akan.
Jadi maksudmu malam itu di dekat tempat kejadian,
Kamu ingat melihat seorang pria mengenakan helm?
Terima kasih.
OK aku mengerti.
Man Su.
Sebagian besar pemilik toko di dekat lokasi pembunuhan Won Pyeong dan Pan Geun ...
melihat seorang pria di helm.
Bukankah dia sangat mirip dengan Choi Du Man Sinwol Gang?
Bekas luka di bawah mata juga.
Kamu benar.
Tapi...
Ketua Tim Hwang.
Gambar ini sangat mirip dengan Choi Du Man.
Ha Tae Sik dan Choi Du Man?
Cari tahu tentang masa lalu Choi Du Man untukku.
Sebentar.
Hei.
Apakah kamu yakin
Bagaimanapun, terima kasih.
Itu adalah seorang detektif yang menyelidiki Choi Du Man.
Choi Du Man pernah melakukan waktu bukan Ha Tae Sik.
Lalu Ha Tae Sik ...
menyerahkan diri alih-alih Choi Du Man?
Tampaknya sangat mungkin bahwa Choi Du Man adalah pembunuhnya.
Aku akan menemukannya segera.
Ayo pindahkan! Kami punya tersangka.
- Apa? - Kamu.
Panggil perusahaan telepon ...
dan lacak telepon Choi Du Man.
Baik.
Percepat. Dapatkan perlengkapan dan tongkat Kamu.
- Pindahkan. - Baik.
Hati-hati.
Baik.
Choi Du Man!
Dia meninggal.
Sial.
Ketua Tim Hwang.
Choi Du Man sudah mati.
Baik. Tae Sung, hubungi Forensik.
Baik.
Mengerti.
Aku akan menelepon ketika kami memiliki hasilnya.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Silahkan masuk.
- Apa itu? - Bingkisan ini datang untukmu.
(Kepolisian Metropolitan Mucheon)
Ha Tae Sik.
Kenapa dia mengirim ini padaku?
(Laporan investigasi)
Diperkirakan waktu kematian Chu Won Pyeong.
9 malam pada tanggal 26.
Kim Pan Geun ...
11:30 malam.
Ketika Chu Won Pyeong dan Kim Pan Geun terbunuh,
Ha Tae Sik ...
berada di kantornya selama ini.
Dia menyerahkan diri, mengirimi aku alibinya,
dan sekarang ingin aku membiarkannya pergi?
Punk ini.
Apakah dia membodohi polisi atau mengejek aku?
Choi Du Man.
Aku tahu kalian berdua memiliki hubungan khusus.
Aku juga tahu dia melakukan waktu bukan Kamu.
Kamu tidak tahan berada dalam hutang seseorang ...
dan ingin menebusnya.
Kamu benar.
Choi Du Man sudah mati.
Ha Tae Sik ...
menyerahkan diri untuk menggantikan Choi Du Man.
Untuk disalahkan atas pembunuhan.
Tidak.
Dalam hal itu,
mengapa kamu membutuhkan 48 jam?
Katakan padaku.
Semua orang...
memiliki rahasia yang ingin mereka sembunyikan.
Jadi, apa rahasia itu?
Lima tahun yang lalu,
di Junggeon Three-way Intersection.
Ada sebuah rahasia.
Apa rahasia itu?
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah bilang.
Aku memiliki suatu kondisi.
Apa yang kau sembunyikan?
Jika kamu tahu,
Aku akan memberi tahu Kamu sesuatu yang ingin Kamu ketahui.
Katakan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Biarkan dia pergi. - Aku belum bisa melakukannya.
Pembunuh yang sebenarnya sudah mati!
Ha Tae Sik memiliki alibi.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
(Polisi)
Dia benar-benar mengubah ceritanya.
Menurut Kamu mengapa dia menyerahkan diri?
Aku juga ingin tahu.
Semua orang...
memiliki rahasia yang ingin mereka sembunyikan.
Ha Tae Sik.
Apa yang kamu miliki?
Dia datang ke sini dengan segala yang direncanakan.
(Crotalotoxin)
Racun.
Tombol.
Choi Du Man.
Apa yang tidak dia rencanakan ...
Saksi.
(Kota Mucheon)
Aku melihat tanda tangan ini di suatu tempat.
Cha Su Young. Cari tahu tentang Joo Sa Gang.
Joo Sa Gang?
Dia memiliki koneksi dengan Ha Tae Sik.
Beri aku pernyataan Joo Sa Gang.
Ini dia
Ha Tae Sik dan Joo Sa Gang?
Ada sebuah lukisan di kantor Ha Tae Sik.
Ada juga satu di kantor Choi Du Man.
Ada lukisan?
Teruskan.
Keduanya memiliki tanda tangan yang sama di bagian bawah.
Lihat ini.
Tanda tangan pada gambar saksi.
Ini memiliki modal yang sama S.
Aku yakin Joo Sa Gang melukis mereka berdua.
Kerja bagus. Sampai jumpa.
Ketika Chu Won Pyeong dan Kim Pan Geun terbunuh,
Choi Du Man punya alibi.
Itu berarti dia bukan pembunuhnya.
Ha Tae Sik dan Joo Sa Gang ...
punya koneksi lain, yang tidak terlalu biasa.
Ji Min, berikan aku alamat Joo Sa Gang.
Baik.
81-9, Haewol-dong, Dongcha-gu, Kota Mucheon.
Tapi sepertinya alamat lama.
Terus gali.
Baik.
Dekat dengan tempat kami menjemputnya.
Hyun Jae, ke sana dengan Su Young.
Kalian berdua, lacak Ha Tae Sik.
Baik.
Aku pikir ini gedung ini.
(Perlengkapan Seni Meliana, 27-15, Namji-gil, Namji-dong)
Kemari.
Lukisan...
Joo Sa Gang bukan hanya saksi.
Lalu apa dia?
Ha Tae Sik membeli karya seni Joo Sa Gang.
Dia tahu Sa Gang bahkan sebelum itu.
Choi Du Man menggantung lukisannya di kantornya.
Itu berarti Sa Gang berbohong ...
Ketika dia mengatakan dia tidak tahu keduanya.
Betul.
Ada surat setelah tanda tangan.
Setiap lukisan memiliki huruf alfabet yang berbeda.
Ini telur Paskah.
Apa artinya?
Su Young.
Katamu ada lukisan di TKP.
Iya.
Lukisan di kantor Ha Tae Sik ...
dan yang ada di kantor Choi Du Man juga punya surat.
Ingat semua hurufnya.
Lukisan di kantor Ha Tae Sik memiliki nilai A.
Yang ada di kantor Choi Du Man punya nilai F.
Ini memiliki T.
Ini kata H.
Inilah E.
Dan sebuah R.
Itu menjabarkan A, F, T, H, E, R.
Dalam urutan kematian, itu akan menjadi T, H, dan E.
Dan ini akan menjadi R. terakhir
Ini anagram.
(Sebuah kata yang dibentuk dengan mengatur ulang huruf-huruf dari kata yang berbeda)
Ayah.
Apakah kamu tidak berpikir lukisan di sini ...
apakah ada korban dari kasus ini?
Wajah dan syal itu ...
ingatkan aku tentang Won Pyeong,
dan kemeja merah dan jas hitam ...
ingatkan aku tentang Pan Geun.
Orang mati duduk di kursi ...
Sepertinya Du Man.
Lukisan ini terlihat seperti ...
ini tentang seorang pria yang tergantung di langit-langit.
Mereka semua lukisan orang mati dan dari koleksi yang sama,
terinspirasi oleh kasus pembunuhan nyata.
Seorang pembunuh yang mengecat pembunuhannya.
Siapa pria dengan helm ...
Sa Gang yang disebutkan?
Jika prediksi aku benar,
pembunuhan diprediksi.
Korban terakhir adalah ...
Tae Sik.
Cepat masuk! Kami menemukan mobil Tae Sik.
Itu tertangkap di kamera dekat pusat distribusi yang ditinggalkan.
Tolong selamatkan aku.
Ini yang kamu inginkan.
Tidak.
Kamu sampah.
Kamu sangat tidak percaya diri dan tidak memiliki pendapat.
Orang selemah dirimu tidak berguna!
Tapi dia masih ayahku!
Ibumu meninggal tepat di wadah ini,
menggigil kedinginan.
Pria itu membunuhnya.
Dia membunuhnya sehingga dia bisa hidup.
Bunuh dia dengan ini.
Tidak masalah.
Bunuh dia.
Apa gunanya keluarga?
Bangun.
Dia orang yang membuatmu seperti ini.
Ketua Tim Hwang, ibu Sa Gang adalah Seon Hwa,
yang ditemukan tewas dalam sebuah wadah pada tahun 2004.
Sa Gang, yang berusia lima tahun pada waktu itu, hidup,
dan diperkirakan ibunya meninggal saat menyelinap ke Korea.
Dia meninggal saat menyelinap ke Korea?
Bu! Bangun!
Kemari.
Dan orang yang mendaftarkan Sa Gang adalah Jin Chun Gil.
Aku mencari siapa dia ...
dan itu nama lama Tae Sik.
Jadi Sa Gang adalah putra Tae Sik.
Untuk membalas dendam atas kematian ibunya,
dia telah membunuh orang di sekitar Tae Sik selama ini.
Tae Sik telah memesan seseorang ...
untuk memalsukan bukti.
Semua itu ...
untuk memiliki Sa Gang keluar dari negara itu.
Itu sebabnya dia menyerahkan diri,
karena dia perlu mengulur waktu.
48 jam.
Lalu siapa pria di helm ...
Sa Gang itu ...
dan para pedagang tetangga dilaporkan telah melihat?
Putramu harus menyaksikan ibunya mati.
Lalu dia berkata pada dirinya sendiri ...
bahwa dia akan memastikan untuk membalas dendam.
Kamu bisa...
berhenti sekarang.
Selanjutnya adalah putra Kamu.
Tidak.
Jangan bunuh Sa Gang.
Dia tak berdaya.
Apakah Kamu berusaha bersikap seperti ayah yang baik sekarang?
Ini semua karena uang yang sangat Kamu cintai!
Kamu membuat anak Kamu sengsara.
Hentikan sekarang juga.
[VIU Ver] OCN E09 'Tell Me What You Saw'
"Ilusi optik"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Bukankah ini mobil Tae Sik?
Ini seperti menemukan jarum di pasir.
- Bagaimana kita akan menemukannya? - Mari kita bagi dan taklukkan.
- Kita akan ke sini. - Baiklah.
Di mana aku ...
melihat logo ini sebelumnya?
(CT Pengiriman Cabang Haewol)
Aku melihatnya di buku catatan Sa Gang.
Su Young.
Mengapa?
91W?
M16.
Itu M16.
Bagaimana apanya?
Aku melihat sebuah sketsa ...
dalam buku catatan Sa Gang,
di mana seorang pria tergantung terbalik ...
dan di sampingnya, ada logo ini ...
dan sebuah tanda berlabel 91W.
- Dan? - Jika aku memutar gambar ...
terbalik seperti lukisan yang kita lihat sebelumnya,
91W menjadi ...
M16.
Itu pasti Zona M.
Ini P dan ini L. Lalu M.
Ini jalannya.
Kamu sampah.
Kamu sangat tidak percaya diri dan tidak memiliki pendapat.
Orang selemah dirimu tidak berguna!
Jadi, sudahkah Kamu memutuskan?
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melakukannya.
Apa maksudmu, kamu tidak bisa?
Kamu harus melakukannya sendiri saat ini.
Tidak, aku tidak bisa.
Kamu orang bodoh.
Inilah yang selama ini Kamu inginkan.
Jangan suruh aku berkeliling dan bunuh dia sendiri kali ini.
Hyun Jae.
Sa Gang.
Bunuh aku jika itu yang kau inginkan.
Jika tidak, aku akan melakukannya.
Lihat. Inilah pria yang menjadikan Kamu siapa Kamu sebenarnya.
Aku menemukan Tae Sik,
tapi Sa Gang dan si helm tidak terlihat.
Dapatkan dia!
Ketua Tim Hwang, kami mengejar helm pria.
Aku di sekitar Zone L.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Apakah Kamu mencari tahu tentang rahasia aku?
Iya.
Tujuan utama Kamu adalah ...
untuk memiliki Sa Gang meninggalkan negara itu.
Itu sebabnya Kamu menyerahkan diri.
Kamu memastikan bahwa semua perhatian ada pada Kamu,
sehingga Kamu dapat menunda waktu,
bahkan jika itu berarti Kamu harus memalsukan bukti.
Ini semua karena ...
Sa Gang adalah anakmu.
Seperti yang diharapkan darimu, Hyun Jae.
Su Young.
Dimana kamu
- Apakah kamu baik-baik saja? - Iya.
Sa Gang?
Karena trauma, ia menciptakan identitas lain.
Laki-laki di helm itu.
Dia tumit Achilles Tae Sik.
Aku tidak bisa ...
Hentikan dia. Dia anakku.
Kamu kehabisan waktu.
Dengarkan baik-baik.
Persimpangan Junggeon Three-way.
4, 7,
delapan,
sembilan.
4, 7,
8, 9.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sa Gang.
Kamu ditahan ...
karena bertanggung jawab atas tiga kasus pembunuhan.
Kamu memiliki hak untuk menyewa pengacara ...
dan menolak untuk menjawab pertanyaan kami.
Kamu juga berhak untuk ...
memohon penangkapan.
Ayo pergi.
Tahan.
Ayah.
Ayah!
Ayah...
Laki-laki helm itu ...
Sa Gang adalah diri lain yang dia ciptakan karena trauma.
Bukan dia.
Kamu siapa?
Tae Sik menyerahkan diri,
sehingga Sa Gang akan punya cukup waktu untuk melarikan diri dari negara itu.
Bahkan seseorang seperti Tae Sik ...
tidak ingin putranya menjadi pembunuh.
Itulah rahasia selama ini. Kami hampir melewatkannya.
Tidak semua kebenaran bisa dilihat dengan mata.
Jika tidak semua yang aku lihat benar,
lalu apa yang harus aku lihat?
Apa yang orang benar-benar ingin katakan.
Lalu apa?
Maka Kamu akan dapat melihat semuanya apa adanya.
Kerja bagus, kalian berdua.
4, 7, 8, 9.
(Miseo Hostel)
(Daftar kasus yang tidak terselesaikan)
(Daftar yang harus dilakukan)
(Penyewaan mobil bekas menggunakan Mesin Terkuat)
Mesin Terkuat adalah yang terakhir dalam daftar.
(Alamat Mesin Terkuat)
(Tempat barang rongsokan di Jungmyeongil-dong, Jung-gu, Mucheon)
(ID Karyawan Dikeluarkan oleh Kantor Kejaksaan)
Mengapa?
Mengapa Kamu ingin bergabung dengan RIU?
Ada seseorang ...
yang perlu aku temukan dan tangkap, sama seperti Kamu.
Permisi tuan.
Kamu siapa?
Aku mendengar bahwa tempat ini dulunya adalah Mesin Terkuat ...
yang menyewakan mobil bekas.
Bisakah aku bertemu dengan karyawan atau siapa saja yang bekerja di sini?
Nah, setelah pemiliknya meninggal,
bisnis keluar dari bisnis sejak lama.
Baik. Jadi tidak harus pemiliknya.
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa bertemu dengan siapa pun yang bekerja di sini.
Berhentilah mengganggu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku seorang detektif dari Unit Investigasi Regional.
Ada seseorang yang harus aku temukan.
Kamu seorang detektif? Semua yang aku lakukan ...
sedang menyerahkan kunci mobil.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah itu berarti Kamu bekerja untuk Mesin Terkuat?
Aku di sini bukan untuk melihat siapa yang melakukan kesalahan.
Aku hanya ingin mengetahui lebih lanjut tentang nomor plat.
Ini Mucheon 11, A5897.
(Mucheon 11, A5897)
Banyak orang datang ke sini untuk mengambil mobil mereka.
Bagaimana aku bisa mengingat semua mobil itu?
Pak, aku menjadi detektif untuk mencari tahu tentang nomor plat ini.
Maksudku, mengapa nomor pelat ini sangat penting?
Kendaraan ini menabrak ibuku dan melarikan diri.
Dan ibuku meninggal karena kecelakaan.
Aku melihat ke semua kendaraan ilegal di Mucheon.
Ini adalah perhentian terakhir dalam daftar aku.
Tolong aku mohon padamu.
Astaga. Kamu tahu apa itu kendaraan ilegal itu?
Terkadang, mungkin ada puluhan orang ...
terdaftar di bawah satu nomor plat.
Kisah Kamu memilukan,
tetapi tidak ada yang bisa aku lakukan.
Yah, bagaimanapun, berikan aku nomor teleponmu.
Jika aku menemukan sesuatu, aku akan menghubungi Kamu. Baik?
Ini kartu aku.
(Cha Su Young)
- Terima kasih. - Tentu.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Bagaimana Kamu bisa gagal menangkapnya? Lihatlah kekacauan yang Kamu sebabkan.
Beraninya kau menjadikan kami sebagai bahan tertawaan?
Jika Kamu tidak dapat menyelesaikan kasus ini, itu adalah akhir bagi kita semua.
Ini adalah kasus terbesar yang diminati presiden.
Di mana kita bisa menangkapnya?
Kami tidak punya bukti. Dan kita bahkan tidak tahu siapa dia.
Polisi yang kehilangan dia bunuh diri ...
karena dia tidak tahan kritik.
Lalu, siapa yang akan bertanggung jawab?
Kita harus menangkapnya, apa pun yang terjadi.
Jika Kamu tidak menangkapnya pada akhir bulan ini,
persiapkan dirimu untuk mundur!
Kami akan kehilangan pekerjaan.
Kita harus bertahan hidup bagaimanapun caranya.
Atau ubah ini menjadi kesempatan kita.
Masuk ke sana. Cari kemana-mana.
- Ya pak. - Ya pak.
Apa yang terjadi?
Ini aku.
Mari kita membuat pria jatuh.
"4, 7, 8, 9".
Petunjuk baru.
Kita harus mencari tahu apa artinya petunjuk itu.
Jika dia adalah Kepala Senior Kedua,
dia adalah perwira paling kuat ketiga di stasiun kami.
Chief Choi ... maksud aku,
Kepala Senior Choi dipromosikan dengan sangat cepat.
Dia akan memiliki semua kekuatan yang dia inginkan di sini.
Dan kita akan menghilang ke tanah.
Astaga, mengapa Kamu mengatakan itu? Kita bisa membidik langit.
Bagaimana? Dengan sayap?
Bagaimanapun, dia sangat beruntung.
Dia menonjol dari rekan-rekannya ...
dan mendapatkan sisi baik atasan.
Dia menjadi Kepala Senior Kedua.
- Hei, bagaimana ini masuk akal? - Di sana.
Selamat, tuan.
Ini semua berkat kamu.
- Selamat. - Tentu.
Di sini dingin. Mengapa kamu di sini?
- Selamat, tuan. - Terima kasih.
- Selamat, tuan. - Tentu.
Kamu banyak membantu.
Aku harap Kamu akan terus membantu aku.
Aku akan terus melakukan apa yang telah aku lakukan.
Aku pikir Kamu tidak harus.
Kamu harus mencoba melakukan yang lebih baik. Apakah kamu tidak setuju?
- Selamat. - Astaga, terima kasih.
Man Su.
Kamu pernah ke TKP yang tak terhitung jumlahnya. Kamu seorang detektif sejati.
Aku tahu kerja keras Kamu. Aku di sudut Kamu.
Terima kasih.
Selamat, tuan. Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik Terima kasih.
Selamat.
Baik Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana dengan Hyun Jae?
Dia bekerja di luar kantor.
Dia tidak peduli dengan organisasi kita dan bekerja sendiri.
Itu tidak berubah selama lima tahun.
Itu khasnya.
Tetap. Ini dingin. Ayo masuk ke dalam.
- Baik. - Ya pak.
Ayo masuk.
(Kepala Senior ke-2)
(Choi Hyung Pil)
(Inspektur Senior Choi Hyung Pil)
(Kasus Pembunuhan Ha Tae Sik)
4, 7, 8,
9.
Silahkan masuk.
Apakah Kamu ingin melihat aku?
Harus kamu...
menentang pesanan aku?
Aku bilang untuk melaporkan percakapan Ha Tae Sik dan Hyun Jae.
Aku sudah bilang jangan tinggalkan apapun.
Haruskah aku menguping Ha Tae Sik ...
untuk mencari tahu apa yang dia bocor ke Hyun Jae seperti tikus?
Maafkan aku.
Aku menempatkan Kamu melalui perguruan tinggi ketika Kamu tidak punya apa-apa.
Aku bekerja keras untuk mendapatkan pekerjaan sebagai polisi.
Tapi Kamu tidak tahu harus berterima kasih kepada siapa.
Jika bukan karena kamu,
Aku tahu bahwa aku akan dikirim ke Juvie.
Aku tidak pernah bermimpi menjadi polisi.
Jadi kamu tahu.
Aku selalu bersyukur.
Jika Kamu tahu itu, apakah ini cara Kamu berterima kasih kepada aku?
Hei, brengsek.
Apakah kamu tidak tahu siapa yang harus kamu ikuti?
Orang yang paling aku benci ...
adalah mereka yang membingungkan aku dengan mengubah sisi mereka.
Kamu tahu, aku tidak tahu apakah mereka teman atau musuh aku.
Maafkan aku.
Kamu menjadi dekat dengan orang-orang di tim Kamu.
Dan Kamu harus setia kepada Ha Young.
Mengapa Kamu pikir aku menanam Kamu di RIU?
Aku melakukan investasi ...
untuk organisasi kami.
Aku menginvestasikan waktu dan upaya aku untuk Kamu.
Jangan membuat aku menyesal telah berinvestasi pada Kamu.
Apakah Kamu ingin kembali ke jalan?
Maafkan aku.
Lihatlah semuanya.
Dan temukan aku semua yang ada ...
sekitar 4, 7, 8, 9.
- Astaga. - Sialkan.
Apa itu
Ini adalah kasus dingin.
Kepala Senior Choi memindahkan mereka kepada kami.
Apa
Dia praktis memberi kita jari.
Ada banyak sekali.
Aku harus mengambilnya kemudian.
Hei, datang ke sini dan ambil jarinya.
- Apa itu? - Ini adalah kasus yang belum terpecahkan.
Tim kami ditugaskan untuk ini.
Siapa yang menugaskan mereka untuk kita?
Kepala Senior Choi.
Dia bisa menugaskan mereka ke tim lain seperti Cold Case Team,
Departemen Pemuda dan Wanita, dan Divisi Kejahatan.
Tapi kami mendapatkannya.
Ini bukan promosi, tapi rantai.
(Kepala Senior ke-2 Choi Hyung Pil)
Judul tidak penting hari ini.
Masuk. Terima kasih.
Mengapa Kamu mengarahkan semua kasing dari stasiun kami ...
ke tim aku tiba-tiba?
Kamu adalah kartu As dari Unit Investigasi Regional Satu.
Kamu harus menunjukkan kepada aku apa yang dapat Kamu lakukan untuk mempertahankan posisi Kamu.
Aku menugaskanmu kasing tua.
Tunjukkan kemampuan Kamu dalam seminggu.
Investigasi membutuhkan waktu, upaya, dan kerja keras.
Seberapa cepat Kamu ingin aku menjadi?
Aku berencana merestrukturisasi organisasi kami.
Tim dengan penampilan buruk ...
akan direstrukturisasi dari pemimpin tim menjadi pemula.
Ini bukan ancaman. Dan aku tidak mencoba mendisiplinkan Kamu.
Aku mengatakan kepada Kamu bahwa aku akan melakukan apa yang harus dilakukan di organisasi kami.
Aku mengerti.
Maafkan aku. Aku mengacaukan gambar di atas.
Haruskah aku membuat yang lain?
Tidak apa-apa. Berikan saja padaku.
Maafkan aku.
Adakah yang di luar sana?
Tolong bantu. Tolong aku!
Tolong aku.
Untuk panjang!
Aku baik-baik saja. Itu hanya mimpi.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja, Yoon Jung.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
Kamu masih di sini.
Aku akan pulang setelah aku menurunkan ini.
Aku mengerti.
Su Young.
Ya pak.
Aku mendengar bahwa Kamu banyak berkontribusi dalam menyelesaikan kasus Ha Tae Sik.
Aku mendengar Kamu sangat jeli.
Tidak.
Aku masih harus banyak belajar. Tim aku banyak membantu aku.
Apakah Kamu bermaksud mengatakan bahwa Hyun Jae membantu Kamu?
Aku belajar banyak dari Detektif Oh.
Kamu belajar banyak dari Hyun Jae.
Dia tidak peduli tentang organisasi kami.
Dia melakukan apapun yang dia inginkan.
Jika Kamu ingin bertahan di sini,
Kamu membutuhkan atasan yang baik.
Detektif Oh ...
adalah atasan yang baik untuk aku.
Apakah kamu yakin
Iya.
Semoga berhasil.
Halo.
Terima kasih.
(Polisi Metropolitan Mucheon)
4, 7, 8, 9.
4, 7, 8, 9, 4, 7, 8, 9.
Aku melakukan apa yang dikatakan di sana.
4, 7, 8, 9.
4, 7, 8, 9, 4, 7, 8, 9.
Aku akan membunuhmu. 4, 7, 8, 9.
Aku akan membunuh kalian semua!
4, 7, 8, 9.
4, 7, 8, 9. Aku akan membunuhmu!
(Tell Me What You Saw)
Apa maksudmu Hyun Jae pergi dari grid?
Apa artinya 4, 7, 8, 9?
4, 7, 8, 9. Aku tidak peduli jika Kamu menebusnya. Temukan itu.
Kita harus menangkap pelakunya, sehingga tidak menjadi kasus yang dingin.
- Ini adalah pembunuhan berantai. - Ada yang selamat.
Dia tampak trauma.
Apakah aku tetap bisa bertanya padanya?
Setahun yang lalu, aku mendengar suara itu.
Mengapa Kamu bekerja sangat keras dalam kasus ini?
Aku teringat akan sebuah ungkapan.
Itu bisa keluarga seseorang.
Kenapa kita selalu terlambat?
Kita selalu berakhir dengan melihat mayat korban.