Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"'Undangan Rabu',
Psikiater Yang Jung Mo"
Itu pasti masa-masa
memberontak Anda.
Berapa usia Anda saat itu?
27 tahun.
Sebenarnya, 28 tahun.
Anda begitu tampan
dan menarik.
- Di foto itu...
- Apa?
Tunggu. Anak itu...
Omong-omong, apa dia anak yang ditakdirkan itu?
Ya, aku juga tidak tahu soal ini. Setelah foto ini diperbesar,
aku baru menyadari ada anak itu.
Menarik sekali.
Pertanyaanku berikutnya juga tentang anak itu.
Selagi membahasnya, mari kita lanjutkan.
Bagi Anda, anak itu mengubah hidup Anda
saat tersesat dan terbebani dengan kehidupan mahasiswa kedokteran.
Apa yang dilakukan anak usia delapan tahun
hingga mengubah hidup seorang pria dewasa?
Matanya misterius.
Mulanya aku mengikuti dia karena penasaran.
- Sungguh?
- Ya.
Lalu ternyata
perjalananku sudah ditakdirkan untuk bertemu dengan anak itu.
"Episode 1"
Menarik.
Mungkinkah pertemuan dengan anak itu adalah faktor penting
yang membentuk Anda menjadi seperti sekarang?
Tentu saja. Begitulah yang kurasa.
Aku makin penasaran.
Bisa ceritakan lebih lanjut tentangnya?
- Jung Hyun, kamu sedang apa?
- Ya?
Tidak ada yang mengaku melihat
atau mendengar hal mencurigakan saat insiden itu terjadi?
Jadi,
sampai kamu menemukan mayat dan melapor ke polisi pagi ini,
tidak ada yang tahu soal ini?
Kamu tidak tahu kapan dia melompat?
Ya, aku tidak tahu.
Semalam hujan lebat
dan petir bersahutan.
Aku menjadi penasaran dengan pikiran manusia.
- Bisa matikan televisinya?
- Ya.
Cho Rong.
Kini usianya pasti 30 tahun.
Kira-kira apa kegiatan dia saat ini?
Anda tahu?
Tidak sama sekali.
Selama ini, aku penasaran.
Bagaimana nasibnya?
Ayo!
- Hai.
- Halo.
Kamu sedang apa di sini?
Hari ini kamu libur. Kamu belum pulang?
Aku hanya penasaran.
Ada kasus apa?
Bunuh diri dengan melompat dari gedung. Mahasiswi 22 tahun.
Kenapa gadis semuda itu bunuh diri?
Kami belum tahu.
Sebenarnya, aku sempat bertatap mata dengannya.
Dia cantik sekali.
Kenapa gadis secantik itu bunuh diri?
- Kamu yakin?
- Ya, dia cantik sekali.
Maksudku soal bunuh dirinya.
Soal itu, mungkin saja...
Tatap mataku.
Manajer Yoo.
Hei.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu terkejut?
Apa kamu ada acara penting?
"Light and Clay"
Karena keluarganya kaya, undangannya pun mewah.
Keluarganya tidak kaya.
Ponsel.
Dompet. Portofolio.
Di sini.
Bu Yoo. Ini.
Undangan.
- Aku berangkat.
- Sampai jumpa.
Kamu mau berangkat? Sudah bawa portofolio?
- Ya.
- Bagus.
Ganti bajumu.
Apa ini?
Nasib perusahaan kita bergantung pada performamu hari ini.
Tapi penampilanmu malah seperti ini?
Dia sudah terlambat.
Benar, aku terlambat. Aku akan ganti baju di sana.
Baiklah. Ganti bajumu begitu sampai.
Sebelum bertemu dengan Jang Woo Sang!
Seluruh acaranya diatur oleh putra pimpinan Grup NJ.
Dari pameran hingga pesta. Untuk ulang tahun pacarnya.
Menakjubkan.
Ada apa? Tidak biasanya macet.
Ada kecelakaan atau semacamnya?
Sudahlah. Aku sedang libur. Ini bukan urusanku.
Aku tidak melihat apa pun.
- Aku paham.
- Kenapa bicara begitu ke wanita?
- Baiklah. Perusahaan asuransiku...
- Hentikan.
- Mundur!
- Dia mundur.
Maju sedikit.
Jangan bertengkar.
- Apa boleh buat.
- Aku polisi.
Jalan! Silakan jalan!
Jalan!
"Milikilah pacar"
- Hei.
- Kakak di mana? Sudah berangkat?
Tentu. Sebentar lagi sampai. Kamu bagaimana?
Ya.
Kakak baru saja membuka pintu mobil. Kakak keluar.
Kakak baru saja membuka pintu mobil.
"Light and Clay"
Seung Ah.
Jin Kang.
Ada apa? Kamu tidak enak badan?
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Kamu gugup?
Aku ingin mati.
Apa? Ada masalah?
Aku hanya bercanda. Kamu takut?
Hei. Jangan menakutiku.
Barang apa ini? Tinggalkan saja di mobil.
Begitukah?
- Ayo.
Moo Young.
Lihat ini.
Gila.
Mobil ini bagus sekali, ya?
Saat pameran pun, dia tidak datang.
Tapi dia tetap diperlakukan layaknya seniman.
- Dia kaya.
- Dia hanya menghamburkan uang.
Apa ini?
Dia cantik.
Aku iri dengan mobilnya.
780S White?
Itu hadiah Hari Kasih Sayang dari pacarnya.
Baek Sung Ah memang cantik.
Sangat cantik.
Kamu dengar? Itu mobil Baek Seung Ah.
Anda bisa turun dalam 20 menit.
Setelah resepsi, pesta dimulai pukul 20.00.
Pestanya pasti akan menakjubkan.
Direktur Jang ingin itu menjadi kejutan, tapi...
Terima kasih.
Dari pukul 19.00, akan ada gelar wicara seniman 30 menit.
Anda akan berbincang dengan reporter.
Gelar wicara seniman?
Para reporter sangat menantikannya.
Mereka ingin berbicara langsung dengan Anda.
Kenapa kamu memutuskan semuanya tanpa menanyaiku?
Itu perintah Direktur Jang.
Woo Sang. Di mana kamu?
Direktur Jang sudah datang?
- Belum.
- Bajumu bagaimana?
- Sudah ganti?
- Tentu. Bajunya muat.
Cantik sekali.
Bagus. Kini semua siap.
Berikan saja kepadanya.
"Direktur Jang, silakan."
"Standar baru untuk desain merek. Desain dan Tampilan."
"Mohon dukungannya!"
Paham?
Ya!
Selesai.
"Direktur Jang."
"Ya?"
Baiklah. Akan kucoba.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Kamu dari Arts Brewery?
Ya.
Kamu yang menyajikan bir hari ini? Apa saja menunya?
Love Me Belgian Wheat, Sunshine Golden Ale,
Live Nine Pale Ale,
Blue Rabbit Irish Stout,
dan Clover Weizen.
Bagaimana dengan Something New Brown Ale dan Last Dance IPA?
Kami tidak menyajikan itu hari ini.
Begitu, ya.
Baiklah.
Ini mobilmu?
Bukan. Ini mobil temanku.
Sudah kuduga.
Apa maksudmu?
Menurutku kamu tidak secantik kabar yang beredar.
Hei! Memangnya kamu mengenalku?
Tidak sama sekali.
Kamu pasti baru membelinya.
Apa?
Apa yang baru kubeli?
- Kakak bilang sebentar lagi sampai.
- Kakak berlari.
Siapa ini? Benarkah ini Yoo Jin Kang?
Jangan berkomentar. Aku tahu.
Astaga. Ternyata kamu memang Yoo Jin Kang.
Tunggu. Ini...
Itu... Pantas saja...
Memalukan sekali.
Kakak lebih malu.
Kamu pamer telah membeli baju baru kepada semua orang.
- "Aku membeli baju baru."
- Apa-apaan?
Diamlah.
- Hei.
- Itu dia.
Selamat, Nona Baek.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Semua ini karyamu?
- Mengagumkan, bukan?
- Sangat mengagumkan.
Kudengar kamu akan menggelar pesta nanti.
Woo Sang mengadakan pertunjukan kembang api di ulang tahun Seung Ah.
Bagus sekali. Dia diberi hadiah oleh pacarnya.
Apa adikku ini pernah punya pacar?
Aku ragu. Hubungan seharusnya dirahasiakan dari keluarganya.
Kuharap begitu.
Dia datang.
Dia lebih tampan aslinya.
Jin Gook. Permisi sebentar.
Ya, baiklah.
Ikut aku.
Ada masalah apa di hari sebahagia ini?
Entahlah.
- Ayo.
- Ya.
Ada masalah apa, Baek Seung Ah?
Batalkan gelar wicaranya.
Kenapa?
Berapa lama aku harus berpura-pura...
Profesor Hong juga hadir.
Mana sanggup aku melakukannya saat ada Profesor Hong?
Kenapa? Seharusnya itu makin memotivasimu.
Woo Sang.
Setidaknya, turunkan semua karya Profesor Hong.
"Bayangan Putih" dan "Suara Sakura".
Aku sesak napas melihatnya.
Ini salah.
Bisa-bisanya kamu memajang karya yang bukan buatanmu?
Kamu menginginkan pameran solo.
Tapi kamu kurang berbakat.
- Kamu sudah sepakat.
- Aku tidak menyangka sebesar ini.
Pikirmu siapa yang menyarankannya?
Hong Ji Won. Profesor wanita itu.
Apa?
Dia ingin menjualnya, jadi, aku membelinya. Apa salahnya?
Kini, itu milikmu.
Hei.
Apa-apaan kamu?
Kim Moo Young.
Kamu bekerja di sini?
Kamu tahu artinya, Kim Moo Young?
"1.000 dolar"
Ya.
Jadi, apa mau mereka?
- Sekarang?
- Woo Sang.
Aku harus kembali bekerja.
Kamu bisa, bukan?
- Woo Sang.
- Buketmu ketinggalan.
Kamu sungguh tidak ingin melakukannya?
Gelar wicara seniman itu.
Jika kamu tidak mau, jangan lakukan. Itu mudah.
Hei.
Tepati janjimu.
Janji? Aku sudah berjanji, ya?
Apa-apaan kamu?
Aku tidak akan menepati janjiku.
Kamu tidak akan menepatinya?
Kenapa tiba-tiba...
Katakan apa maumu.
Jangan melakukan gelar wicara.
Apa?
Sebenarnya kamu menginginkannya, ya?
Itu wajar.
Kamu berlagak dipaksa.
Seolah-olah kamu berhasil dalam segala hal.
Bicara apa kamu?
Apa aku tampak selemah itu
hanya karena kamu mengetahui kesalahanku?
Sedikit?
Tahu apa kamu?
Apa hakmu berkata...
Kamu tidak perlu mengatakannya.
Aku sudah merasa menyedihkan
hingga serasa ingin mati.
Tapi mau bagaimana lagi? Aku sudah sampai sejauh ini.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Baiklah.
Hei!
Hei. Pikirmu kamu siapa...
Aku tahu kamu enggan mengikuti gelar wicara.
Aku paham. Sudahlah.
Hei.
- Jin Gook. Buka.
- Buka.
Kamu melihat Seung Ah?
- Aku belum melihatnya.
- Benarkah?
Ke mana dia?
Kamu sungguh tidak ingin melakukan gelar wicara seniman?
Jika kamu tidak mau, jangan lakukan. Itu mudah.
Kamu berlagak dipaksa.
Seolah-olah kamu berhasil dalam segala hal.
Sebenarnya kamu menginginkannya, ya?
- Sudah pukul 19.30.
- Dia belum datang.
- Kapan dia datang?
- Itu...
Waktuku terbatas.
Ini sudah pukul 19.30. Haruskah aku pergi saja?
Gelar wicara seniman akan dimulai.
Gucinya jatuh.
Ada apa?
Bukan aku.
Dia pelakunya.
Maaf. Ini salahku.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo bereskan.
Tidak kusangka.
Tunggu.
Keamanan.
Manajer Yoo. Itu bukan bunuh diri, tapi pembunuhan.
Pembunuhan yang disengaja.
- Isikan Sunshine Golden Ale.
- Baiklah.
- Aku juga.
- Silakan.
- Terima kasih.
Minumlah yang ini.
Tadi kamu menanyakan minuman ini.
Jika tidak mau, tidak usah saja.
- Silakan birnya.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Sampai nanti.
- Bisa isi ulang yang ini?
- Ambil ini. Ini baru kutuang.
- Tolong isi ulang.
- Baik.
- Bagaimana perkembangannya?
- Hanya...
Apa aku jelek?
- Apa?
- Apa aku sangat jelek?
Ya, kamu jelek.
- Hei.
- Perangaimu lebih jelek lagi.
Kenapa? Ada yang mengejekmu jelek lagi?
Pria berseragam hitam di sebelah kanan.
Begitukah? Ternyata semua orang berpikiran serupa.
Kakak pasti puas
karena memiliki adik bungsu yang sangat jelek.
Tahu rasa.
Omong-omong, apa kita pernah bertemu dengannya?
Maksud kakak, apa kita mengenalnya?
Dia yang tadi memecahkan guci.
Tidak. Sebelum itu.
Tidak, aku belum pernah bertemu dengan orang menyebalkan itu.
Begitukah?
Omong-omong, kapan kembang apinya diluncurkan?
- Sebentar lagi. Cari tempat duduk.
- Ke sana.
Ke sana. Tapi Jin Kang...
- Ya?
- Apa yang selalu
kamu bawa ini? Ini mengganggu.
- Benar juga. Jang Woo Sang.
- Apa?
Di mana dia? Dia lama tidak terlihat.
- Kita minum sajalah.
- Boleh saja.
Ayo.
Ayo. Kemari. Kita kemari saja.
Berapa meja yang kita layani?
Banyak. Aku hampir celaka di sana.
Hei, gantikan aku sejenak.
Baik.
Itu...
Tadi kamu sengaja menjatuhkannya, bukan?
Kenapa?
Karena kamu begitu cantik.
Apa?
Mustahil.
Bukankah itu sayang sekali?
- Katanya harganya sangat mahal.
- Tidak.
Tidak, aku senang sekali.
Baguslah. Bergembiralah.
Seung Ah. Baek Seung Ah.
Dia mencarimu.
Bersulang.
Bagaimana ini?
"Woo Sang"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk...
Dia pergi.
Ini hadiah ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Hei.
"Alarm"
Matikan!
Berisik. Hei!
Kakak bilang berisik. Bangun.
Cepat bangun.
Kamu bahkan tidak makan sarapan buatan kakak.
Dasar pemalas.
Apa kamu keramas setidaknya empat hari sekali?
Karena inilah kamu lajang.
Kakak tidak tahu? Aku punya pacar.
Hubungan kami serius.
Pacar? Yang benar saja.
Selama dua tahun ini, tidak ada hal yang mencurigakan.
Kamu tidak pernah menginap di luar selama dua tahun ini.
Membeli pakaian dalam seksi pun tidak pernah.
Juga tidak pernah mengangkat telepon diam-diam.
Apalagi saat ulang tahunmu, Natal, dan Hari Kasih Sayang.
Tidak ada barangmu yang seperti hadiah dari pacar.
Misalnya, cincin, anting-anting, dan kalung.
- Astaga.
- Damai.
Ayolah, kakak detektif berbakat,
veteran di antara veteran.
Saat masuk kepolisian,
semua senior memuji kakak.
Katanya kakak sangat berbakat dan terlahir menjadi detektif.
Yakin, Manajer Yoo?
Apa katamu?
Ada apa lagi?
Setahuku, Kakak tidak pernah menjadi veteran.
Hasilnya, Kakak dijuluki Manajer Yoo.
Kenapa? Karena Kakak tidak seperti detektif.
Karena Kakak seperti pegawai kantoran.
Bagaimana kamu tahu?
So Jung yang membocorkannya.
Sial. Enyahlah. Kakak terlambat. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Semangat, Manajer Yoo!
Apa kata Jang Woo Sang?
Apa? Jangan bilang kamu belum memberikannya.
Kumohon.
Katakan itu tidak benar.
Penjualan tahunan mereka 300.000 dolar, astaga.
Lelangnya sengit. Kenapa tidak memanfaatkan koneksimu?
Dia sekadar pacar temanku...
Ya, dia penting bagi kita.
Astaga.
Bu Hwang. Kita akan baik-baik saja. Kurasa kita akan menang.
Aku akan menampilkan presentasi yang cemerlang.
Sudahlah. Aku membencimu.
Aku juga membenci diriku.
Nama korban, Jeong Mi Yeon.
22 tahun. Jurusan tari di Universitas Seongmin.
Dia cuti pada tahun ketiga.
Dari kamera di dasbor mobil
yang diparkir di depan kebun bunga tempat dia jatuh,
dia jatuh pukul 3.04 kemarin.
Penyebab kematiannya patah tulang leher akibat jatuh.
Tapi dari uji reaksi luminol, ditemukan banyak bekas darah.
Diduga bagian belakang kepalanya sudah terluka parah
akibat benda tumpul sebelum jatuh.
Saat dia sembunyi di teras,
seseorang pasti
mendorongnya.
Pelakunya membersihkan TKP sebelum lari.
Foto ini diambil saat kali pertama kami memasuki TKP.
Seperti yang tampak, TKP sangat bersih.
Ini reaksi luminol pada bekas darah.
Sebaiknya aku menyerahkan diri daripada membereskannya.
Menghapus bekas darah itu melelahkan.
Kenapa...
Halo.
Kamu datang rupanya.
- Apa yang kulewatkan?
- Bagaimana dengan senjata?
Ya. Saat pemeriksaan pertama,
ditemukan pecahan logam di belakang kepalanya.
Diduga itu pecahan trofi dari kompetisi menari,
tapi kami masih menganalisisnya.
Trofinya tidak terlihat di TKP.
Dari arah bekas luka di kepala korban,
tampaknya pelaku kidal.
Kidal?
Ada tersangka?
Ya. Pacarnya. Choi Sang Hoon, adalah tersangka utama.
Ini dia.
Bekas DNA pria ditemukan
di bawah kuku korban.
Selain itu, dari keterangan kenalan mereka,
mereka sering bertengkar belakangan ini.
Lalu, pagi itu, mobil Choi Sang Hoon...
Jae Min.
Kami memperoleh rekaman yang menunjukkan mobil Sang Hoon
diparkir di tempat parkir TKP
dari pukul 2.08 hingga 4.24.
- Apa dia sudah ditemukan?
- Itu...
Dia meninggalkan negeri.
Dia pergi ke Kanada sehari setelah insiden.
Dia sulit dihubungi hingga kini.
Kanada?
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kamu kenapa?
Kamu akan makan tanpaku?
Aku tidak keberatan makan sendirian.
Jangan makan sendirian.
- Jadi, kasusnya pembunuhan?
- Ya.
Kasusnya dilaporkan pukul 8.47.
Sayang sekali. Tidak bisakah mereka bersabar 13 menit?
Jika dilaporkan pukul 9.00, pasti Tim Empat yang mengurusnya.
Benar sekali.
Kamu tidak tahu malu.
Lagi pula kamu tidak banyak pekerjaan, Manajer Yoo.
Astaga, berhenti memanggilku begitu.
Kamu juga memberi tahu Jin Kang.
Astaga. Seharusnya tidak boleh?
Apa? Dia kecewa?
Bicara apa kamu?
Bagi dia, aku pahlawan.
- Pahlawan?
- Ya.
Aku tidak bisa makan lagi.
Bagaimana pendapatmu tentangnya?
- Siapa?
- Orang yang tampak frustrasi itu.
- Uhm Cho Rong?
- Ya.
- Kurasa dia manis.
- Kamu ingin
kuberi tahu sesuatu?
Apa?
Uhm Cho Rong itu
orang bodoh.
Sungguh?
Kamu yakin? Apa yang kamu sukai darinya?
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengenalmu luar dalam.
Saat kamu mengejek seseorang dengan sebutan bodoh,
artinya kamu mengaguminya.
Apa aku salah?
Benar.
Aku memang tertarik kepadanya.
Apa maksudmu? Apa yang kamu pikirkan?
Dia dan Jin Kang...
Dia bukan tipe Jin Kang.
Kamu yakin?
Tunggu. Dia lulusan Akademi Kepolisian
dan sudah menjadi polisi tingkat tujuh.
Dari resumenya, dia memang kekasih idaman.
Benar, bukan?
Tapi...
Akankah dia menyukai Jin Kang?
Apa? Maksudmu,
Uhm Cho Rong yang bodoh itu...
Jin Kang kurang baik untuknya?
Kamu mengenalku?
Sama sekali tidak.
Minumlah yang ini. Tadi kamu menanyakan minuman ini.
Pernahkah kita bertemu dengannya?
"Arts Brewery, Kim Moo Young"
Dia dari Arts Brewery.
Itu tempat pembuatan bir skala kecil yang sangat populer.
Dia salah satu pembuat bir di sana.
"Arts Brewery, Kim Moo Young"
- Semuanya sudah masuk?
- Ya.
Mau ke mana?
Sudah kuduga kamu akan menemuiku.
Bagaimana ini? Aku masih ada pekerjaan.
Teruskan saja.
Ikutlah.
Hai.
Dia pasti tidak akan memperkenalkan aku. Aku Noh Hee Jun.
Kami rekan kerja.
Kamu Seung Ah, bukan?
Kemarin aku melihatmu saat pameran.
Itu sungguh keren.
Ibu!
"Ibu"? Kamu anak manja? Ayo jalan.
Ke mana?
Pokoknya jalan.
Aku mau ke TKP. Mau kuturunkan di jalan?
Kamu pasti lelah.
Ini pemberhentian terakhir.
Tunggu.
Hari ini padat sekali.
Tunggu di sini.
Bisa minta menunya?
Dua bir.
- Ayo.
- Bagaimana dengan Hee Jun?
Dia bekerja di sini.
Kamu mau pergi?
Kamu mau pergi, Seung Ah?
Sebentar.
Terima kasih, Seung Ah.
- Permisi.
- Biar aku saja.
Kamu masih tidak mau membantu?
Tidak akan.
Jadi?
Sudah berapa kali kamu berpacaran?
Sesering orang lain.
Kamera itu juga mati?
Katamu kamera pengawasnya buruk.
Itu kamera sungguhan.
Kamera itu, di tempat parkir basemen, dan di tempat sampah asli.
Yang ini mati.
- Yang ini?
- Ya.
Lalu kamera di pintu belakang di lantai satu juga mati.
Tidak ada kamera pengawas di tangga. Banyak sekali titik buta.
Apa kamu
pernah bergabung dengan tempat-tempat itu?
- Tempat apa?
- Kamu tahu...
Biro kencan buta.
Biro yang membantu kita mencari jodoh.
- Biro jodoh?
- Ya.
Aku membencinya.
Manusia bukanlah objek.
Aku harus menikahi orang yang kucintai.
Dasar.
Seperti apa ibumu? Pemilih?
Tidak, ibuku sangat baik.
Adikku juga sangat baik.
Aku bilang adikku juga baik.
Tentu saja.
Adikku sangat cantik.
Omong-omong, kenapa kamu ikut?
Kamu konyol.
Kenapa menanyakan alasan detektif datang ke TKP?
Yang benar saja.
Luar biasa. Bola kristal salju.
Kapal. Rudol...
Manusia salju.
Lihatlah manusia salju ini. Adikku suka membuat manusia salju.
Dia sangat cantik dan baik.
Aku akan mencari sesuatu di sana.
Hei, jangan menyentuh
apa pun.
Ayolah.
Dia pikir aku siapa?
Kamu sedang apa
Hanya ini foto darahnya?
Tidak, masih ada lagi di kantor. Kenapa?
Kamu memperbaikinya.
Apa itu? Apakah sepasang?
Gelangnya.
Sulitkah pekerjaannya?
Aku pasti akan celaka tanpamu.
Menyenangkan.
Tapi tampaknya berat jika dikerjakan setiap hari.
Dia melakukan ini tiga kali sehari setiap hari demi uang kuliah.
Dia jurusan teknik. Ilmu komputer di Universitas Yeonggang.
Universitas Yeonggang?
Kamu pasti cerdas.
Aku ingin berhenti berkuliah.
Benar, bukan? Apa gunanya berkuliah?
Kenapa? Kembali berkuliah itu berat?
Aku akan kembali semester depan. Bukan hanya aku yang kepayahan.
Itu rumahku.
Masuklah.
Kukira kamu akan menanyakan alasanku datang.
Saat melihatku,
kukira kamu akan menanyakan alasan kedatanganku.
Aku? Kenapa?
Aku senang bertemu denganmu.
- Kamu senang?
- Ya.
Kamu berbohong.
Aku tidak sanggup meneleponmu walau tahu nomormu.
Mungkin kamu akan menanyakan alasanku menelepon.
Kamu tidak pernah memikirkanku, bukan?
Aku merindukanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Bolehkah aku menyukaimu?
Kamu sudah punya pacar.
Woo Sang adalah...
Komandan Lee. Choi Sang Hoon kidal.
Kita mendapat bukti mutlaknya.
Mustahil dia kabur jika hasil tes DNA-nya cocok.
Kapan hasil DNA-nya keluar?
Orang yang membersihkan TKP tidak kidal.
Lihatlah jejak darahnya. Orang yang mengayunkan senjatanya kidal,
tapi arah gerakkan pel tidak kidal.
Benar juga.
- Pelakunya tidak kidal.
- Ayolah.
Mengepel itu menggunakan dua tangan.
Tidak, coba saja. Radiusnya berbeda.
Pengguna tangan kanan menjangkau kanan lebih jauh
dan pengguna tangan kiri menjangkau kiri lebih jauh.
Makin jauh, makin lemah tekanannya.
Kita harus menekan di sini dan mendorongnya.
Benar?
Komandan Lee. Coba lihat ini.
Ada yang mencurigakan di TKP kemarin.
Bola kristal salju di kabinet...
Kamu tidak pernah melakukan ini.
Opsir Yoo.
Aku berbicara denganmu baik-baik saat mereka tidak ada di sini.
Di Jatanras regu 3,
anggotanya aku dan mereka berempat.
Kami berlima.
Jadi, bekerjalah layaknya manajer
seperti biasa.
Misalnya mengurus kasus kehilangan skuter.
Manajer Yoo.
Skuter. Ya. Skuter.
Ini.
Terima kasih.
Skuter.
Komandan Lee tega sekali.
Setiap tim bekerja sama untuk kasus pembunuhan.
Kenapa dia menyuruhnya mencari skuter?
Dia menjelaskan sesuatu tentang bola kristal. Ada apa?
Itu foto-foto di TKP dan pesta ulang tahun.
Tidak usah dipikirkan.
Sudah lama aku penasaran.
Kenapa komandan kita sangat membenci Manajer Yoo?
Kenapa? Kamu kasihan karena dia diabaikan di usia itu?
Dia tidak akan berguna, jadi, abaikan saja dia.
Lagi pula Opsir Yoo akan dibebastugaskan dalam tiga bulan.
Komandan Lee
akan menghalalkan segala cara untuk merumahkan Opsir Yoo.
Keluarlah.
Kamu memperbaikinya.
Apa itu? Apakah sepasang?
Gelangnya.
Hee Jun.
Universitas Yeonggang kampus Seoul,
wadah intelektual untuk generasi mendatang.
Tekan satu untuk bertanya mengenai masuk kuliah.
Tekan dua untuk administrasi.
"Uhm Cho Rong"
Manajer Yoo, aku bisa mati penasaran.
Ada apa dengan bola kristal itu?
Manajer Yoo, sebelah sini.
- Selamat datang.
- Hai.
Apakah Hee Jun
akan kembali berkuliah?
Tidak.
Aku ingin membantunya sedikit, bolehkah?
Aku takut menyakiti harga dirinya.
Akan kubujuk. Mungkin dia akan menerimanya demi uang kuliah.
Pembohong.
Tidak ada mahasiswa bernama Noh Hee Jun
di jurusan ilmu komputer di Universitas Yeonggang.
Lucu sekali.
Lucu?
Demi uang semata...
Kamu tidak malu?
Mungkin bukan demi uang.
Apa?
Universitas Yeonggang kampus Wonju,
wadah intelektual untuk generasi mendatang.
Kampus Wonju?
Lihatlah.
Perahu layar, Rudolph, manusia salju, bunga, dan malaikat.
Di sini sama. Perahu layar, Rudolph, manusia salju, bunga, dan malaikat.
Begitu rupanya.
Urutannya sama.
Ya.
Lalu kenapa?
Berapa kali harus kukatakan?
Noda darahnya hanya terdapat di lantai dan meja.
Tapi saat kita ke sana,
ada noda darah lain di dasar bola kristal salju.
Bukan karena tepercik darah,
tapi bola kristalnya memang berlumuran darah.
Artinya, kabinetnya pernah jatuh
dan dirapikan kembali oleh seseorang.
Baiklah, tampaknya aku mulai mengerti maksudmu.
Tapi aku tidak paham letak janggalnya.
Aku paham!
Maksudmu, seseorang menyeka semua darahnya
dan menatanya kembali?
Akhirnya paham.
Astaga, tapi bagaimana urutannya bisa sama?
Baris depannya pun sama, padahal ada puluhan bola kristal.
Bagaimana mungkin?
Itu sebabnya menurutku ini janggal.
Apa-apaan ini?
Mustahil pelakunya ingat semuanya dalam sekejap.
Atau mungkin IQ pelakunya 1.000.
Mungkin dia memotret rumahnya
sebelum membunuh korban.
Itu tidak perlu. Hanya ada pajangan di sana.
Apa masalahnya jika urutannya berbeda?
Mereka pasti terburu-buru, tapi kenapa ditata secara runtut?
Benar juga.
Mungkin mereka menatanya secara runtut tanpa sadar.
Itu tidak perlu, tapi kebetulan saja menatanya seperti ini.
Apakah mungkin
ada yang bisa melakukannya secara kebetulan?
Benarkah mereka ingat semuanya dalam sekejap?
Entahlah.
Satu hal yang pasti,
pelakunya orang aneh.
Kurang delapan lembar.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku sudah asal bicara.
Kamu menangis
karena kehilangan 400 dolar?
Bagaimana jika kita cari lagi?
Maafkan aku.
Kamu jelek jika berurai air mata.
Kamu membuangnya.
Apa?
Kamu membuang gelangnya karena itu pemberian si Pembohong.
Aku tidak membuangnya.
Mana bisa aku membuang
hadiah darimu?
Ini cantik.
Aku ingin memberitahumu hal menarik.
Apa rahasianya?
Gelangnya sama persis.
Lihat? Kamu memperbaiki gelangnya persis seperti semula.
Manik-maniknya lebih dari 20 butir. Bagaimana bisa?
Entahlah.
Sepertinya pacarku genius.
Pacar?
Ya, begitulah keinginanku.
Pelaku ingat semua yang dia lihat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Smile Has Left Your Eyes"
Kamu sedang dekat dengan siapa?
Ada seseorang yang kusukai.
- Tembikar?
- Ini hadiah.
Aku nyaris tidak mengenalimu.
Choi Sang Hoon ditangkap.
Benarkah dia pembunuhnya?
- Aneh.
- Apa maksudmu?
Aku tidak yakin.
Ini Moo Young. Pacarku.
Apa kamu serius dengannya?
- Aku serius.
- Kamu sengaja melakukan ini.
- Apa maksudmu?
- Kamu menginginkan perhatian.
Bagaimana denganmu, Jin Kang?