Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku berharap kamu
bukan orang jahat.
Aku takut karena tampaknya
kamu terus menyimpang.
Kamu akan
menerima tawaran itu?
Tidak jika kamu melarang.
Jangan menerimanya.
Berjanjilah kamu akan
menjadi orang baik.
Ajari aku.
"Episode 10"
Masuklah.
Pendinginnya menyala.
Pantas dingin sekali.
Pendingin?
Kamu lamban sekali, sampai tidak sadar ada angin dingin.
Anginnya juga berembus ke arah Kakak.
Tidak. Tunggu, anginnya berembus.
Tumben Kakak mengantarku ke kantor.
Kamu suka atau tidak?
Aku suka.
Kakak pasti sudah berangkat jika kamu terlambat sedikit saja.
Yoo Jin Kang, kamu beruntung hari ini.
Hari keberuntungan!
Apa rencanamu hari Kamis depan?
Benar juga.
Pekan depan sudah bulan November.
Aku tidak sadar musim sudah berganti.
Tidak apa-apa.
Kakak bahkan tidak tahu ini tahun berapa.
Ayo kita membuat gimbap?
Apa itu terlalu merepotkan?
Boleh. Sudah lama tidak membuatnya Itu akan terasa seperti piknik.
Begitukah?
Aku lupa.
Belilah sepatu bot baru. Sepatu bot Kakak sudah usang.
- Pergilah.
- Ya.
Hei.
Kakak agak keterlaluan kemarin.
Kakak tahu kini kamu sudah dewasa.
Karena itu, kakak percaya
kamu bisa mengurus masalahmu dan kakak tidak akan mengomelimu.
Baiklah.
Ya atau tidak?
Kamu sudah mempertimbangkannya?
"Tidak"
"Jang Se Ran, Hapus Kontak"
Akan kubuat sendiri.
Sudah selesai kubuat.
- Benar juga.
- Silakan.
Terima kasih.
Ada rasa kacang di kopinya.
Benar. Aku suka karena rasanya tidak manis. Ini.
Terima kasih.
Direktur Jang Se Ran alumnus jurusan seni, bukan?
Ya dan dari wawancaranya,
dia tertarik dengan seni instalasi.
Bahkan dia mengoleksi karya Kusama Yayoi.
Jadi, sebaiknya gunakan grafika multidimensi
daripada grafika satu dimensi.
Bagaimana dengan selera Kim Moo Young?
Selera Direktur Jang juga penting,
tapi Kim Moo Young yang akan mengelola pubnya.
Jadi, sepatutnya kita mempertimbangkan seleranya.
Kurasa dia menolak tawaran itu.
Apa maksudmu?
Kami berpapasan kemarin
di dekat rumah.
Kami bertemu di toko kelontong karena daerah rumah kami sama.
Jadi, aku menanyainya.
Katanya dia menolak tawarannya, kurasa begitu.
"Kamu rasa"?
Jika kamu sudah bertanya, seharusnya jawabannya jelas.
Dia masih mempertimbangkannya atau sudah memutuskan?
Kurasa
dia sudah memutuskan.
Tidak.
Dia bilang sudah memutuskan untuk menolaknya.
Dengan sangat tegas.
Kamu tersenyum?
Padahal ini kabar yang mencengangkan?
Benarkah?
Mungkin tidak.
Aku pasti tersenyum karena terlalu kecewa.
Sudah kubilang gelagat Direktur Jin Kang
aneh hari ini.
Benar. Dia bersenandung selama dua jam.
Bersenandung? Aku?
"Ya, telah bermekaran"
Tidak.
Bagaimana menurutmu, Direktur Choi?
Sejujurnya, dia tidak sopan.
Benar, bukan?
Aku pasti terlalu baik kepadanya.
Kami diperintahkan memindahkan Lim Yu Ri
ke kejaksaan besok untuk perkara pembunuhan itu.
Kami juga diminta menginvestigasi Kim Moo Young selama sepekan.
Kenapa mereka berbelit-belit? Tangkap saja keduanya.
Kata mereka, bukti kami kurang untuk memastikan motifnya.
- Lee Kyung Chul.
- Ya?
Tahukah kamu Opsir Yoo
mengajukan mutasi ke tim patroli?
Benarkah?
Yoo Jin Gook.
Tahu alasan kalian berdua kupanggil kemari?
Ya, aku tidak peduli ditempatkan di mana.
Tinggal dua bulan sampai rotasi pegawai berikutnya.
Bersyukurlah kalian melewati ini tanpa masalah
dan jangan keras kepala.
Aku akan mengamuk jika mereka didisiplinkan.
Tapi Opsir Yoo pantas didisiplinkan, bukan?
Jika dia memberi tahu kita saat Lim Yu Ri mengaku,
Kim Moo Young tidak kita tangkap dan disiarkan di TV.
Itu
karena aku gegabah.
Opsir Yoo tidak tahu
- kita bergerak cepat.
- Sialan.
Biarkan saja.
Cho Rong punya hubungan khusus dengan Opsir Yoo.
Kamu tidak tahu dia berpacaran dengan adik Opsir Yoo?
Apa?
- Hebat. Lancarkah?
- Itu...
Ya.
Bagaimanapun, jangan sampai salah pihak.
- Ya.
- Jangan bertindak bodoh.
Tidak ada yang dihukum. Kita aman.
Syukurlah.
Singkat saja.
Ayo kembali ke hubungan kita sebelum insiden ini.
Entah kenapa kamu mencampuri kasus Jeong Mi Yeon,
tapi sebelum ini hubungan kita baik.
Seakan-akan kamu tidak pernah ada.
Tetap jaga kedamaian di antara kita.
Manajer Yoo.
Ini teh yulmucha. Kamu mau?
"Kim Moo Young, Daftar Kontak"
Terima kasih.
Dia pasti akan terlibat tanpa bantuanmu.
Aku tidak menyesal
karena aku tahu itu tidak akan berhasil.
Maaf karena tidak memberitahumu soal Kim Moo Young dan Lim Yu Ri.
Ya, karena kamu mengacau di situ.
Benar.
Itu bukan masalah bagiku, tapi...
Tapi?
Lupakan. Pokoknya, aku senang kamu tidak dihukum.
- Hei, Cho Rong.
- Ya?
Apa ini?
Sepupuku memberikannya saat aku tinggal di Haesan.
Dia menyuruhku membelikan Jin Kang camilan atau sesuatu.
Belikan camilan untuknya.
Belikan dia camilan lezat.
Pergilah. Nanti aku kembali.
Baik.
Maf.
Aku tidak mau
mendengarnya.
Maafkan aku, Cho Rong.
Maaf, Manajer Yoo.
Hubungan kami tidak berhasil.
Sebaiknya aku memberitahumu.
Aku juga tidak mau ada sesal.
Maaf, kamu sudah mengenalkan kami, tapi malah berakhir gagal.
Uhm Cho Rong.
Mau minum-minum?
Tidak, lain kali saja.
Lain kali.
Ayo kita naik bus.
- Ayo.
- Tentu.
Aku akan pergi ke Hongdae hari ini. Mari kuantar.
Tidak usah. Aku naik bus saja.
Tidak perlu mengantarku, jalannya akan macet.
Bus sangat cepat karena ada banyak jalur bus.
Aku akan naik bus.
Ayo gunakan kendaraan umum.
Baiklah.
Bisa antar aku ke stasiun bawah tanah?
Kubilang aku akan ke Hongdae.
Arahnya berlawanan dari stasiun bawah tanah.
Jalan saja.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai nanti.
Ini sungguh merepotkan.
Aku naik bus saja.
Begitukah?
Bu Lim naik bus.
Sudahlah. Mungkin akan macet.
Aku naik kereta bawah tanah saja.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Dia naik kereta bawah tanah.
- Bu Lim baik bus.
- Apa maksudnya "baik bus"?
Bu Lim "naik" kereta bawah tanah.
Berjalan-jalan memang menyenangkan.
Aku paling suka musim ini.
Cuacanya seakan membantuku
menyendiri. Benar begitu?
Bagaimana?
Kamu bilang apa?
Apa? Kamu gelisah karena bulan November sebentar lagi?
Gelisah apa? November selalu datang setiap tahun.
Lalu kenapa kamu merenung?
Tidak ada alasan.
Jin Kang putus dengan Cho Rong.
- Sungguh?
- Ya.
Cho Rong bilang hubungan mereka tidak berhasil.
Sayang sekali.
Cho Rong tidak ada duanya.
Benar sekali.
Seandainya tahu, aku tidak akan berkata begitu pagi-pagi.
Berkata apa?
Aku bilang ke Jin Kang
aku percaya kepadanya
dan tidak akan mengomelinya lagi.
Bagus sekali.
Kita bisa apa
jika mereka memang tidak cocok?
Jangan hanya bicara
dan bersabarlah.
Tapi kenapa mereka berpisah?
Entahlah.
Kurasa ini ada kaitannya dengan pemuda itu.
Kim Moo Young?
Apa? Ada yang kamu ketahui?
Bukan begitu.
Omong-omong, kamu sudah menolak tawaran kerja
untuk pub di Seongsu-dong?
Atau kamu menerimanya?
Menurutmu?
Kamu menolaknya.
Sebenarnya, presdir kami
berharap kamu menerima tawarannya.
Dia pikir kami bisa memanfaatkanmu sebagai koneksi.
Jika aku bekerja di sana, mereka pasti akan memilih perusahaanmu.
Aku merasa bersalah.
Kenapa kamu ingin aku menolak tawaran itu?
Di sana lebih keren dan menguntungkan.
- Kamu tidak tertarik dengan uang?
- Aku?
Yang benar saja. Semua orang suka uang.
Kamu harus menghasilkan banyak uang.
Begitu, ya.
Aku suka uang,
tapi tidak suka kamu dekat dengan mereka.
Mereka tega melakukan apa saja.
Kamu bilang aku bisa bertanya apa saja tentangmu.
Tepati janjimu.
Aku akan menanyakan apa saja.
Banyak sekali yang ingin kutanyakan.
Kelak, aku pasti akan menanyakannya.
Tapi bukan sekarang.
Aku selalu marah kepadamu setiap kita bertemu.
Aku marah, menangis, dan khawatir.
Bahkan aku bersumpah tidak mau melihatmu lagi.
Aku tidak pernah tersenyum di depanmu.
Jadi, pertama-tama, aku ingin tersenyum dahulu.
- Jangan tersenyum.
- Kenapa?
Senyumanmu menakutkan.
Makanlah.
Baiklah.
Bisakah kita lewat sana?
Ayo coba lewat sana.
- Sepertinya kamu tahu alasannya.
- Tentu.
Aku tidak mau mengganggu kakakku.
Kamu tahu dia membencimu, bukan?
Ya.
Tapi aku menyukainya.
Tunggu, aku ragu aku menyukainya,
tapi dia menarik.
Mengganggunya menyenangkan.
Aku juga ingin sedikit ribut dengannya.
Keduanya.
Aku usil di dekatnya.
Dia lucu sekali, bukan?
Kamu pernah tersenyum.
Apa?
"Kurasa aku akan tetap membencimu."
Bagaimana kabar kucing itu?
Siapa namanya?
Nama depannya Jin, nama belakangnya Kang. Jin Kang.
Aku bodoh menanyakannya.
Kurasa aku akan tetap membencimu.
Semoga berhasil.
Kamu tersenyum tiga detik setelah mengatakannya.
Kamu ingat?
Benar juga.
Bagaimana kucing itu? Kamu sudah mencarinya?
Ya, tapi aku tidak menemukannya.
Tapi aku dapat pesan.
Dia punya pacar, jadi, dia sibuk.
Katanya aku tidak perlu menunggunya.
Kurasa aku akan tetap membencimu.
Semoga berhasil.
Ada toko bunga. Sejak kapan dibuka?
Ayo masuk.
- Halo.
- Selamat datang.
- Kamu sudah siap?
- Ya.
Musim gugur adalah musim bunga krisantemum.
- Indah.
- Cantik, bukan?
- Benar.
- Aku membelinya di jalan pulang.
- Ada toko bunga buka di dekat sini.
- Begitu, ya.
Kakak akan mengantarku lagi?
Hore!
- Asyiknya.
- Kakak akan mengantarmu.
Benar juga. Aku akan lembur nanti, jangan menungguku.
Kakak harus membeli bahan-bahan gimbap sendiri.
Besok, setelah gimbap-nya jadi, bagikan ke Cho Rong...
Apa dia sudah berangkat kerja?
Kenapa kamu sering melembur?
Sebelum piknik bersama Kakak,
banyak tugas yang harus dituntaskan.
Ayo.
Mohon komentarnya.
Kenapa Anda baru mengaku?
Apa alasannya?
Mohon komentarnya!
Opsir Yoo.
Bisa periksa sisanya sebelum kamu pulang?
- Apa?
- Maksudku Kim Moo Young.
Besok dia harus diinterogasi, tapi ponselnya sibuk.
Jangan sampai dia menghilang.
Interogasinya pukul 14.00 besok.
Baiklah, pukul 14.00.
Ya.
Daya ponselku tinggal sedikit. Aku harus pergi.
Ya, aku melembur nanti. Jangan datang ke kantorku.
Baiklah.
Jika kamu singgah ke rumahku,
periksa di bawah pot krisantemum kuning.
Ya, sampai jumpa.
Kenapa kamu menolaknya?
Aku sedang mempelajari sesuatu.
Kurasa pekerjaan itu akan menghalangi.
Mempelajari apa?
Cara menjadi orang baik.
Apa?
Itu tidak cocok untukmu.
Justru itu aku mempelajarinya.
Sepertinya penjelasanku sudah jelas.
Bagaimana?
Aku langsung mengenalimu.
Tapi tampaknya kamu tidak sadar.
Kita spesies yang sama.
Kita tidak akan bisa menjadi manusia.
Aku bisa hidup seperti sekarang berkat kebosanan.
Di dunia tempatku dilahirkan,
tidak ada yang menyenangkan atau menarik.
Saat ada yang berkilauan, aku mati-matian mengejarnya.
Akhirnya aku tertipu.
Semuanya membosankan.
Tapi aku tidak bisa mengeluh.
Karena waktu telah berlalu.
Saat ini, kilaumu paling terang.
Apa tindakanmu jika berada di posisiku?
Kamu pasti ingin memeriksanya, bukan?
Kamu akan mendatangiku.
Aku berani bertaruh.
Rasanya tidak enak.
Kapan dia dipindahkan ke kejaksaan?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Cantik, bukan? Aku membelinya di jalan pulang.
Aku akan melembur nanti. Jangan menungguku.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Apa? Ada yang kamu ketahui?
Bukan begitu.
Tapi saat Kim Moo Young ditangkap atas pembunuhan,
Jin Kang meneleponku.
Dia bertanya apakah tersangka di berita itu Kim Moo Young.
Masalahnya,
suaranya...
Jika Kim Moo Young
benar-benar anak yang kamu cari,
dia dan Jin Kang tidak boleh berhubungan, bukan?
Halo.
- Kakak. Hai.
- Halo.
Ini kakak.
Kenapa Kakak diam saja? Kukira Kakak salah nomor.
Kamu di mana? Kenapa tidak mengangkat telepon?
Kakak meneleponku berkali-kali? Ponselku dalam mode getar.
Kamu di mana?
Di mana lagi? Aku di kantor.
Aku bilang akan melembur.
Kamu melembur?
Direktur Yoo, kurasa gambarnya belum diunggah.
Seharusnya ada di folder logo. Aku ke sana.
Kakak, aku...
Ya. Bekerjalah. Kita lanjutkan nanti. Sampai jumpa.
Astaga.
Kamu akan ke rumahku?
Ya.
Bukankah kamu sudah diberi arahan saat dibebaskan?
"Jawab semua panggilan dari polisi."
"Jika ada panggilan tidak terjawab, segera hubungi kembali."
"Jika keluar kota,
harus melapor dahulu."
"Jika sulit dihubungi terlalu lama, kamu akan dimasukkan ke DPO."
- Maksudmu arahan itu?
- Jika tahu,
kenapa kamu tidak bisa dihubungi seharian?
Daya ponselku habis.
Aku berniat menelepon balik setelah mengisi dayanya.
Ada apa? Ada masalah?
Ada interogasi pukul 14.00 besok.
Baiklah.
Kamu berhubungan dengan adikku?
Berpisahlah.
Kenapa?
Karena aku tidak pantas untuknya?
Bukan masalah kepantasan, tapi karena dirimu.
Karenamu.
Jangan menemuinya lagi.
Ini bukan permohonan, tapi peringatan.
Pak, aku turun di sini saja.
Jika kamu singgah ke rumahku,
periksa di bawah pot krisantemum kuning.
Kim Moo Young.
Di mana gelasnya?
Aku tidak punya gelas. Ambilkan saja botolnya.
Kamu tidak punya gelas?
Tidak.
Kamu bermimpi apa?
Mimpi buruk?
Ayahku meninggal di mimpiku.
Ayahmu meninggal di mimpimu?
Ya.
Dia ditembak.
Ini kali kelimaku memimpikannya.
Mimpimu sama berulang kali?
Isinya sama.
Tapi makin lama, makin jelas.
Seperti ingatan yang makin jelas.
Mimpi apa?
Awalnya indah.
Aku sangat bahagia di situ.
Di mimpiku, usiaku sekitar 4 atau 5 tahun.
Aku bermain robot di hutan.
Sepertinya aku bermain dengan adikku.
Ayahku ada di rumah saat aku pulang.
Aku ingin menghampirinya karena senang melihatnya.
Tapi aku mendengar suara ketel.
Air mendidih.
Lalu pistol.
Ada pistol di balik uap panas itu.
Pistol?
Ya.
Seseorang akan membunuh ayahku.
Lalu mimpiku menjadi buruk.
Aku takut sekali.
Walau wajah penembaknya tidak terlihat,
aku melihat jelas pistolnya.
Rasanya pistol itu akan menembak ayahku.
Aku berusaha memanggil ayahku,
tapi dia roboh setelah ditembak.
Lalu mimpiku terhenti.
Aku sulit bangun. Rasanya seperti bermimpi menakutkan.
Lalu aku mendengar suaramu.
Suaraku?
Ya, "Kim Moo Young."
Seperti tadi, kamu memanggil namaku.
- Benarkah?
- Ya.
Itu sebabnya kukira aku masih bermimpi tadi.
Sebab kamu ada di sisiku saat aku membuka mata.
Kapan kali pertama kamu memimpikan hal itu?
Saat aku mengalami kecelakaan di Yangso.
Aku juga mendengar suaramu saat itu.
Kim Moo Young.
Bagaimana kamu tahu itu suaraku?
Itu jelas kamu.
Aneh.
Mungkin
itu bukan sekadar mimpi.
Lalu apa?
Masa lalu yang kulupakan.
Aku tidak punya ingatan sebelum umur lima tahun.
Sama sekali?
Ya.
Aku bahkan ragu apakah usiaku lima tahun saat itu.
Aku tidak tahu kapan aku dilahirkan.
Lalu apa ingatan pertamamu?
Berjalan.
Aku berjalan tidak menentu tanpa arah.
Kakiku sakit dan aku lapar.
Aku takut karena tempat itu asing, tapi aku terus berjalan.
Kurasa aku mencemaskan seseorang.
Aku tidak bisa berhenti karena seperti ada yang menungguku.
Siapa?
Ibumu?
Ayah, Ibu,
aku, dan adikku.
Adikku terlihat nakal, ya?
Ya, benar.
Hanya ini petunjuknya.
Seorang nenek merawatku setelah aku tersesat.
Katanya, dia meninggal kurang dari setahun setelahnya.
Maka, kepala desa mengirimku ke panti asuhan.
Kata mereka, gambar ini berada di sakuku.
Bagaimana menurutmu?
Kamu terlihat bahagia.
Semuanya tersenyum.
Lihat. Bahkan ada malaikat di sini.
Bukankah dia mirip polisi?
Polisi?
Topinya ungu.
Mungkin aku salah.
Sejak aku kecil, kukira ayahku polisi.
Ayah yang ada di benakku
masih mencariku,
anaknya yang hilang
dari suatu tempat
dengan gelisah.
Itu sebabnya
aku bukanlah anak yang dibuang.
Aku anak yang hilang.
Pemikiranku kekanak-kanakan, ya?
Tidak.
Berapa kali pemikiran itu muncul?
Tidak terhitung.
Kamu sedang apa?
Bagaimana rasanya?
Aku juga tahu rasanya.
Bagaimana bisa?
Yang jelas aku tahu.
Aku tahu.
Lihatlah.
Keluargamu terlihat bahagia.
Jika menjadi dirimu, pemikiranku akan sama sepertimu.
Begitukah?
Kamu sudah mencoba mencari keluargamu?
Ya, saat aku berumur 8 tahun dan 20 tahun.
- Tidak ada hasil.
- Mau mencoba lagi?
Kamu takut
jika mimpimu sebenarnya nyata, ya?
Selamat datang! Kamu pulang cepat.
- Gimbap.
- Ya.
Buka mulutmu.
Dahulu saat aku membuat gimbap, kamu suka memakan ujungnya.
Kamu duduk di depan talenan dan makan dengan rakus.
Kamu gembira sekali karena itu.
Ujung gimbap itu kesukaanku.
- Ini ujungnya.
- Ya.
Tidurlah. Kita bisa berangkat siang.
Kenapa? Kamu mau makan sebelum tidur? Kamu lapar, bukan?
Kakak.
Kurasa aku tidak bisa ikut ke kuil.
Kenapa? Kamu sibuk bekerja?
Aku sibuk bekerja
dan ada presentasi persaingan pekan depan.
Sebenarnya ini sangat penting.
Aku sudah memberi tahu CEO tidak bisa ikut hari ini.
Tapi sepertinya aku harus ikut.
Aku lancar sekali berbohong.
Aku pasti terpengaruh olehmu.
Aku bercanda. Makanlah.
Jangan berbohong lagi. Ya?
Kamu mengejekku.
Enak, Bukan?
Sangat enak.
Gimbap-nya layak jual.
Kakak
selalu membuatkan gimbap untuk piknik di musim semi
dan hari olahraga di musim gugur.
Tapi kenapa hari ini?
Kenapa kamu ke kuil tanggal 1 November?
Benar juga.
Kenapa kami selalu pergi pada tanggal itu?
Kami melakukannya sejak tinggal di Haesan. Tidak kupikirkan
- Kamu baik-baik saja?
- karena aku masih kecil.
Terima kasih.
- Kamu baik-baik saja?
- Tapi aku menyukainya.
Itu seperti acara tahunan untukku dan Kakak.
Saat kecil, aku lebih menantikan
tanggal 1 November daripada tamasya sekolah.
"Stasiun Haesan Baru"
Hei, kamu sudah sampai?
Terima kasih banyak.
Ya.
Gantikan aku menemani kakakku. Ya?
Baiklah.
Ternyata seperti ini Stasiun Haesan.
Kukira aku akan ingat, ternyata tidak sama sekali.
Ini Stasiun Haesan Baru.
"Stasiun Haesan Baru"
Stasiun Haesan lama berada di kota.
Kini sudah tidak ada.
Ini kali pertamaku di Haesan.
Aku tidak pernah kemari setelah pindah ke Seoul.
Saat Kakak akan dimutasi ke Seoul,
aku menerimanya dan ikut begitu saja.
Tapi aneh, bukan?
Tidak biasanya orang dimutasi dari Haesan ke Seoul.
Jika sebaliknya, masih memungkinkan.
Dia mengajukan mutasi demi aku.
Apakah dia polisi di Haesan?
Ya, dia sudah 22 tahun menjadi polisi.
Jadi, dia juga polisi di Haesan.
Apakah dia polisi di Haesan?
Ya, dia sudah 22 tahun menjadi polisi.
Jadi, dia juga polisi di Haesan.
Kamu dari Haesan.
Tapi kamu tidak mengenal polisi dari sana?
Tidak.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo kita selesaikan, lalu pulang.
Apa? Ada interogasi Kim Moo Young pukul 14.00.
Itu ditunda hingga besok siang.
Dia sedang keluar kota.
Enak sekali hidupnya.
- Ke mana dia?
- Ke Haesan. Dia sudah pergi.
Kita tidak bisa mengejarnya.
Ke mana Opsir Yoo?
Katanya dia ada urusan.
Urusan?
Aku lupa. Dia selalu bermalas-malasan.
Kudengar dia mengajukan mutasi.
Seharusnya dia ajukan sejak lama.
Jadi, tidak ada ketegangan lagi.
Ada masalah apa dengan Komandan dan Opsir Yoo?
Kenapa tim lama mereka bubar karena Opsir Yoo?
Tersangka mereka tewas saat mereka mengejarnya.
Tewas?
Dia penjahat keji dan Opsir Yoo mengejarnya sendirian.
Tapi pelakunya jatuh ke jurang, lalu meninggal.
Dia jatuh?
Jadi, dia jatuh hingga tewas atau itu bunuh diri?
Entah dia salah langkah lalu jatuh
atau bunuh diri karena tersudut,
bagaimana bisa mengejar penjahat jika mereka takut?
Walau begitu, dia dihukum berat, bukan?
Tidak sama sekali.
Kala itu, banyak sekali penjahat keji.
Jadi, publik tidak keberatan dan tidak ada kendala.
Lalu kenapa?
Itu alasannya Komandan menganggap Opsir Yoo menyedihkan.
Kalian tahu orang yang suka mengasihani diri sendiri?
Kurasa Opsir Yoo merajuk tentang itu.
Saat itulah tim mereka bubar dan semua anggota berpisah.
Tapi dia menyaksikan seseorang tewas di depannya.
Aku mengerti kenapa dia trauma.
Hei, saat itu, hukuman mati sering dijatuhkan.
Walau tidak jatuh pun, dia pasti akan dieksekusi.
Bagaimanapun juga, dia akan mati.
Astaga, enak sekali.
Sudah 17 tahun aku tidak makan gimbap buatanmu.
17 tahun?
Ayolah, kamu tidak ingat?
Karena kamu bertugas,
aku pernah menggantikanmu datang ke hari olahraga Jin Kang.
Benar juga, Jin Kang kelas 5 SD saat itu.
- Kamu ingat? Ya.
- Ya.
Anak SD itu kini sudah dewasa.
Bahkan dia mengatur kencan untuk kakaknya.
Astaga.
- Makanlah.
- Ya, terima kasih.
Jin Kang tidak tahu
alasanmu mengajaknya kemari setiap tahun, ya?
Tentu tidak. Dan dia tidak boleh tahu.
Pria itu sungguh beruntung.
Berkatmu, dia bisa melihat putrinya tumbuh setiap tahun.
Andaikan dia berpikir begitu.
Tapi aku kemari karena sekadar ingin.
Setahun sekali,
aku bisa bertamasya dengan Jin Kang
dan mengunjungi kuil membuatku tenang.
Mau melihatnya?
"Cinta"
"Selalu sabar"
"Selalu lembut"
"Di antara keyakinan, harapan"
"Dan cinta"
"Yang terpenting"
"Adalah cinta"
- Ini.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Siapa dia?
Seseorang yang ingin kubuat terkesan.
Aku tenang mendengarnya.
Apa itu orang baik?
Orang baik itu seperti apa?
Orang yang penuh cinta.
Orang yang penuh cinta?
Kalau begitu, jelas bukan aku.
Kamu benar.
Kenapa, kamu ingin aku menyangkalnya?
Tidak kusangka kamu bisa membuatku tertawa.
Kenapa kamu pergi begitu saja saat itu?
Saat pemakaman Suster Teresa.
Dokter Yang...
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Dahulu,
sebelum aku kemari,
ada polisi dari Kepolisian Haesan
mencari anak lelaki yang mirip denganku, bukan?
Tapi Moo Young, anak itu...
Aku tahu.
"Mencari anak hilang"
Saat dia datang mencari anak lelaki dengan luka bakar di bahu,
itu setahun sebelum aku kemari.
Saat aku kemari,
kepala panti menelepon polisi dan memastikannya
setelah melihat lengan kananku.
Tapi katanya mereka sudah menemukan anak itu.
Jadi, sudah jelas
dia tidak mencariku.
Tapi aku tetap mendatangi kepolisiannya.
Aku pasti ingin kepastian.
Kapan?
Saat berumur 8 tahun.
Kukira
dia ayahku.
Tapi ternyata dugaanku salah.
Entah kenapa,
tapi rasanya aku tetap harus memulai dari sini.
Pada akhirnya,
aku kemari lagi.
Ada danau di belakang panti asuhan.
Dahulu aku sering duduk di batu seberang danau.
Apa kegiatanmu di situ?
Hanya duduk.
Kenapa kamu duduk di situ?
Sekadar mengamati segala macam.
Pemancing berusia paruh baya dan pasangan yang berkencan.
Sedang melihat apa?
Melihatmu.
Saat kecil pun, kamu terkesan nakal seperti sekarang.
Kamu menemukan sesuatu?
Tidak juga.
Aku sering memikirkan panti asuhan saat kecil.
Bagaimana rasanya dibesarkan di panti asuhan?
Kamu pasti akan dikirim ke sana setelah orang tuamu meninggal
jika tidak ada kakakmu.
Benar. Aku tahu saat SMP.
Kamu tahu terkadang
semua kepingan teka-teki
tiba-tiba tersusun layaknya puzzle.
Jadi, tiba-tiba kita
memahaminya.
Misalnya, aku heran kenapa tidak punya foto bayi.
Aku bingung bagaimana aku lahir tahun 1990
sedangkan ayahku wafat pada tahun 1988.
Aku pernah bercerita
tentang kakak perempuanku di Amerika, bukan?
Aku bertanya-tanya arti ucapannya kepada Kak Jin Gook
sebelum pergi ke Amerika.
Apa katanya?
"Adikmu adalah aku, bukan dia."
Aku bukan adik kandungnya.
Ternyata menceritakannya tidak begitu canggung.
Kukira aku tidak akan sanggup mengatakan ini seumur hidupku.
Memikirkannya saja
membuatku merasa bersalah kepada Kakak
Pasti banyak pertanyaan di benakmu.
Kamu tidak menanyakannya karena merasa bersalah?
Benar.
Aku sering memikirkan kemungkinan
bahwa aku anak yang dibuang atau anak hilang.
Sejak dahulu, kukira aku dibuang.
"Seperti apakah orang tuaku?"
"Kenapa mereka membuangku?"
"Kenapa kakakku mengadopsiku
padahal dia lebih muda dari usiaku saat ini?"
Bagian tersedihnya adalah
aku tidak bisa berterima kasih
walau aku ingin berterima kasih karena membesarkan
orang asing sepertiku.
Kuharap dia bahagia.
Dia memang luar biasa.
Benar.
Minum makgeolli di pegunungan memang nikmat.
Tunggu.
Semoga dia tidak lupa makan malam.
Maaf karena aku yang menemanimu,
bukan Jin Kang. Maafkan aku.
Aneh.
Kamu cantik saat marah.
Cantik apanya.
Apa? Kamu mencemaskanku?
Untuk apa?
Lupakan saja.
Cantik apanya.
Sudah kuduga.
Aku tidak tahu apa topik kita. Aku bingung.
Pikirkanlah.
Kamu mencemaskan semua orang
kecuali aku.
Setiap kita bertemu, itu terlintas di benakku.
Cinta artinya mencemaskan orang lain.
Itu sebabnya kamu tidak pernah mencemaskanku.
Karena kamu berani.
Baiklah.
Tapi kamu harus tahu
siapa yang paling mencemaskanmu di dunia ini.
Tahu siapa orangnya?
Kenapa kamu ini? Kamu gila?
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
Andaikan ada mesin waktu.
Untuk apa?
Aku ingin kembali kemari
dan memeluk Moo Young kecil.
Ini belum terlambat.
Aku ingin tidur denganmu.
Aku juga.
Kita masih harus bekerja besok. Ayo minum-minum!
Kita harus bekerja.
Tapi kita juga bisa bolos kerja.
Segar sekali.
Ya. Senyumlah.
Aku suka itu. Kamu seperti orang bodoh.
- Orang bodoh?
- Ya, dasar bodoh.
Aku
sangat menghormatimu.
Semua orang bilang kamu tidak bersalah,
tapi kamu masih merasa bersalah. Itu yang kusukai darimu.
Tapi kuharap
kelak kamu akan lupa berkunjung kemari
dan berkata, "Aku pasti gila."
Aku sangat menantikan hari itu.
Itu mustahil.
Entahlah.
Saat aku menua dan ingatanku mulai pudar,
itu mungkin saja terjadi.
Jika tidak, aku tidak boleh melupakannya.
Kamu tahu kenapa aku sangat ingin Lim Yu Ri mengaku?
Agar dia tidak mengikuti jejakku.
Apa maksudmu?
Seseorang tewas karenaku.
Aku bingung harus berbuat apa.
Aku berpikir untuk bunuh diri,
tapi tidak bisa.
Ayahku meninggal dan adikku
masih SMA.
Lalu ibuku...
Jadi, aku harus menjalani hidup.
Tapi tampaknya hidupku terlalu panjang.
Hidupku terlalu panjang.
Mana aku tahu waktu bergulir secepat ini?
Saat itu aku berusia 24 tahun.
Kamu tahu hal apa yang terburuk?
Aku tidak dipenjara.
Aku tidak dihukum atas perbuatanku.
Itu sungguh menyiksa.
Untuk apa kamu dipenjara?
Kurasa Lee Kyung Chul benar.
Itu bukan salahmu.
Dia bunuh diri atau hilang keseimbangan karena terpojok,
kamu hanya berusaha menangkap pelaku.
Dia tidak bunuh diri,
tidak juga kehilangan keseimbangan.
Dia tidak jatuh ke jurang.
Dia tidak melarikan diri
sejak awal.
Aku menembaknya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
Apa Moo Young berpacaran dengan adikmu?
Bicara apa kamu? Aku tidak akan menyetujuinya.
Adikmu tidak akan bisa berhenti.
Kakakku tidak pernah membenci seseorang sejauh ini.
Kamu tahu sebabnya?
Interogasi Kim Moo Young dimulai pukul berapa?
Jangan ikut campur.
Tidak bolehkah detektif menanyakan waktu interogasi tersangka?
- Memangnya aku salah?
- Kumohon, hentikan!
Ingat siapa yang membesarkanmu.
Aku tidak mau berusaha diterima oleh kakakmu.
Kamu tahu kakakku berarti bagiku. Kenapa berkata begitu?