-The Smile Has Left Your Eyes-
Siapa dia?
Seseorang yang ingin kubuat terkesan.
Aku bukan adik kandungnya.
Kupikir aku tidak akan pernah bisa mengatakan ini kepada siapa pun sampai aku mati.
Aku ingin tidur denganmu.
Dia tidak bunuh diri.
Dia tidak jatuh dari tebing.
Dia tidak melarikan diri...
dari tempat pertama.
Aku menembaknya dengan pistolku.
-Episode 11-
- Manajer Yoo.
- Ya?
Kenapa? Apa?
Bagaimana caramu...
menyimpan semuanya selama 25 tahun hanya untuk dirimu sendiri?
Bagaimana caramu hidup selama ini?
Jin Kang.
Aku punya Jin Kang.
Benar, kamu memilikinya.
Astaga.
Bagaimana berbagai peristiwa terjadi di antara manusia itu luar biasa.
Jika kamu tidak kehilangan anak itu di rumah sakit,
Jin Kang tidak akan datang ke rumahmu.
Kamu benar.
Pada awalnya, entah bagaimana aku membujuk Ibu dan Jin dan membawa anak itu.
Tapi anak itu tidak membiarkanku berada di sisinya.
Dia tidak mau bicara atau tersenyum.
Aku sebenarnya takut.
Aku tidak yakin itu ide yang bagus.
Suatu hari, aku bangun dari tidur siang.
Dan aku melihatnya memegang jariku.
Dia sangat kecil, cantik, dan menyedihkan.
Dia memegang jari-jariku dengan erat.
Itu membuatku sangat emosional.
Apakah kamu tidak tidur?
Tidak.
Aku tidak bisa tidur.
Aku bahkan tidak punya cukup waktu untuk tidur.
Bagaimana kamu tahu...
bahwa dia bukan saudara kandungmu?
Ketika aku di kelas delapan,
sekolah akan memberiku semacam beasiswa.
Mereka mengatakan kepadaku untuk mengumpulkan beberapa dokumen.
Tanggal registrasi kelahiranku tertulis di sana.
Kupikir itu suatu hari di bulan Mei 1994.
Itu aneh karena aku lahir pada bulan April 1990.
Kelahiranku didaftarkan pada tahun 1994.
Aku pikir aku harus bertanya kepada kakak laki-lakiku ketika dia kembali.
Dia sedang bertugas hari itu.
Aku memikirkannya sepanjang malam.
Aku menyadarinya kemudian.
Karena itulah.
Itu yang terjadi.
Tapi ada terlalu banyak hal aneh sebelum itu.
Kupikir itu akan sulit bagiku untuk berpura-pura tidak menyadarinya.
Kamu pasti terkejut saat itu.
Tentu saja.
Aku sering menyendiri.
Aku menyendiri dan tidak membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Aku mengalami masa yang benar-benar penuh badai.
Sangat menarik bahwa...
hari ketika aku tahu tentang itu...
merupakan hari sebelum aku pergi ke rumah sakit.
Satu hari sebelum aku pergi ke rumah sakit untuk menghilangkan ini.
Kamu mencoba menghapusnya.
Iya.
Tapi...
setelah aku mengetahui tentang itu,
Aku pikir aku tidak harus menghilangkannya.
Jika aku menghilangkan ini,
aku berpikir bahwa aku tidak akan dapat mengetahui siapa aku sebenarnya selamanya.
Itu aneh.
Kita di sini untuk menemukan ingatanmu.
Tapi rasanya seperti aku menemukan diriku di sini.
Apakah kamu ingin melihat sesuatu yang sangat lucu?
- Sesuatu yang sangat lucu?
- Iya.
Sangat buruk.
Itu sangat lucu.
Tapi ponselku mati.
Apa itu benar-benar lucu?
Aku.
- Kamu?
- Iya.
Fotoku ketika aku masih muda.
Kamu akan semakin tidak tahu malu.
Bukankah aku sangat lucu?
- Halo. Saya minta maaf.
- Dia ada di sini.
Saya sedikit tersesat.
Kami cukup berterima kasih karena kamu ada di sini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Siapa ini?
Halo?
Saya minta maaf karena menelepon Anda di jam seperti ini.
Saya Hwang Seon Hwa, presiden perusahaannya Jin Kang.
Saya sangat menyesal. Saya tidak tahu itu di sini.
Saya akhirnya menelepon Anda selarut ini.
Dia tidak bangun, kan?
Dia bekerja sepanjang malam kemarin, mengatakan dia harus pergi ke kuil.
Hai, Geon. Bisakah kamu ceritakan padaku...
kapan investigasi terhadap Kim Moo Young pada jam 2 siang berakhir hari ini?
Itu ditunda.
Ditunda?
Dia menelepon dan mengatakan dia ada di pedesaan sekitar jam 1 siang sebelumnya.
Apa? Di mana tepatnya?
Haesan.
Haesan?
Apa yang bisa kita lakukan tentang itu? Bukan berarti kita bisa membawanya dari sana,
jadi kami menunda sampai besok siang.
Ada masalah apa?
Tidak ada apa-apa.
Ya sudah.
Apa yang sedang terjadi?
Jin Kang sepertinya pergi ke Haesan bersama Kim Moo Young.
Ke Haesan dengan Kim Moo Young?
Ya.
Apa yang harus kulakukan jika dia melakukannya?
Aku terlambat.
Dah.
Pergilah. Kau juga terlambat.
Berangkat sana. Aku akan chat kamu nanti.
Dah.
Kakak sudah bangun?
Apakah aku membangunkanmu?
Bagaimana kencanmu dengan Mbak So Jung kemarin?
Kak Jin Gook, gimbapmu sangat populer.
Presiden mengatakan itu sebagus yang dijual di restoran.
Presdirmu meneleponku.
Dia tidak bisa menemukan drafmu.
Dia menelepon?
Ah, begitu.
Aku mengatakan kepadanya bahwa aku sudah meletakkannya di mejanya.
Aku minta maaf karena berbohong.
Sebenarnya,
aku pergi ke Haesan kemarin.
- Aku pergi ke Haesan bersama Moo Young.
- Tidak perlu panjang lebar.
Katakan saja apa yang akan kamu lakukan.
Aku jelas-jelas bilang tidak.
Dan kamu berjanji tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kak Jin Gook.
- Aku menyukainya.
- Beraninya kamu mengatakan itu?
Apakah kamu sudah tidak waras?
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa kamu menyukai pria seperti dia?
Apakah salah jika aku menyukainya?
Kamu pikir itu masuk akal?
Dan mengapa kamu bahkan tidak mendengarkanku?
Tidak ada yang perlu didengar.
Tanya siapa pun di jalan dan mereka semua akan menjawab hal yang sama.
Tidak ada yang akan mengerti mengapa kamu memilih dia...
lebih dari pria yang baik seperti Cho Rong.
Aku tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Aku tahu bahwa Kakak membencinya.
Aku tidak memintamu untuk segera memahaminya.
Tapi ini tidak benar.
Kakak belum mendengar apa yang kupikirkan atau apa yang akan dia lakukan mulai sekarang.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Lupakan tentang itu semua.
Apa yang tidak bisa dilakukan tidak bisa dilakukan. Kau mengerti?
Jawab aku sekarang.
Duduk.
Duduklah kembali.
- Kamu bocah kecil...
- Apa yang salah denganmu?
Kamu benar-benar...
Kamu tidak pernah seperti ini saat kamu remaja.
Apakah kamu benar-benar tidak akan mendengarkanku?
Ketika aku memohon padamu seperti ini?
Siapa yang telah membesarkanmu sampai sekarang?
Tidak bisakah kamu melihat betapa putus asanya aku?
Tolong hentikan!
Apa yang harus kukatakan jika Kakak bilang begitu?
Apa yang bisa aku katakan ketika Kakak membuatku merasa sangat bersalah?
Masa remaja?
Apa yang Kakak tahu tentang hal itu?
Aku selalu minta maaf.
Hanya melihat wajahmu atau bahkan punggungmu membuatku merasa sangat buruk.
Sangat buruk sampai rasanya lebih baik mati.
Kamu...
Aku tahu aku adalah beban dalam hidupmu.
Aku tahu aku sudah berutang sangat banyak kepadamu.
Aku tahu dengan baik, jadi tolong hentikan.
Aku merasa sangat buruk,
jadi tolong berhenti menyombongkan diri.
Menyombongkan diri?
Benar.
Kamu... Kamu bocah...
Kamu bukan bebanku.
Kamu bukan beban bagiku dan aku tidak ...
Jin Kang.
Jangan bilang kamu benar-benar berpikir begitu.
Aku memang berpikir begitu.
Itu membuatku ingin mati.
Dan itu membuatku sakit.
(Kantor Polisi Wonyoung)
Jam berapa investigasi Kim Moo Young?
4 sore.
Ini bukan urusanmu, jadi jangan ikut campur.
Jangan urusi urusanku!
Beraninya kamu...
Apa masalahnya bagi seorang detektif...
menanyakan tentang waktu investigasi tersangka?
Tidak ada.
- Hai. Nikmati makan siangmu.
- Hai.
- Nikmati makan siangmu.
Dia tidak ingin makan siang.
Ngomong-ngomong, apakah sesuatu terjadi pada Manajer Yoo?
Dia sudah...
Saya belum pernah melihatnya seperti ini sebelumnya.
- Nikmati makan siangmu.
- Makan siang sebentar.
Anda selalu sangat khawatir tentang Manajer Yoo.
Aku?
Apa ini, Cho Rong?
Kamu mengkhawatirkan aku?
Iya.
Terima kasih.
Kudengar ada yang tidak berhasil antara Jin Kang dan kamu.
Itu benar.
Ya ampun.
Baiklah. Hidup tidak pernah adil,
tetapi sangat tidak adil ketika berhubungan dengan persoalan cinta, bukan?
Iya. Saya kira Anda benar.
Astaga.
Aku tahu itu tidak adil, tapi apa yang bisa kulakukan? Aku tidak bisa bersikap seolah itu hanya hal kecil..
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Bicaralah padanya.
Jika kamu telah mengisi baterai teleponmu, kirimi aku gambar yang sangat imut itu.
(Tak So Jung)
Mbak So Jung.
Selamat datang.
Jin Kang.
Aku tidak ingin membuatmu merasa tidak nyaman,
tapi kakakmu sangat tertekan sepanjang hari.
Aku belum pernah melihatnya...
sangat tertekan sebelumnya.
Kamu benar-benar pergi ke Haesan kemarin?
Ya.
Apakah kakakmu memarahimu?
Apakah dia kasar?
Aku yang kasar padanya.
Aku mengatakan kepadanya untuk berhenti menyombongkan diri. Aku mengatakan kepadanya bahwa aku muak dengan itu.
- Jin Kang.
- Aku tahu.
Baiklah.
Kakakmu harus tahu bahwa kau tidak bersungguh-sungguh.
Tapi, Jin Kang,
bahkan jika dia tahu, itu akan tetap sakit.
Apakah dia...
sudah makan?
Bagaimana denganmu?
Mengapa aku bertanya?
Kamu seperti dia.
Ayo pergi. Mari kita cari sesuatu untuk dimakan.
Tidak apa-apa. Cepat. Ayo pergi.
Ayo makan dulu.
Apa yang kamu lakukan salah, tetapi tidak apa-apa.
Dia tahu kamu tidak bersungguh-sungguh.
Juga, tidak apa-apa bersikap begitu karena kamu masih muda.
Tidak, itu tidak benar.
Benar, kok. Itu tidak masalah.
Dia selalu sedih tentang bagaimana kamu tumbuh terlalu cepat.
Ada apa? Apakah kamu pikir dia terlalu baik untukmu?
Setelah orang tuamu pergi, tugasnya adalah mengurus adiknya.
Tidak apa-apa. Itu benar.
Tapi aku seharusnya tidak menerima begitu saja.
Aku benar-benar tidak boleh, Mbak So Jung.
Seharusnya aku tidak melakukannya pada kakakku. Tak pernah.
Apa yang kamu bicarakan? Bangun saja.
Ayo makan dulu.
Cepat, bawa tasmu.
Mbak So Jung, aku ingin menanyakan sesuatu.
Aku tidak pernah...
melihat Kak Jin Gook sangat membenci seseorang.
Dia membenci Moo Young bahkan sebelum dia dan aku mulai berkencan.
Dia sepertinya membencinya tanpa alasan.
Apakah Mbak tahu mengapa?
Investigasi polisi sudah selesai sekarang.
Jaksa akan segera memanggilmu.
Melalui telepon dan surat.
Baik.
Dengan jaksa, kamu tidak boleh mengubah jadwal interogasi.
Itu hanya akan mempersulitmu.
Aku sedang bersama Mbak So Jung.
Sudah kubilang dia adalah teman terdekat kakakku, kan?
Kakakku tahu aku pergi ke Haesan bersamamu.
Aku bersikap kasar kepadanya pagi ini.
Kupikir itu sebabnya dia ingin melihatku.
(Rekrutmen Polisi)
Saya hanya mampir di kantor Anda.
Mengapa?
Yah, saya hanya berpikir untuk mampir ketika saya di sini.
Apakah kamu menginginkannya?
Apakah Anda menembakkan laser dari mata Anda?
Mengapa kamu mengabaikan apa yang kukatakan?
Aku bilang padamu untuk berhenti menemui adikku.
Apakah saya harus melakukannya?
Tidak bisakah Anda membiarkan saya?
Saya tertarik dengan itu.
Saya memberitahu Anda mimpi saya sebagai seorang anak adalah menjadi seorang polisi.
Bagaimana?
Saya yakin saya bisa lulus.
Kamu yakin kamu bisa lulus?
Kamu tampaknya tidak mengerti.
Kamu tidak bisa menjadi polisi hanya karena kamu pintar.
Untuk menjadi seorang perwira polisi, kamu harus menjadi seorang manusia, bukan seorang pembunuh.
Kamu seorang pembunuh.
Kamu kebetulan dituntut...
karena menyembunyikan pelaku dan menghancurkan barang bukti,
tapi berhentilah berpura-pura lupa.
Siapa yang membuat Seung Ah mati?
Siapa yang melakukan itu pada Yu Ri?
Beraninya kamu...
mendekati Jin Kang?
Aku tidak bisa membiarkan brengsek sepertimu menghancurkan hidupnya.
Aku tidak pernah bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi, berhenti bertingkah.
Tinggalkan adikku sendiri.
Sampai beberapa saat yang lalu,
saya pasti berusaha memenangkan hati Anda.
Itu pasti mengapa saya merasa sangat malu sekarang.
Baik. Saya mengerti.
Saya kira kita tidak bisa berbaikan.
Saya salah mengira hanya karena Anda kakak dari wanita yang saya sukai.
Tapi Anda hanyalah Anda, bukan Jin Kang.
Anda hanya kakaknya.
Hanya kakaknya?
Kamu tidak takut apa pun, kan?
Tidak ada apa pun di dunia yang berarti bagimu, sehingga kamu dapat melakukan apa saja.
Tapi aku bisa melakukan apa saja karena hal-hal yang aku takutkan.
Karena aku takut adikku akan terluka,
aku akan lakukan apa pun.
Itu artinya aku tidak akan berbicara denganmu mulai sekarang.
Apa pun yang Anda lakukan, saya tidak tertarik.
Saya akan terus menemui Jin Kang. Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan dan saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Jika Anda tidak hanya berbicara, saya ingin tahu apa yang akan Anda lakukan.
Tidak bisakah kamu mencoba berubah pikiran?
Mungkin ada alasan yang tidak kita ketahui.
Seperti apa?
Apakah Mbak tahu?
Aku? Aku tidak tahu.
Kamu bilang dia membencinya sejak awal.
Aku hanya berpikir itu agak aneh.
Jin Kang.
Tidak bisakah kamu...
Sejujurnya,
aku juga tidak suka Kim Moo Young.
Kupikir dia tidak cocok denganmu.
Kamu di sini.
Ya aku d isini.
Aku tidak percaya kamu belum makan sepanjang hari.
Bukan begitu. Aku tidak punya kesempatan untuk makan.
Aku pergi jauh ke rumah-rumah,
tapi tidak berhasil melewati pintu depan.
Aku senang aku datang ke sini.
Makan denganmu membuat ini lebih enak.
Kamu khawatir tentangnya?
Tentu saja.
Dia depresi sepanjang hari.
Sangat rumit.
Kenapa?
Apakah itu karena kakakku tidak menyetujui?
Kakakku tidak bisa berbuat apa-apa selain menjadi seperti itu.
Aku berharap waktu akan berlalu dengan cepat.
Aku berharap semua ini bisa berakhir,
jadi kakakku bisa menyukaimu.
Ya, kan?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak?
Apakah itu penting?
Kita bukan anak di bawah umur yang membutuhkan persetujuannya.
Tidak ada yang mengatakan apa pun tentang itu.
Kamu tahu bukan itu yang aku maksud.
Aku benci hal-hal rumit.
Kamu adalah kamu...
dan pria itu adalah pria itu.
"Pria itu"?
Apakah hanya itu dia bagimu?
Mengapa?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Kamu sangat jahat.
Itu bukan berita.hal baru.
Dia hanya bertindak seperti itu karena dia tidak mengenalmu.
Dia tidak tahu betapa kerasnya kamu bekerja.
Aku tidak peduli tentang apa yang kakakmu pikirkan tentangku.
Kamu mungkin tidak sadar,
tetapi aku benar-benar sudah terbiasa ditolak.
Itu tidak ada artinya bagiku, jadi jangan memaksaku melakukan apa pun.
Kamu tetap memanggilnya "kakakmu".
Mengapa kamu bertindak seperti ini tidak melibatkanmu...
meski tahu segalanya?
Kamu tahu segalanya, meskipun yang lain mungkin tidak.
Kamu tahu betapa berartinya dia bagiku.
Kamu tahu semuanya, jadi bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku harus pergi.
Hati-hati.
(Yoo Jin Kang)
Pembohong.
Tidak ada yang bisa digunakan untuk itu.
Tidak ada yang merasa acuh jika ditolak.
Melihatmu bertindak seperti itu menyakitiku.
Aku ada di pihakmu, kamu tahu.
Aku meneleponmu karena kupikir kamu pergi.
Kamu itu benar-benar.
Seberapa jauh kamu pergi?
Ke rumahmu.
Apakah kamu lari?
Iya.
Apakah kamu berlari ke sana?
Ya.
Kamu tidak akan melakukannya lagi, bukan?
Kamu akan memberitahuku untuk tidak pergi bahkan jika aku mencoba untuk pergi lain kali, kan?
Ya.
Astaga, aku sangat haus.
Aku bahkan tidak bisa minum air untuk terlihat kesal.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Tasku.
Kamu mengerti.
Aku sangat haus.
- Di mana kamu?
- Aku sangat haus.
Astaga, pundakku.
- Biarkan aku duduk.
- Di sini.
Apakah kamu tidak punya cangkir?
Tidak punya.
Benar dan itu bukan semuanya.
Kamu tidak memiliki microwave atau penanak nasi.
Atau mesin cuci.
Aku mengerti mengapa kucing itu lari sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Ia berpikir bahwa ini bukan rumah.
Bagaimana bisa ia berpikir ini adalah rumah ketika kamu hampir tidak punya apa-apa?
Tapi ini rumah.
Hei.
Kamu punya uang?
Kamu punya uang, kan?
Uang?
Aku tidak punya banyak, tapi aku punya beberapa. Mengapa?
Bagus kalau begitu.
Mengapa? Aku takut, nih.
Tidak, aku belum bisa memberitahumu.
- Apa itu?
- Aku tidak bisa memberitahumu. Ini rahasia.
Itu adalah rahasia untuk saat ini.
Alarm berbunyi.
Iya. Aku pergi ke supermarket untuk membeli susu.
Apakah kamu mau roti?
Mandilah. Ayo makan roti.
Baik.
Ini enak.
Benarkah? Apakah kamu mau lagi?
Tentu, tolong.
Aku minta maaf tentang kemarin.
Aku tahu.
Aku tidak sebodoh itu.
Berikan aku waktu.
Moo Young dan aku akan mencobanya.
Supaya kamu akan menyukainya.
Tolong beri kami waktu dan lihat bagaimana kami melakukannya.
Kupikir aku tidak bisa menghentikan Jin Kang.
Mengapa?
Apakah kamu belum selesai?
Apakah dia tidak minta maaf?
Dia melakukanya.
Tapi dia tidak akan pernah putus dengannya.
Kamu dalam masalah besar.
Tidak apa-apa, itu bukan apa-apa.
Apa itu? Katakan dengan cepat.
Apakah kamu yakin Jin Kang tidak tahu apa-apa?
Maksud kamu apa?
Tentang kamu membawanya ketika dia masih kecil.
Dan bahwa dia bukan adik kandungmu.
Dia tampak kuyu khawatir padamu.
Dia bilang dia seharusnya tidak pernah memperlakukanmu seperti itu.
Sepertinya dia tahu sesuatu tentang itu.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan kepadaku sebelumnya?
Tentang apa?
Kamu mengatakan kepadaku sebelumnya.
Adik Om yatim piatu, kan?
Apa? Seorang anak yatim? Siapa yang bilang?
Bagaimana dia bisa menjadi yatim piatu ketika dia memilikiku dan keluarga kami?
Dari mana kamu mendengar itu?
Kim Moo Young dan adikmu terus mengatakan bahwa mereka adalah anak yatim piatu.
Mereka begitu dekat sejak saat itu.
Aku ingin tahu tentang apa yang mereka bicarakan secara khusus.
Apa yang mereka maksud dengan anak yatim?
Om bilang kamu tidak punya orang tua.
Ya, jadi?
Dia bilang dia juga punya saudara perempuan,
yang beremigrasi saat dia muda jadi hanya kalian berdua.
Om dan adikmu.
Itu benar.
Itu saja yang kudengar.
Mengapa? Apakah ada yang aneh?
Tidak, kamu benar.
Semua yang kamu katakan itu benar.
Aku hanya bertanya-tanya mengapa dia mengatakan dia adalah seorang yatim piatu.
Om benar-benar menyebalkan.
Apakah Om datang ke sini untuk menanyakan itu? Bukan untuk melihatku?
Tidak. Tentu saja aku datang untuk melihatmu.
Uji cobamu akan segera dimulai dan aku bertanya-tanya bagaimana keadaanmu.
Om pembohong yang buruk.
Kamu menyadarinya?
Senang melihatmu.
Kamu tampak melakukannya lebih baik daripada yang kupikir.
Yah ...
Waktu berjalan sangat lambat.
Apakah Mas Moo Young pacaran dengan adikmu?
Enggak mungkin.
Aku tidak akan pernah menyetujui.
Apakah Om pikir dia akan dapat berhenti bahkan jika Om menentangnya?
Dia tidak akan bisa mengakhirinya.
Tidak sampai Moo Young selesai.
Wanita yang jatuh cinta pada Mas Moo Young tidak akan pernah melupakannya.
Kamu bilang kamu punya uang.
Kamu mengatakan kamu dapat menghabiskan 2.000 dolar.
Apa yang kamu rencanakan?
Apa yang kamu pikirkan? Aku akan menghabiskan semuanya.
Apa yang ingin kamu beli?
Cangkir, microwave, mesin cuci, penanak nasi,
mangkuk nasi, mangkuk sup, panci, wajan,
piring, talenan, pisau.
Dan banyak lagi.
Aku tidak berpikir 2.000 dolar akan cukup.
Apakah kamu memiliki 3.000 dolar?
(Aplikasi Kunjungan)
- Terima kasih atas kerja keras Anda.
- Terima kasih.
Anda tidak dapat mengunjungi Lim Yu Ri hari ini.
Apa?
- Apa alasannya?
- Seseorang sudah melihatnya.
Narapidana yang diadili hanya dapat memiliki satu kunjungan per hari.
Ah, baiklah.
Apa yang membawamu kemari?
Saya memiliki banyak pikiran ketika saya mendengar berita itu.
Saya mendapat telepon dari ibunya Yu Ri.
Dia mengatakan Yu Ri menolak untuk mendapatkan pengacara jadi dia ingin saya melihatnya.
Saya datang pada hari yang salah.
Saya tidak tahu bahwa kamu masih menyelidikinya.
Saya tidak di sini untuk menyelidikinya. Saya di sini untuk menanyakan sesuatu yang bersifat pribadi.
Itu diserahkan kepada jaksa penuntut.
Masalah kaki tangan juga diserahkan kemarin.
Orang yang membantu menghancurkan bukti.
Apa hubungan antara dia dan Yu Ri?
Kim Moo Young?
Sepertinya Yu Ri naksir padanya.
Apakah Anda mengatakan 'Kim Moo Young'?
Ya.
Berapa umurnya?
Dia berusia 30 tahun, lahir pada tahun 1989.
Dia sepertinya seseorang yang dulu saya kenal.
Kamu kenal dia?
Namun tidak pasti.
Saya ada urusan untuk dihadiri, jadi tolong maafkan saya.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Apakah semua ini diperlukan untuk hidup?
Trolinya sudah terlalu berat untuk didorong.
Aku hanya membeli barang yang mendesak.
Aku akan membeli sisanya secara online.
Sebelah sini.
- Kamu mau ke mana?
- Membayar.
Kita punya satu lantai lagi.
Kita membeli peralatan rumah di lantai atas dan barang-barang penting lainnya di sini.
Sekarang, kita harus turun untuk makan.
- Makan?
- Iya.
"Nasi, ramyeon, kimchi,"
"telur, gochujang, doenjang, kecap, minyak zaitun,"
"dan seterusnya."
Yah, mari kita makan saja.
Kapan kamu akan melakukan syukuran rumah?
Microwave dan mesin cuci akan dikirim dua hari kemudian.
Jadi mungkin saat itu?
Makanan lezat apa yang akan kamu buat untukku?
Syukuran rumah? Makanan lezat?
Kamu mungkin tidak tahu, tapi aku bukan orang macam itu.
Kamu mau ke mana?
- Lihat ini.
- Letakkan.
Ke mana saja kamu, kucing imut?
Ayo pulang bersamaku.
Aku benar-benar bukan orang semacam ini.
Sekitar pukul 18:45 kemarin,
Polisi menangkap pria 30 tahun di Wonyoung-dong...
sebagai tersangka utama dari kasus pembunuhan mahasiswi.
Mereka menemukan alat yang digunakan untuk kejahatan di rumahnya...
dan meminta identifikasinya ke Layanan Forensik Nasional.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak akan membantuku?
Lihat ini.
Kita bahkan membeli pisau.
Hei, kamu meminta ini.
Apa yang aku minta?
Sesuatu yang sangat lucu.
Kamu yang meminta.
- Tunggu...
- Bukankah itu lucu?
Tidak juga.
Berikan itu dulu.
Kamu memberikannya kepadaku.
- Bisakah aku benar-benar memiliki ini?
- Iya.
Ini adalah salinan. Yang asli ada di rumahku.
Aku memberimu ini sehingga kamu bisa dekat dengan kakakku.
Fotoku bersama dengannya.
Cepat bersihkan.
(Rumah Sakit Haesan)
(Kantor Polisi Wonyoung)
Petugas Yoo, seseorang mencari Anda di luar.
- Aku?
- Iya.
Halo.
Tidak disangka Anda di sini karena Moo Young,
bukan Yu Ri.
Saya tidak yakin apakah saya dapat memberi tahu Anda apa pun tentang dia.
Saya tidak bisa memberi tahu orang lain tentang kemajuan penyelidikan.
Saya mengerti.
Ketika Anda datang menemui saya tentang Yu Ri,
Anda mengatakan Anda membaca buku saya, bukan?
Itu benar.
Bocah bernama Myung Ho di bab kedua...
adalah Moo Young.
Dia...
anak pertama yang  sayatemui.
Karena dia,
saya kembali ke sekolah kedokteran dan mempelajari psikiatri anak.
Bagaimanapun,
dia istimewa bagi saya.
Lantas...
tentang masa kecilnya di Haesan...
Benar. Saya bingung untuk jujur.
Saya tidak menyangka Anda akan tahu dia tumbuh di Haesan.
Saya datang ke orang yang tepat.
Tidak, saya kebetulan...
mengetahui bahwa kampung halamannya adalah Haesan secara kebetulan.
Saya minta tolong.
Saya memiliki banyak keraguan tentang ini.
Saya sangat terkejut bahwa Yu Ri melakukan kejahatan semacam itu,
tapi Moo Young juga terlibat di dalamnya?
Jika dia tidak memiliki kehidupan yang terkendali,
saya sebagian bertanggung jawab untuk itu...
karena ini menunjukkan keputusan saya salah.
- Keputusan Anda?
- Iya.
Keputusan yang saya buat...
dahulu kala.
Bukankah dia Yang Kyung Mo?
Bagaimana kamu tahu?
Jadi dia adalah Dokter Yang Kyung Mo?
Aku penggemar beratnya.
Aku harus mendapatkan tanda tangannya.
Dia itu terkenal?
Dia sangat terkenal. Dia ada di TV juga.
Aku membaca bukunya dan mencari videonya secara online juga.
Luar biasa.
Yu Ri adalah anak dari bab ketujuh di bukunya?
Moo Young berasal dari bab kedua?
- Katanya gitu.
- Tak disangka.
Aku tidak tahu banyak karena aku hanya membaca bagian tentang Yu Ri.
Sungguh menyedihkan.
Aku bahkan menangis ketika aku membacanya.
Tapi aku tidak ingat. Aku harus membacanya lagi.
Kenapa dia datang menemuimu?
Dia punya banyak pertanyaan...
seperti bagaimana Yu Ri dan Moo Young saling mengenal satu sama lain.
Dia tampak agak tertekan.
Aku yakin begitu karena mereka berdua dulunya adalah pasiennya.
Benar.
Apa yang dikatakan Yu Ri? Apakah kamu menemuinya?
Ya, tapi tidak.
Kupikir Jin Kang tidak tahu apa-apa.
- Senang mendengarnya.
- Benar.
Omong-omong,
jika hanya sampai titik itu,
tidak masalah jika dia tahu, kan?
Dia sudah dewasa sekarang, bukan anak kecil.
Apa?
Dia tidak boleh tahu.
Aku tidak berbicara tentang apa yang terjadi di masa lalu.
Dia mungkin mengetahui bahwa kamu membawanya ketika dia masih kecil.
Jin Kang harus mengetahuinya suatu hari nanti.
Aku berkata tidak.
Baiklah.
Kenapa kamu kesal sekali?
Apakah kamu sadar bahwa kamu sensitif?
Kamu semakin sensitif.
Aku tahu.
Aku juga tahu itu, tapi aku tidak bisa menahannya.
Kita seharusnya tidak bertemu di tempat pertama.
Sejak aku bertemu dengannya,
aku merasa seperti ada sesuatu yang mendekatiku.
Apakah mustahil untuk pergi menjauh?
Itu pasti karma.
Untuk berpikir bahwa itu bahkan mungkin menimpa Jin Kang,
aku tidak tahan.
Itu membuatku gila.
300 gram daging sapi,
kubis, daun perilla,
jamur tiram, jamur tiram raja,
jamur enoki...
- Apakah kamu tidak pergi untuk makan siang?
- Ya, tentu.
Apa yang kamu lihat dengan sangat serius?
"Top 10 sederhana namun tampak mewah...
piring pesta rumah baru ".
Apakah kamu mengadakan pesta syukuran rumah?
Ayo kita makan siang.
(Kim Moo Young)
Anggur putih atau anggur merah?
Putih.
(Jin Gook)
Ya, Kak.
Sup kod?
Aku ada di supermarket,
dan ikan cod terlihat bagus.
Jika kamu makan malam di rumah, aku berpikir untuk membuat sup ikan cod.
Ikan kod...
Aku mungkin sedikit terlambat.
Apakah kamu akan sangat terlambat?
Apakah kamu bekerja lembur?
Aku tidak yakin sampai kapan aku akan terlambat.
Tapi kupikir aku akan pulang melewati waktu makan malam.
Baiklah. Maka aku akan membuat sup ikan cod di lain waktu.
Jangan melewatkan makan malam.
Baik. Aku minta maaf. Kakak harus makan malam juga.
Bukankah ini terlalu kecil?
Apakah Anda memiliki paket yang lebih besar?
Saya akan makan malam dengan pacar saya.
Apakah kamu membuat shabu-shabu?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apakah Om pikir dia akan dapat berhenti bahkan jika Om menentangnya?
Wanita yang jatuh cinta pada Mas Moo Young...
tidak pernah bisa melupakannya.
Apa itu?
Kertas toilet dan deterjen. Ini adalah hadiah pindah rumah.
Apakah kamu tahu mengapa orang memberikan kertas toilet dan deterjen?
Artinya, semoga orang itu beruntung.
Aku berharap hal-hal baik akan terjadi padamu.
Tempat ini benar-benar terlihat seperti rumah sekarang. Sudah selesai.
Oh, itu hidangan itu.
Apa namanya?
Apa? Mille-feuille nabe?
Benar. Mille-feuille nabe.
Aku selalu ingin mencobanya.
Bukankah kamu pikir kamu terlalu ambisius?
Ya, aku begitu.
Ini seharusnya sederhana namun mewah, tetapi sangat rumit.
- Apakah kamu memerlukan bantuan?
- Tidak. Duduk saja di sana.
Duduk diam.
Baik.
Bagaimana kabarmu?
Lihatlah sekeliling.
Itu benar-benar terlihat seperti rumah, kan?
Itu semua berkat aku.
Lihatlah dia. Dia menjadi orang yang berbeda juga, kan?
Belum?
Baiklah. Aku akan berusaha lebih keras.
Ke mana foto itu pergi?
Kemana kakakku pergi?
Aku benar-benar perlu fokus sekarang.
Katakan padaku ke mana foto itu.
Apakah kamu menyimpannya karena kamu tidak ingin melihat kakakku?
Aku menyimpannya karena kamu.
Ada di sini.
Kerja bagus.
Anakku sayang.
Omong-omong,
- di mana itu?
- Tempat ini?
Haesan. Rumah Sakit Universitas Myungsung di Haesan.
Rumah Sakit Universitas Myungsung di Haesan?
Hei, Nak.
Kamu mau ke mana?
Apa yang salah?
Aku tidak yakin. Aku mungkin mengingat sesuatu,
tapi aku tidak tahu apa itu.
Apakah aku di sana juga?
Di sana?
Mungkin. Itu mungkin.
Itu adalah rumah sakit terbesar di Haesan.
Kamu mungkin telah dirawat di sana juga.
Sampai aku meninggalkan Haesan pada usia tujuh tahun, aku dirawat karena luka bakarku di sana.
Itu mendidih.
- Mendidih.
- Baik.
Kelihatannya sangat enak.
Mari makan.
Tahan.
Apakah kamu harus melakukan itu?
Tentu saja. Aku akan melakukan lebih banyak lagi.
Bersiap. 1, 2, 3.
- Kepalamu sangat besar.
- Apa yang kamu mau lakukan?
Tahan. Berikan padaku.
Tunggu sebentar. Kepalamu sangat besar.
Hei, kembalikan.
Berikan.
Ayo, sebentar saja.
Ini yang terakhir.
1, 2, 3.
- Apakah kamu menyukainya?
- Semua selesai. Aku senang.
Kamu sekarang memiliki sesuatu seperti ini ketika kamu bahkan tidak memiliki cangkir?
Pasti sulit untuk duduk dan makan.
Aku lupa membeli kunci anggur.
Astaga.
Tidak, ini tidak masalah. Ayo makan saja.
Setiap rumah baru membutuhkan alkohol.
Silakan makan. Aku akan kembali.
Itu baik-baik saja. Ayo makan saja.
Tidak, kamu di sini saja. Aku akan kembali.
Aku akan cepat. Mulai makanlah.
Jangan makan semuanya.
Kamu pikir aku ini babi?
Sangat enak.
Tidak, tidak. Sabar.
(Wonyoung Mart)
Apakah Anda memiliki kunci anggur?
Tidak.
Baiklah.
Kerja bagus.
Aku lapar.
Kamu juga, kan?
Dia akan segera kembali.
Dia berlari-lari sekarang.
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
-The Smile Has Left Your Eyes-
- Apa yang sedang terjadi?
- Aku baik-baik saja.
Aku akan jelaskan nanti.
Orang itu menelepon, kan?
Apakah kamu tahu sesuatu tentang ini, Kak?
Aku menikamnya.
Kakak! Meskipun apa yang dia lakukan,
kamu tidak bisa melakukan itu karena kamu kakakku!
Jangan melihatnya lagi.
Kamu benar-benar akan berhenti?
Konfirmasikan dengan benar apakah Kim Moo Young adalah yang kamu cari atau tidak,
atau lupakan saja dia jika kamu tidak bisa.
Tetapkan pikiranmu.
Kamu dapat pergi kapan pun kamu mau.
Tetapi kembalilah kapan pun kamu ingin kembali.
Selamat tinggal.
Pergilah.