Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, kembalikan.
Kembalikan.
Ayolah, sebentar saja.
Bagus sekali.
"Episode 12"
"Toko Wonyoung"
Permisi, apakah ada pria datang
membeli pembuka botol anggur?
Pemuda itu, ya?
Dia pergi setelah kubilang
barangnya tidak ada.
Apakah ada pria yang
membeli pembuka botol anggur?
Dia sudah pergi sejak tadi.
Kapan? Berapa lama?
Kurasa sudah sekitar 50 menit.
Permisi.
Kamu baik-baik saja? Permisi.
Tunggu. Hei.
Hei, sebentar.
Lama tidak berjumpa.
Moo Young. Bangun, Moo Young.
Bertahanlah, Moo Young.
Kamu...
Bertahanlah, Moo Young. Sebentar saja.
Moo Young.
- Ya, ini layanan darurat.
- Ya, halo. Kami...
Ya?
- Ya, halo? Silakan katakan.
- Moo Young.
Sebaiknya Anda pulang dan menunggunya.
Tidak ada nama Kim Moo Young di data korban hari ini.
Tapi aku dengar suara sirene di dekat Wonyoung 1-dong.
Maksud Anda itu?
Ada pemabuk yang menyerang sopir taksi.
Begitulah kejadiannya.
"Surat Pengunduran Diri"
"Yoo Jin Gook"
- Hai, aku pulang.
- Hai.
Kamu di mana?
Kamu...
Ini masih pagi. Apa ini?
Insiden di dekat Persimpangan Wonyoung kemarin
adalah ulahku.
Insiden di dekat Persimpangan Wonyoung?
Tersangkanya sudah ada.
Ya, dia dibekuk di TKP.
Entah kenapa sopir taksi menjadi sasaran kekerasan.
Ini kasus lain.
Pukul 21.30 di depan penyeberangan di Persimpangan Wonyoung,
aku menusuk seseorang dengan pisau.
Menusuk?
Hei.
Periksa laporan yang masuk kemarin.
Mungkin tidak ada. Tadi aku memeriksa laporan,
tapi tidak ada kasus yang berat.
Akan kuperiksa ulang.
Dia menusuk seseorang?
Ya.
Astaga, apa yang terjadi?
Jae Min menyelidikinya, tapi tidak ada laporan.
Di mana Manajer Yoo?
Entahlah. Dia tidak ada di kantor.
Perlukah aku menyelidikinya?
Tidak perlu. Akan kutanyakan kepada Manajer Yoo dahulu.
Baiklah.
Ada apa?
Katanya kamu menusuk seseorang. Benarkah?
Ya.
Aku menusuk bajingan itu dengan pisau.
Manajer Yoo!
Kamu sudah gila?
Kamu polisi. Bisa-bisanya...
Bisa-bisanya kamu menusuk orang lain?
Tidak ada cara lain.
Apa maksudmu? Kamu gila.
Mana bisa itu menjadi solusi?
Astaga.
Sungguh, bisa-bisanya kamu...
Kamu tahu sikapmu ini gila, bukan?
Kamu sakit?
Aku baik-baik saja.
Kamu berkeringat dingin sejak tadi.
- Aku kembali.
- Selamat datang.
- Bu.
- Ya, ada apa?
Maaf, tapi bolehkah aku pulang siang?
Pulang siang?
Dia terlihat pucat sejak tadi.
Sungguh?
Seharusnya kamu rehat di rumah. Kenapa datang ke kantor?
Proyek besar kita sudah beres. Segeralah pulang.
Maafkan aku.
Kami kerepotan. Dia tidak masuk tanpa izin.
Tolong minta dia menghubungi kami
- Baiklah.
- Ya.
So Jung. Ini aku, Jin Kang.
Hei, Jin Kang.
Kim Moo Young menghilang.
Benarkah?
Tiba-tiba dia menghilang semalam.
Aku bingung harus bagaimana.
Sampai jumpa pekan depan, Ji Yoon.
- Jaga diri Paman.
- Ya.
- Jaga diri Anda.
- Terima kasih.
"Ada apa? Hubungi aku setelah membaca ini"
Kamu pasti sangat terkejut.
Tapi aku tidak dengar ada insiden apa pun.
Tenang dan bersabarlah. Akan kuselidiki.
Kamu sudah siuman?
Ya.
Aku sangat terkejut tadi.
Ini pukul berapa?
Pukul 22.00. Apa yang terjadi?
Pukul 22.00 malam?
Pukul 22.00, ya?
Siapa ini?
Hei, ini aku.
Halo?
Apa yang terjadi?
Maaf. Kamu pasti khawatir.
Maaf. Aku ada di rumah teman.
Kami sudah lama tidak bertemu, jadi...
Di rumah teman?
Pikirmu aku percaya?
Ponselmu juga di sini. Kamu bilang akan beli pembuka botol.
Aku tahu ini aneh,
tapi sungguh tidak masalah.
Nanti kujelaskan.
Jelaskan.
Apa yang terjadi?
- Kamu terluka lagi?
- Tidak.
Aku meneleponmu karena kupikir kamu cemas.
Aku tidak terluka. Jangan khawatir.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Beri tahu aku.
Memang sulit dipahami, tapi ini urusan sepele.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan kawanku.
Kami ingin melepas rindu.
Ini terlalu berat bagiku.
Terlalu berat.
Jin Kang. Yoo Jin Kang.
Bajumu belum kering. Istirahatlah.
Sudah 20 tahun aku tidak menjahit kulit manusia.
Lukamu bisa terbuka jika banyak bergerak. Merebahlah.
Tinggallah di sini sampai kuizinkan pergi.
Jika tidak, aku terpaksa menghubungi 911.
Aku tahu kamu terlibat kasus pidana.
Jika tidak ada kasus itu,
aku sudah melarikanmu ke rumah sakit.
Selesai.
Kamu ditusuk dengan pisau. Bagaimana kejadiannya?
Ada kaitannya dengan kasus itu?
Kasus yang melibatkanmu dan Yu Ri.
Tidak.
Lantas?
Aku kemari karena enggan membahasnya.
Bagaimana kamu tahu kasus itu?
Aku bertemu dengan detektif itu saat menjenguk Yu Ri.
Bagaimana kalian saling kenal?
Bisa dikatakan, berkat kamu.
- Detektif siapa?
- Detektif Yoo Jin Gook.
Kenapa? Ada apa dengannya?
Menurutku
ini lucu.
Kamu mengenalnya secara pribadi?
Sedikit.
Aku dan dia... Bagaimana, ya?
Kami bukan kawan ataupun lawan.
Aku pulang.
Apa dia
meneleponmu?
Kakak tahu sesuatu?
Duduklah.
Kakak tahu, ya?
Ada apa dengannya?
Dia meneleponku,
tapi tidak bercerita apa pun.
Kakak
menusuknya.
Apa?
Kakak menusuknya.
- Kakak.
- Kakak tidak menyesal
karena hanya itu solusinya.
Kakak gila.
Teganya Kakak melukai orang lain?
Kakak juga sanggup menusuk selain manusia
dan berbuat lebih keji.
Berhentilah menemuinya.
Gila.
Kakak gila.
Kamulah yang paling berharga bagi kakak.
Jangan bilang aku pemicunya.
Dia tersiksa karena orang seperti Kakak.
Dia tersiksa karena orang-orang
yang tidak acuh kepada orang lain selain keluarganya.
Kakak tahu rasanya.
Seharusnya tidak begini. Kamu kakakku.
Masa bodoh dengan orang lain, tapi Kakak tidak boleh begini!
Nasib dia sudah malang.
Masa kecilnya lebih buruk dariku.
Dia sudah cukup tersakiti.
Mandi dan tidurlah.
"Tak So Jung"
Aku di Bar Matna.
Jika kamu tidak kemari, aku yang ke rumahmu.
- Sampai jumpa.
Tadi Jin Kang meneleponku.
Tapi aku tidak bisa bilang.
Aku pura-pura tidak tahu dan hanya mengoceh.
Kamu mencari tahu kondisi Moo Young?
Dia naik taksi.
Kamu tidak penasaran?
Tidak khawatir?
Tidak.
Itu tidak masuk akal karena aku penyerangnya.
Sejak kapan kamu seserius ini?
Tadi aku pergi ke ruang monitor
dan menonton rekaman CCTV.
Dari video, dia tidak seperti ditusuk.
Dia seperti pingsan karena mabuk di jalan.
Tidak lama setelahnya, dia naik taksi.
Tapi aku tidak menelusuri tujuannya.
Mau kutelusuri?
Dia sudah menghubungi Jin Kang.
Moo Young berkata apa?
Aku tidak menanyakannya.
Dia hanya bilang Moo Young menghubunginya.
Kamu
tidak menceritakan penusukan itu, bukan?
Kamu menceritakannya?
Kamu mengaku menusuknya kepada Jin Kang?
Ya.
Astaga, yang benar saja...
Kamu sungguh...
Ya ampun.
Jelaskan.
Apa yang terjadi?
Kamu terluka lagi?
Tidak.
Kakak
menusuknya.
Aku tidak sakit. Jangan khawatir.
Aku dan dia... Bagaimana, ya?
Kami bukan kawan ataupun lawan.
Sejujurnya, aku bingung.
Tidak kusangka kamu tahu dia besar di Haesan.
Tidak, kebetulan aku tahu
bahwa kampung halamannya di Haesan.
Yoo Jin Gook.
Halo?
Begini...
Maaf menelepon selarut ini.
Tadi aku ditelepon melalui nomor ini.
- Apakah...
- Kamu mencari Moo Young?
Ya.
Dia sedang tidur.
Kalian di rumah sakit?
Bukan rumah sakit sungguhan, tapi aku dokter.
Begitu rupanya.
Aku Yoo Jin Kang, teman Moo Young.
Katanya dia terluka parah.
Apa dia baik-baik saja?
Dia terluka, tapi kondisinya tidak kritis.
Kita harus menunggu pemulihannya.
Tapi kondisinya tidak parah. Tenang saja.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Akan kusuruh dia meneleponmu saat bangun pagi.
Kamu bilang namamu, Yoo Jin...
Lupakan saja. Tidak apa-apa.
Bisakah kamu merahasiakan telepon ini?
Baiklah.
Ya. Terima kasih. Sampai jumpa.
Yoo Jin Kang.
"Simpan"
"Yoo Jin Kang"
Yoo Jin Gook.
Aku mencoba memikirkannya.
Pilihlah salah satunya.
Apa maksudmu?
Katamu
sejak kalian bertemu,
kamu merasa ada yang menghampirimu.
Benar.
Tingkahmu aneh sejak dia muncul.
Aku khawatir akan terjadi sesuatu dan ternyata benar.
Detektif menusuk seseorang?
Ini sudah yang terburuk.
Selidiki apakah Moo Young
anak yang kamu cari-cari.
Jika tidak, lupakan saja dia.
Pilih salah satu.
Mana bisa aku melupakannya?
Mana bisa?
Katamu bab dua buku ini membahas Kim Moo Young.
Kamu tahu apa judulnya?
"Anak Lelaki yang Hilang Ingatan."
"Anak Lelaki yang Hilang Ingatan"?
Ya.
Kim Moo Young tidak ingat masa kecilnya.
Lalu tiba-tiba saja,
kamu meyakini dia anak yang kamu cari-cari.
Tapi tidak ada bukti. Kamu menduga-duga.
Jika Kim Moo Young benar anak lelaki itu,
dia tidak ingat sedikit pun.
Selama kamu melupakan semuanya, ini akan berakhir.
Lagipula Jin Kang tidak akan bisa menemui Kim Moo Young lagi.
Masalah selesai, bukan?
Kamu cukup melupakannya.
Ini terlalu berat bagiku.
Terlalu berat.
"Rumah Sakit Universitas Myungsung Haesan"
Hei, Nak.
Moo Young.
Kamu bermimpi apa?
Bajumu di sana.
Aku akan kembali sejam lagi.
Dokter.
Dokter punya kenalan di Rumah Sakit Haesan?
- Rumah Sakit Haesan?
- Ya.
Rumah Sakit Universitas Myungsung di Haesan.
Dokter berkuliah di Universitas Myungsung.
Mungkin Dokter mengenal dokter di sana.
Mungkin ada yang kukenal. Ada apa?
Mungkin aku pernah ke sana.
Begitukah?
Kamu ingat sesuatu?
Entahlah.
Kurasa ada yang menghampiriku di depan rumah sakit.
Akan kucari tahu adakah yang kukenal di sana.
Kamu sungguh mengundurkan diri?
Hei, aku perlu bicara.
Kamu masih sama seperti dahulu.
Aku memeriksa semua berkas, tapi tidak ada laporan itu.
Baiklah. Anggap saja
kamu mengamuk dan benar menusuk seseorang.
Anggap saja kamu merasa bersalah jika tetap berada di kepolisian.
Tapi itu hanya solusi untukmu.
Bagaimana nasib kami nanti?
Karena kasus Jeong Mi Yeon,
kita sudah dihukum dan harus berhati-hati bertindak.
Kenapa kamu menambah masalah?
Jujur saja,
kamu harus sangat menyesali kejadian di masa lalu itu.
- Maaf.
- Jika kamu menyesal,
tetap tenang dan jangan berulah.
Kamu pikir
aku mencegahmu karena menyukaimu?
Jika kamu ingin mundur,
mundurlah setelah pindah ke departemen lain.
Jangan menyusahkan timku lagi!
Paham?
Kakak juga sanggup menusuk selain manusia
dan berbuat lebih keji.
Berhentilah menemuinya.
Di mana fotonya?
Kamu memindahkannya
karena enggan melihat kakakku?
Kupindahkan karena kamu. Ada di sini.
Bagus sekali.
Itu baru pacarku.
Ini terlalu berat bagiku.
Terlalu berat.
"Simpati dan Penyembuhan"
Di sini dingin. Kenapa kamu di luar?
"Psikiater Yang Kyung Mo"
"Yang Kyung Mo"
Nak. Kamu mau ke mana?
Kamukah orang itu?
Kamukah yang menghampiriku di depan rumah sakit.
Saat itu kamu bertanya kepadaku.
Kamu ingin tahu tujuanku.
"Dengan Trauma"
"Bab Dua, 'Anak Lelaki yang HIlang Ingatan'"
Ya.
Kenapa?
Kenapa kamu tidak bilang?
Jika berniat memberitahumu, aku pasti akan melarangmu pergi.
- Kamu membiarkanku pergi?
- Ya, sengaja.
Sengaja?
Entah itu hal yang bagus atau tidak, tapi ingatanmu hilang.
Dan aku menyadari itu.
Di danaulah tempat pertemuan pertamaku dengan Myung Ho.
Aku terpaksa berhenti magang dan pindah ke pedesaan.
Memancing adalah caraku mengisi waktu luang.
Aku belum mempelajari psikiatri anak.
Setelah melepas ikan tangkapanku hari itu, aku berbalik.
Mataku berpandangan dengan seorang anak yang menatapku.
"Berpandangan" lebih pantas untuk menggambarkan ini.
Matanya jernih dan kosong hingga hatiku bergetar.
Aku langsung mengenalinya walau sudah lewat tiga tahun.
Tatapannya sangat berkesan.
Sudah lewat tiga tahun?
Ya.
Tapi aku tidak menyangka akan bertemu dengannya,
jadi, aku memeriksa luka bakar di lengan tangannya.
Dokter!
Akulah yang merawat luka bakarmu.
Maksudmu,
itu bukan kali pertamamu melihatku di Danau Haesan?
Benar.
Kurasa ini terjadi tiga pekan setelah pengobatanmu dimulai.
Kamu keluar dari rumah sakit
saat lukamu belum sembuh total.
Hei, Nak.
Saat melihat tatapanmu yang kosong, aku berpikir...
Nak, mau ke mana?
Aku berpikir mungkin ini kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir?
Untuk bebas sepenuhnya dari jeratan masa lalu.
Kesempatan terakhir untuk bebas.
Masa laluku pasti sangat tidak menyenangkan.
Sangat buruk
hingga kamu tidak mencegah anak yang terluka dan hilang ingatan.
Itu alasannya kamu menganggap ini kesempatan terakhir.
Beri tahu aku.
Tentang masa laluku.
Aku perlu memeriksa pasien.
Sampai di sini saja.
Kurasa kamu tidak perlu mengetahui masa lalu.
Kita pikirkan dahulu.
Baik aku, maupun kamu.
Jaga dirimu.
"Bab Tiga, 'Anak Lelaki yang Tidak Terluka'"
"Anak Hilang"
Ya?
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Baiklah.
"Pemberitahuan Pos"
Maaf.
Maafkan kakakku.
Astaga!
Kamu di rumah.
Ini pos tercatat.
Untuk Kim Moo Young.
Mohon tanda tangan di sini.
Kamu mencari Moo Young? Dia sudah pergi.
Untunglah dia di sini.
Kukira kamu sudah tahu. Ada perlu apa?
Maaf karena aku datang mendadak.
Tidak, ini waktu yang tepat.
Aku masih perlu menangani pasien. Bisa tunggu di dalam?
- Tentu.
- Baik.
"Toko Wonyoung"
Itu kamu, ya?
Benar?
Ternyata benar.
Kamu sehat?
Pus!
Pus.
Pus, aku mendapatkanmu.
Mau ke mana?
Moo Young khawatir dan mencarimu.
Ternyata kamu.
Kamu dari mana saja?
Apa kamu bersenang-senang di luar?
Tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi kapan saja.
Tapi kembalilah saat kamu ingin kembali.
Sudah selesai.
Pergilah.
Ke mana?
Kamu ingin aku ke mana?
Kamu bilang akan mencegahku.
Kamu bilang akan mencegahku jika aku mencoba lari.
Aku tidak akan pergi.
Tidak bisa.
Percuma saja pergi.
Aku akan kembali lagi.
Kukira kamu ingin putus.
Aku bilang akan berpisah denganmu kepada Kakak.
Aku berbohong.
Aku bilang tidak akan menemuimu lagi.
Aku memang berniat berpisah denganmu
jika sanggup.
Tapi sia-sia saja.
Jika kamu bilang tidak membenciku, aku tidak akan pergi.
Jangan pergi meski aku membencimu.
Kamu membenciku?
Pokoknya jangan pergi.
Walau aku bilang aku membencimu, itu bohong.
Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak akan bohong.
- Jangan bohong.
- Tidak akan.
Pokoknya jangan.
Tidak akan. Aku sungguh tidak akan bohong.
Tapi
kini kita harus berkencan diam-diam.
Aku tidak tega melihat kakakku terpuruk.
Aku yakin
rahasia ini akan terjaga.
Aku juga.
Ini...
Aku mencari anak itu.
Yoo Jin Gook.
Sudah kuduga namamu tidak asing.
Kamu polisi saat itu.
Apa?
Anda lihat anak kecil setinggi ini? Ada luka bakar di lengan kanannya.
Tidak.
Musim gugur tahun 1993,
aku juga berada di Rumah Sakit Haesan.
Aku dokter magang tahun pertama di IGD.
Kamu akan mengantarku?
Kamu bilang akan merahasiakan hubungan kita.
Nanti kukirim pesan.
Ya.
Aku akan berhenti kerja untuk sementara.
Berhenti kerja?
Ya, aku masih perlu diinvestigasi.
Ada yang perlu kutelusuri juga.
Kurasa Dokter Yang tahu tentangku.
Tentang masa laluku.
Tentangmu?
Tapi dia bungkam.
Kenapa?
Entahlah.
Mungkin
masa laluku kelam.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika
masa laluku begitu buruk
hingga sebaiknya aku tidak tahu?
Masa lalu yang begitu buruk hingga sebaiknya
kamu tidak tahu?
Sudahlah, jangan memikirkan itu.
Jangan khawatir.
Ini masalahku.
Kamu tidak perlu memikirkannya.
Jika masa lalumu begitu buruk
hingga sebaiknya kamu tidak tahu,
jangan mencari tahunya.
Ikutilah kata hatimu.
Mungkin ada yang tidak kuketahui soal diriku.
Tidak apa-apa.
Aku akan tetap berpegangan erat pada hatimu.
Sebagai gantinya, berjanjilah
kamu tidak akan menghilang lagi tanpa kabar.
Jangan lupa selalu membawa ponsel.
Dan jangan pernah terluka lagi.
Aku janji.
Sudah malam.
Aku harus pulang sebelum Kakak.
Sampai jumpa.
Kakak pulang malam?
Kamu sedang apa? Ini sudah malam.
Aku membersihkan rumah hingga rapi.
Makanlah roti di meja jika lapar.
Ya.
Aku sangat penasaran.
Katakan yang kamu ketahui tentang masa laluku.
Mari minum teh dahulu.
Ayahku dibunuh, ya?
Dibunuh?
- Ya, ditembak.
- Ditembak?
Tidak. Ini bukan film.
Sejak beberapa waktu lalu, mimpiku sering berulang.
Mimpi tentang ayahku yang ditembak dengan pistol.
Aku berasumsi itu masa laluku.
Berkat kamu, aku cukup siap.
Katakanlah.
Ayahku dibunuh, bukan?
Bukan, ayahmu
bunuh diri.
Dia bunuh diri?
Tepatnya, dia jatuh dan meninggal di gunung.
Tapi orang-orang menyebutnya bunuh diri.
Kenapa dia bunuh diri?
Entahlah.
Jika ada di posisiku, apa kamu akan menyerah?
Aku tidak pernah menyerah jika sudah memutuskan sesuatu.
Bunuh diri...
Yang jelas,
aku tidak pernah tahu adanya tembakan.
Hanya sedikit yang kutahu.
Aku mendengar dari gosip para perawat
bahwa kamu anak seorang pria
yang bunuh diri di Gunung Geumah.
"Gunung Geumah"
Kamu sudah bangun?
Nanti kamu akan menyerahkan surat pengunduran diri?
"Yoo Jin Kang"
Ya, aku sedang di jalan pulang usai menemui Dokter Yang.
Aku akan mengambil barang-barang untuk dikembalikan ke kantor.
Sudah bertemu?
Kakak berangkat dahulu.
Kakak tidak bisa mengantar karena macet.
Tidak apa-apa. Aku berangkat agak siang.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya.
"Kamu menemuinya? Dia bilang apa?"
Kamu menemuinya?
Dia bilang apa?
Aku belum yakin. Nanti kuberi tahu.
Omong-omong, kamu tahu siapa namaku?
Namamu?
Ya, nama asliku.
Ini membuatku gugup.
Siapa namamu?
Sun Ho.
"Sun Ho"
Apakah Moo Young
adalah Sun Ho?
Ya.
Namaku Sun Ho.
Kang Sun Ho.
Moo Young
adalah Kang Sun Ho.
"Diadaptasi dari 'One Million
Stars Falling from the Sky'"
"Terima kasih atas penampilan
khusus dari Yoo Jae Myung"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
Jika menjadi aku, bisakah kamu menyerah?
Aku tidak pernah menyerah setelah memutuskan sesuatu.
Apa lagi yang tersisa?
- Pistol?
Itu urusan ayahmu
yang terjadi di luar kuasamu.
Ini tidak berkaitan denganku,
tapi kenapa ini sangat mencerminkanku?
Seseorang menyebutku bukan manusia.
Katanya aku iblis.
Kamu yakin menerima diriku ini?
Tentu saja.
Aku ingin terlahir kembali.