-The Smile Has Left Your Eyes-
Dokter, apakah itu Anda?
- Ayah saya dibunuh, kan?
- Tidak.
Ayahmu...
bunuh diri.
Saya mencari anak itu.
Apakah kamu tahu siapa namaku?
Kembali pada musim gugur 1993,
saya berada di Rumah Sakit Haesan juga.
Saya adalah mahasiswa tahun pertama di ER mereka.
Sayalah yang mengobati luka bakarnya.
Apakah Moo Young itu...
Sun Ho?
Ini membuatku sedikit gugup.
Siapa namamu?
Sun Ho.
Namaku Kang Sun Ho.
Kang Sun Ho.
(Wonyoung Mart)
Moo Young ingin tahu tentang masa lalunya.
Saya masih hidup.
Itu seharusnya membuat Anda tertawa.
Apakah Anda benar-benar mencoba membunuh saya?
Itu tidak cocok untuk Anda.
Anda mengatakan membunuh seseorang membuat Anda menjadi seorang pembunuh.
Pembunuh yang mengerikan.
Itu tidak cocok untuk Anda.
-Episode 13-
Anda di sini, Pak?
(Letnan Tak So Jung)
- Dia ada di sini.
- Oh, benarkah?
Ya, saya yakin surat pengunduran dirinya tidak diterima.
Itulah yang kuharapkan.
Apakah kamu mau yang lain?
Apa? Ya.
Enggak jadi, deh.
Aku tidak akan bisa makan siang jika makan lebih banyak lagi.
Ya, kan? Ini membuatku merasa sangat kenyang.
Jadi aku akan makan dua dan melewatkan makan siang.
Haruskah aku melakukannya juga?
Bagaimana kalian bisa makan itu...
ketika proyek dengan Jang Se Ran tidak berjalan dengan baik?
Apakah Anda yakin tidak mau makan lagi?
Tentu saja aku mau.
Itu cukup bagus.
Bu, apa arti "Seon" dalam nama Anda?
Apa?
Karakter Cina mana yang Anda gunakan untuk "Seon"?
Itu artinya kebaikan. Tidak bisakah kamu tahu?
Itu hebat.
Apa yang kamu bicarakan? Itu sangat umum.
Begitukah?
Yah, itu membuatnya lebih baik, karena itu cocok untuk Anda.
Apa yang terjadi padamu?
Katakanlah Anda ditipu.
Dengan begitu, Anda bisa mendapatkan tunjangan pengangguran.
Ini yang terbaik yang bisa saya tawarkan kepada Anda,
tetapi apakah Anda menganggap ini tidak adil?
Tidak.
Terimakasih untuk semuanya.
Apakah kamu sudah menyerahkan surat pengunduran diri?
Tidak, aku dipecat bahkan sebelum menyerahkannya.
- Ya?
- Kamu dipecat?
Ya, mereka menghabisiku.
Aku akan berhenti juga, jadi tidak masalah.
Dia mengatakan mereka membiarkanku pergi dengan semua yang mereka bisa lakukan.
Itu benar.
Aku pulang lebih awal hari ini.
Haruskah kita bertemu nanti?
Jam berapa kamu keluar?
Baiklah.
Gunung Geumah.
(Gunung Geumah)
Aku juga tidak begitu tahu, tapi semua orang bilang begitu.
Kang Sun Ho.
Mari berfoto.
Foto?
Untuk memperingati momen ini.
- Kamu benar-benar siap untuk ini.
- Hebat, kan?
Kemari.
- Aku berdiri di sini?
- Iya.
Siap, ya.
1, 2, 3.
1, 2, 3. Peace.
Selesai.
Apakah terlihat bagus?
Ya.
Terlihat hebat.
Akan kukirmkan padamu.
Apa yang kita peringati?
Status menganggurmu.
Apa?
Dasar bodoh.
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Tentunya, kita memperingati...
diketahuinya nama aslimu, Kang Sun Ho.
"Sun" yang berarti "baik" dan "Ho" yang berarti "ditinggikan".
Aku benar-benar menyukainya.
Hei, siapa yang bilang namaku menggunakan karakter Cina itu?
Aku belum tahu pasti. Berhenti mengada-ada.
Aku tidak yakin tentang "Ho",
tapi aku cukup yakin tentang "kebaikan" itu.
Aku yakin itu.
Mengapa? Aku benar-benar menyukainya.
Kamu tidak menyukainya?
Yah, tidak, bukan seperti itu.
Hanya saja nama itu masih terasa asing bagiku.
Nama pasti menarik.
"Kim Moo Young"...
Kedengarannya agak sepi,
tapi "Kang Sun Ho"...
Kedengarannya bagus dan berani.
- Kamu sangat menyukainya?
- Tentu saja.
Aku sangat menyukainya.
Aku merasa, orang tuamu...
adalah orang yang sangat baik.
Melihat bagaimana mereka memilih nama seperti itu untuk putra mereka,
mereka pasti orang baik.
Kau pikir begitu?
Ya.
Apakah Pak Dokter memberitahumu tentang hal lain selain namamu?
Ayahmu bunuh diri.
Tidak juga.
Aku merasa puas sekali...
seolah-olah akulah orang yang menemukan nama asliku.
Kamu juga dapat menemukannya.
Mari kita cari bersama-sama.
Aku nanti saja.
Kakakku akan memberitahukannya saat waktunya tepat.
Aku akan menunggu sampai kakakku memberitahukannya.
(Kang Soon Goo)
Sayang sekali. Aku ingin melihat dedaunan.
Tapi semuanya sudah berguguran.
Ya, itu agak seram.
Tetap saja, tempat ini sangat bagus. Terbuka dan luas.
Aku senang kita lewat sini. Ya, kan?
Ya, ini bagus.
Ayahku rupanya bunuh diri.
Ternyata, itu di gunung,
tapi aku tidak tahu banyak tentang itu.
Aku tidak tahu apakah dokter memilih untuk menyembunyikan informasi lain,
atau jika dia benar-benar tidak tahu dan tidak bisa memberi tahu banyak.
Bagaimanapun,
sudah dipastikan...
bahwa keluargaku...
tidak terlalu bahagia sebagai sebuah keluarga.
Ayahmu...
sudah...
meninggal, aku mengerti.
Aku berencana untuk pergi ke Haesan.
Aku ingin pergi...
ke tempat di mana ayahku berada.
Di Haesan sebelah mana?
Yah, ternyata ada tempat yang disebut...
"Gunung Geumah".
Sebuah tebing, kurasa. Di situlah dia melakukannya.
Haruskah aku ikut?
Baiklah.
Pergi dan beri salam.
Oh, ya.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Hai?
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Apa yang seharusnya aku katakan?
"Ayah."
Itu saja yang kamu butuhkan.
"Ayah, ini Sun Ho."
Akan kulakukan.
Ada di sini.
Kau naiklah lebih dulu.
Baik. Butuh begitu banyak upaya untuk berkencan secara rahasia.
Kita bahkan tidak bisa naik bus yang sama, kan?
Kenapa itu membuatku gelisah?
Kamu hanya akan menyapa.
Mengapa aku merasa sangat cemas?
Enggak perlu cemas.
Aku akan segera kembali.
Apakah Moo Young itu Sun Ho?
Ya.
Moo Young adalah Kang Sun Ho.
Kamu brengsek...
Bajingan!
Kau bahkan bukan manusia.
Jika kamu manusia...
Jika kamu paling tidak sedikit seperti manusia...
Saya baru saja ke kantor Anda.
- Anda mau ini?
- Kamu pasti begitu percaya diri.
Kau tidak bisa menjadi polisi hanya karena pintar.
Polisi itu untuk manusia, bukan untuk pembunuh sepertimu.
Dia orang yang sangat menyedihkan.
Dia dibesarkan dalam situasi yang lebih buruk dari aku.
Dia sudah cukup terluka.
Kenapa dia bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda pikir Anda bisa berhenti begitu saja jika Anda adalah saya?
Saya tidak pernah menghentikan apa pun yang telah saya pikirkan.
Menurutmu, memang ada hal lain yang tersisa?
Pistol.
Saya masih...
bermimpi bahwa ayah saya dibunuh.
Semua orang memberitahuku untuk berhenti...
seolah-olah aku tidak akan pernah kembali setelah aku pergi ke sana.
(Supermarket)
- Bisakah saya minta sebotol soju?
- Baik.
Terlihat seperti layar,
jadi aku tidak tahu mengapa itu disebut mortir.
Aku berpikir untuk membungkuk, tapi terlalu canggung sehingga aku memutuskan untuk tidak melakukannya.
Aku tidak bisa mengatakan "Ayah" juga.
Aku tidak sedih.
Aku merasa seperti akan bermimpi indah jika aku tidur di sini seperti ini.
Ayah?
(Gunung Geumah)
Yoon!
Yoon.
Kupikir aku pulang ke rumah.
(Gunung Geumah, Haesan)
Kupikir aku benar-benar pulang ke rumah.
Lihat ini.
Kau hampir tidak bisa melihat♪
Pistol?
Ya. Apa yang dikatakan Moo Young telah mengganggu saya.
Apakah sebuah pistol terlibat dalam kematian ayahnya?
Bagaimana perjalananmu?
(Yoo Jin Kang)
(Semua orang memberitahuku untuk berhenti.)
Jadi itu benar-benar dia?
Aku merasa buruk.
Ketika aku merasa seperti ini, kau pasti...
Apakah kamu baik-baik saja?
Jin Kang berkata...
dia disakiti oleh orang-orang sepertiku.
Orang yang tidak takut...
untuk menyakiti anak-anak orang lain untuk melindungi milik mereka sendiri.
Bagaimana bisa semuanya berakhir seperti ini?
Aku takut.
Moo Young seperti mobil tanpa rem.
Dan Jin Kang tidak akan keluar dari sana.
Jika aku tidak memaksa mobil berhenti, itu bisa berakhir di mana saja.
Seperti yang dikatakan Jin Kang,
aku menyakiti anak orang lain untuk melindungi anakku sendiri.
Tapi aku tidak tahu...
dia adalah Sun Ho.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia pernah berkata...
Tidak, aku yang mengatakannya duluan.
Bahwa tidak ada yang gratis.
Tidak ada di dunia ini yang gratis.
Kau tidak akan bisa lolos begitu saja.
Bagusnya. Saya benar-benar benci barang gratisan.
Saya lebih memilih "mata untuk mata" dan "gigi untuk gigi".
Itu benar. Tidak ada di dunia ini yang gratis.
Jika itu yang dia inginkan,
aku baik-baik saja dengan "mata ganti mata" dan gigi ganti gigi".
Manajer Yoo.
Kak Jin Gook.
- Astaga. Siapa ini?
- Kemari.
Bukankah kamu Nona Yoo Jin Kang?
Jin Kang, aku minta maaf. Seharusnya aku tidak membiarkan dia minum begitu banyak.
- Ini bukan salah Mbak.
- Itu adalah kamu.
Kamu sangat jelek. Kamu pasti Jin Kang.
Ayo masuk.
Aku yakin Mbak tidak membuatnya minum.
Dia pasti kehilangan kendali.
Apa?
Astaga, aku tidak percaya padamu.
Tinggalkan saja. Tidak apa-apa.
(Rumah Sakit Haesan)
Siapa bocah kecil ini?
Siapa ini?
- Apa yang salah?
- Kak Jin Gook.
- Aku minta maaf.
- Tidak perlu minta maaf.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Kalian berdua benar-benar bertengkar?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia mati?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak baru-baru ini. Mungkin sudah lama sekali.
Saya tidak berpikir demikian.
Perjalananmu lancar?
Mengapa kamu begitu terengah-engah?
Aku mengayuh dengan sangat cepat agar bisa segera menemuimu.
Tunggu sebentar.
Kamu pergi ke rumahmu?
Ya.
Rumah yang kamu tinggali bersama keluarga ketika kamu kecil?
Di mana? Bagaimana caramu menemukannya?
Hanya begitu saja, saat aku lewat di sekitar situ.
Ada di dalam hutan.
Hutan?
Ya, itu terlihat seperti lukisan.
Itu bohong, kok.
Apa?
Itu bohong.
Tidak ada yang seperti rumah.
Aku hanya berpikir mungkin ada rumah seperti itu ketika aku lewat.
Apa itu tadi?
Aku sedikit senang, berpikir bahwa kamu benar-benar menemukannya.
Apakah itu hal baik kalau aku menemukannya?
Tentu saja.
Itu adalah tempat tinggalmu dengan keluargamu.
Terkadang ketika kamu pergi ke suatu tempat,
hal-hal tak terduga tiba-tiba muncul di benakmu, kan?
Itu benar.
Apakah kamu menyapa ayahmu?
Ya.
Kakakmu itu seorang polisi di Haesan juga, kan?
- Ya.
- Kapan kamu pindah ke Seoul?
Saat itu musim panas ketika saya berumur tujuh tahun.
Berarti musim panas tahun 1996.
Cepet banget.
Kenapa kamu pindah ke Seoul?
Aku tidak yakin, tapi kupikir itu karena aku.
Aku tidak bisa beradaptasi dengan baik di taman kanak-kanak di sana...
dan ibuku meninggal musim semi itu.
Aku pikir kami pindah karena alasan itu.
Mengapa kamu ingin tahu tentang itu?
Petugas polisi bekerja dalam empat giliran, bukan?
Ya, rotasi mingguan.
Ada banyak petugas yang sibuk di hari libur dan saat liburan,
tapi kakakku tidak pernah mengizinkan hal itu.
Dia selalu mengambil hari libur.
Kapan hari liburnya?
Dia mengambil tanggal 4, 8, dan 12 untuk bulan ini.
Dia mengambil hari kelipatan empat.
Dia harusnya ada di shift siang hari ini.
Mengapa kamu tiba-tiba ingin tahu tentang hal-hal seperti itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saat aku kecil aku ingin menjadi seorang polisi.
Itu sebabnya aku sangat tertarik dengan urusan yang berhubungan dengan polisi.
Benar. Itulah sebabnya kau berpikir ayahmu juga bagian dari mereka.
Ya.
Apa yang membuatmu tiba-tiba mau berolahraga di pagi hari?
Aku bertanya-tanya ke mana kamu pergi pagi-pagi sekali.
Aku tidak akan bisa pergi ketika cuaca semakin dingin. Aku akan berolahraga setiap hari.
Mengapa? Apakah Kakak juga ingin berolahraga?
Tidak mungkin.
Ada kotoran burung di sini.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Bangun, Uy!
Bangun. Bangun!
Apakah kita sudah sampai?
- Kita belum sampai.
- Cepat pergi sajalah sana.
Cepat keluar! Busnya datang.
- Cepat keluar!
- Baik.
Jangan lupa film jam 6 sore nanti, oke?
(Anak Hilang)
(Kang Sun Ho, 5 tahun, Laki-laki)
Kim Moo Young.
- Kim Moo Young?
- Ya.
Haruskah saya membiarkan dia masuk?
Tidak.
Direktur sedang sibuk hari ini.
Saya akan kembali lagi nanti.
Anda tahu nomor saya, kan?
Hubungi saya setelah Anda mengatur waktu pertemuannya.
Dia terlalu kurang ajar untuk kutemui dengan segera.
Jika tidak apa-apa denganmu...
saya pikir dia mungkin memiliki waktu luang.
Dalam dua jam.
Pak Kim Moo Young akan datang.
- Halo.
- Silakan duduk.
Apa yang membawamu kemari?
Saya ingin minta tolong.
Pertolongan? Apa itu?
Saya butuh pistol.
Bisakah Anda mendapatkannya satu untuk saya?
Pistol?
Pistol.
Aku berpikir panjang dan keras selama dua jam...
tentang mengapa kamu datang menemuiku.
Mungkin, "ternyata lebih sulit untuk berurusan dengan penyelidikan jaksa".
Atau mungkin kamu menyesal menolak tawaranku.
Tapi kamu di sini untuk sebuah pistol?
Jadi itulah alasan mengapa kamu perlu datang menemuiku.
Tapi sayang sekali. Itu permintaan yang cukup sulit.
Apa yang akan kamu lakukan untukku sebagai imbalan atas bantuan yang sulit itu?
Apa pun.
(Anak Hilang)
Apa ini?
Saya ingin tahu tentang anak itu.
Tentang siapa yang membuat ini dan mengapa mereka mencari dia.
Dan orang seperti apa orang tuanya.
"Kang Sun Ho".
Siapa dia?
Sangat menyegarkan.
Aku merasa jauh lebih baik.
Ini benar-benar menyegarkan.
Betapa baiknya kamu menghilangkan pengarku dengan cara ini.
- Ini benar-benar layak, kan?
- Tepat sekali.
Aku bersungguh-sungguh, meski aku bahkan tidak melakukan apa-apa.
Mbak So Jung.
Ya?
Apa pendapatmu tentang Kak Jin Gook?
Bagaimana apanya?
Maksudku sebagai pacar potensial.
Apa yang kamu pikirkan tentang dia?
Pacar?
Pacar? Ayolah.
Hei, ayolah. "Pacar"?
Itu sangat konyol.
Begitukah?
Itu benar?
Kukira Mbak benar.
Kamu terlalu baik untuknya.
Hei, apa maksudmu? Aku seorang janda cerai.
Dan Jin Gook adalah pria yang sangat baik...
Aku mendengar bahwa film ini benar-benar lucu.
Wah, aku sangat beruntung.
Kau mentraktirku makan dan sekarang mentraktirku nonton film.
Ah, benar juga.
- Aku sangat menyesal, Mbak So Jung.
- Ada apa?
Aku meninggalkan sesuatu di tempat kerja.
Astaga, itu mengerikan.
Aku akan baik-baik saja, jadi kamu harus pergi.
Tidak apa-apa, silakan.
Bagaimana kalau kamu menontonnya bersamanya?
Ayolah, Jin Kang.
Aku tahu aku tidak terlalu halus tentang hal itu,
tetapi bersenang-senanglah.
Kakakmu mengerikan karena dia halus.
Ayo pergi.
Ayolah, tersenyumlah sedikit.
Ayolah, tersenyumlah. Tersenyum.
Di mana kamu?
- Kamu di rumah.
- Ya.
- Kau memperbaikinya.
- Aku melakukannya?
Yang kulakukan hanyalah membersihkan sedikit debu dan memasang pegasnya.
Benarkah?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku mengambilnya.
- Mengambilnya?
- Ya, di Haesan.
Bagaimana dengan lengannya?
Hilang.
Hilang?
Ya.
Dari awal memang tidak ada.
Itu pasti sebabnya mengapa itu ditinggalkan.
Karena lengannya enggak ada.
Aku akan mencuci tangan.
Begitu rupanya.
Jadi itulah sebabnya mengapa ini ditinggalkan.
Omong-omong, kamu di mana?
Saat  menge-chat-ku sebelumnya.
Aku pergi ke suatu tempat sebentar.
Aku mengatakan kepadamu untuk tersenyum. Tersenyum.
- Senyum. Tersenyum.
- Itu menyakitkan.
Apa maksudmu, itu sakit?
Aku melakukan ini agar kau tersenyum.
Tersenyum. Tersenyum.
- Kamu akhirnya tersenyum.
- Hei, ini tiket kami.
- Halo.
- Dua tiket.
Apa?
Kau bahkan tidak mematikan keran dan kamu tidak mendengarkanku sama sekali.
Apa yang kamu pikirkan dengan serius begitu?
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu, ya, kamu.
Apa?
Apa pun yang terjadi,
kamu...
hanyalah kamu untukku.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu, aku, ya, aku?
Tidak ada. Aku hanya ingin mengatakannya.
Sepertinya upaya Jin Kang sia-sia.
Kamu tidak tahu film apa itu, kan?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan? Film itu benar-benar lucu.
Kamu bahkan tidak tertawa sekali pun.
Benarkah? Kupikir aku tertawa.
Tidak apa-apa untuk keluar.
Mari kita jalan-jalan saja.
Tidak apa-apa, jadi lanjutkan saja.
Lakukan semua yang kau inginkan.
Tadi pagi,
dia mengunjungi rumahku.
Maksud kamu apa?
Setelah Jin Kang dan aku pergi bekerja, dia menyelinap masuk entah bagaimana.
Itu pencurian.
Kamu benar.
Ini tidak lucu.
- Jadi apa yang terjadi?
- Yah...
Aku hanya mengatakan dia melakukannya.
Apa...
Aku bisa melihat pistol berkat kau.
Bagaimana?
Aku terkejut bahwa itu tampak lebih dingin dari yang diharapkan.
Kupikir pistol itu indah karena berbahaya.
Bukankah itu mengingatkanmu pada seseorang?
Silakan duduk.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Apakah kamu akan membunuh seseorang secara nyata?
Luar biasa.
Jika kamu membunuh seseorang dengan itu,
aku akan berada dalam masalah juga.
Kamu tahu itu, kan?
Saya tidak akan mengatakan bahwa Anda mendapatkannya untuk saya.
Aku kira kau benar-benar akan membunuh seseorang.
Kau tidak ingin tahu mengapa aku mempertaruhkan diriku seperti ini?
Ya, saya penasaran.
Karena aku menginginkanmu.
Seolah-olah kamu berada di sakuku, aku ingin kontrol penuh atas dirimu.
Aku jatuh cinta padamu, Moo Young.
"Jangan sampai ketahuan." Kamu ingat itu?
Jangan sampai tertangkap.
Aku mendengar tentang kecelakaan itu...
dan bertanya-tanya apa yang terjadi di sana.
Aku menonton cuplikan rekaman di mobil Seung Ah.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan pada awalnya.
Kuputar sekitar 10 kali,
dan aku bisa mendengarnya.
"Jangan sampai tertangkap."
Aku sangat senang sampai rasanya aku jadi gila.
Aku tidak percaya ada orang sepertiku di dunia ini.
Saya seperti Anda?
Aku sudah bilang. Kita serupa.
Kita seperti cabang yang berbeda dari akar yang sama.
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih untuk pistolnya.
Apakah kamu tidak akan mengambil lebih banyak peluru?
Ini cukup.
Siapa anak ini?
(Anak Hilang)
Aku semakin bingung...
apakah aku harus marah atau tidak.
Anak ini ada hubungannya dengan pacarmu.
Pacar saya?
Yoo Jin Kang.
Bukankah itu sebabnya kamu memintaku untuk memeriksanya?
Karena kakaknya Jin Kang sedang mencari anak ini.
(Kang Sun Ho)
Detektif Yoo Jin Gook sedang mencari anak ini?
Ya.
Kau benar-benar tidak tahu?
(Yoo Jin Kang)
(Buku Tabungan Seoul Life-time)
(Buku Tabungan KG Life-time,
Buku Tabungan Seoul Life-time)
Mengapa dia mencari saya?
Kamu?
Ini saya. Kang Sun Ho.
(Kang Sun Ho)
Seharusnya kamu mengatakannya sejak awal.
Dia memiliki nomor yang berbeda sekarang,
tetapi pemilik nomor telepon ini adalah Yoo Jin Gook sampai Juni, 1996.
Aku kehilangan nafsu makan ketika aku mendengarnya.
Kupikir kamu membuatku melakukan sesuatu untuk pacarmu.
(Anak Hilang)
Saya tidak tahu nama ayah saya.
Saya mendengar dia bunuh diri di Gunung Geumah pada tahun 1993.
Tapi saya rasa itu tidak benar.
Saya pikir dia dibunuh.
Dia adalah ayahmu, tetapi kamu tidak tahu namanya.
Orang bilang dia bunuh diri tapi kamu pikir dia dibunuh?
Oke, aku akan memeriksanya. Tidak akan lama.
Matamu memberitahuku bahwa kau akhirnya menyadari nilaiku.
Ini hanya sepotong kue bagiku.
Kalau begitu, biarkan saya meminta satu hal lagi.
Saya mencari keluarga saya.
Keluargamu?
Ibu dan adik saya.
Adik laki-laki.
Dia mungkin 2 hingga 3 tahun lebih muda dari saya.
Yoon.
Ini tidak pasti, tapi namanya mungkin Kang Yoon.
Kang Yoon.
Jadi kamu ingin mencari adikmu?
Mengapa?
Maksudku... Tentu saja, kamu harus menemukan ibumu.
Dia mungkin sangat kaya atau sesuatu.
Tapi adikmu?
Bukankah lebih baik tidak memiliki adik?
Bukankah hebat kamu kehilangan dia?
Kenapa kamu mencari dia?
Tapi saya ingin.
Saya kira kita tidak sama seperti yang Anda pikirkan.
Terima kasih sebelumnya.
(Mbak So Jung)
(Kim Moo Young)
Jam berapa kamu pulang bekerja hari ini?
Sekitar jam 10 malam paling cepat.
Tapi aku mungkin akan selesai lewat tengah malam.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Baik.
Kamu di sini.
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
-The Smile Has Left Your Eyes-
Ya, aku membunuhnya. Ayahmu, Kang Soon Goo.
Saya pikir Anda adalah seorang perwira polisi, tetapi Anda seorang pembunuh?
Anda menghancurkan masa kecil saya.
Orang seperti Anda membuat saya jijik.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Saya datang untuk mengembalikan ini.
Saya menggunakan salah satu peluru.
Amarahmu hanya akan melukaimu.
Itu akan merusakmu dan menyakiti orang-orang yang mencintaimu.
Aku berharap semuanya akan memegangmu dan tidak pernah melepaskanmu...
jadi kamu tidak bisa pergi ke mana-mana.
Bahkan jika aku kehilangan segalanya, tidak peduli seberapa jauhnya aku berakhir,
aku akan datang kembali...
kepadamu.