Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tetaplah kamu.
Apa pun yang terjadi,
kamu tetaplah kamu bagiku.
Aku butuh pistol.
Pistol? Kamu akan
membunuh seseorang?
"Episode 14"
Kamu di sini.
Sepertinya kamu tahu siapa aku.
Ya.
Kang Su Ho.
Menarik.
Itukah alasanmu membenciku?
Kamu menyebutku iblis dan pembunuh.
Kamu benar-benar akan menembak?
Jika ya, lakukan di luar, jangan di sini.
Kubilang, jangan di sini.
Bagaimana rasanya mendengar suara tembakan?
Berkat itu, ingatan yang telah kulupakan pulih.
Bagaimana denganmu?
Jika kamu menduga aku membunuh ayahmu,
benar.
Aku membunuhnya.
Aku membunuh Kang Soon Goo.
Ternyata itu namanya.
Aku
menembaknya.
Kenapa?
Itu tidak sengaja.
Itu bukan jawaban.
Kenapa?
Jawab.
Jika tidak sengaja, katakan kenapa, bagaimana,
dan apa kesilapanmu hingga membunuh ayahku.
Hari ini,
aku mengetahui nama ayahku.
Bahkan aku mengetahuinya darimu, pembunuh ayahku.
Jika kamu begitu yakin menyebutku iblis atau pembunuh,
pasti ada alasan bagus.
Sebelum kamu datang, hidupku bahagia.
Aku masih ingat.
Rumah kami sederhana di gunung, tapi aku bahagia.
Tapi kamu merusak semuanya.
Masa kecilku.
Rumahku.
Keluargaku.
Kamu menginjak-injak semuanya.
- Kamu benar.
- Lalu kenapa?
Katakan alasannya.
Jika menembakku,
kamu benar-benar akan menjadi pembunuh.
Jangan menjadi pembunuh karena aku.
Mengejutkan.
Aku tidak boleh membunuh demi kebaikanku?
Jangan berlagak mengkhawatirkanku.
Tembaklah jika itu maumu. Tapi sebelumnya,
berjanjilah akan satu hal.
Jangan sampai
Jin Kang melihatnya.
Orang sepertimu paling memuakkan.
Apa dia sedang keluar?
- Dingin sekali.
- Siapa?
Ini aku.
Kenapa dia tidak membuka pintunya?
Kenapa kamu tidak segera membukanya?
Jin Kang ingin aku menanyakan...
Ada apa?
- Masuklah.
- Tunggu, ada apa?
Ada bau bubuk mesiu.
Ini dari senjata api, bukan?
Jangan biarkan dia mengendalikanmu.
Lihatlah akibatnya!
- Ayo makan dahulu.
- Ya.
Bu.
- Mau makan apa?
- Aku lapar sekali.
Kang Soon Goo.
"Jang Se Ran"
Pertama, bacalah ini.
"'Tragedi Akibat Seorang Fanatik'"
"Pria mengamuk kepada istrinya yang menganut agama palsu"
"Dia membunuh 3 orang, termasuk istrinya, lalu bunuh diri"
"Pelaku pembunuhan sadis yang terjadi"
"Di Gunung Mortar Geumah adalah Kang, 32 tahun"
Dia seorang pembunuh.
"Menurut Kepolisian Haesan, istrinya mengikuti sekte"
"Dua tahun lalu, meninggalkan suami, dan membawa anak-anaknya"
"Lalu suaminya mengetahui lokasi persembunyian istrinya"
"Dia dendam kepada istrinya dan mencekiknya"
"Lalu membunuh sesama penganut sekte yang menelepon polisi"
Dia membunuh Ibu.
Itu tidak sengaja.
Itu bukan jawaban. Jawab.
Jika tidak sengaja, katakan kenapa, bagaimana,
dan apa kesilapanmu hingga membunuh ayahku.
Sebelum kamu datang, hidupku bahagia.
Aku masih ingat.
Rumah kami sederhana di gunung, tapi aku bahagia.
Tapi kamu merusak semuanya.
Masa kecilku.
Rumahku.
Keluargaku.
Kamu menginjak-injak semuanya.
Kamu benar.
Aku tidak olahraga pagi hari ini. Maaf.
"Kim Moo Young"
Jadi,
ini alasanmu tidak mencariku?
Menggelikan.
Kukira ayahku polisi, ternyata pembunuh.
Terlebih, istrinya menjadi korban.
Minumlah.
Itu urusan ayahmu.
Itu sesuatu yang terkubur dalam benakmu
dan tidak berkaitan denganmu.
Aku muak.
Mungkin itu tidak berkaitan denganku,
tapi kenapa rasanya
itu menjelaskan diriku?
Itukah penyebab kondisiku sekarang ini?
Kim Moo Young.
Ayahku pembunuh.
Cocok sekali dengan tabiatku.
Seseorang pernah bilang
aku bukan manusia.
Dia bilang aku iblis.
Tapi dia benar.
Maksudmu, hasrat membunuh itu tabiat bawaan?
Bagaimana kesanku bagimu?
Kita memiliki kesamaan.
Ayahku juga pembunuh.
Anak yang dikisahkan di bab pertama bukuku,
anak pembunuh itu adalah aku.
Jadi, dahulu aku tidak mampu mencegahmu.
Kukira itu kesempatan terakhir yang bisa kuberikan kepadamu.
Kini aku menyesal. Itu salah.
Setelah beranjak 40 tahun, aku sadar
bahwa masalah ayahku adalah masalahnya sendiri.
Moo Young.
Bukan masa lalu yang menjadikanmu seperti ini.
Kondisimu saat ini
mencerminkan dirimu yang sekarang.
Jangan tersakiti dengan hal yang tidak terkait denganmu.
Mana mungkin.
Aku tidak bisa disakiti.
Siapa pun sasaran kemarahanmu,
akhirnya kemarahanmu hanya akan menyakitimu.
Menyakitimu
dan orang yang kamu sayangi.
- Sudah menemuinya?
- Ya.
Cepat sekali. Apa dia cepat menerimanya?
Ya.
Siapa dia?
"Choi Tae Kyung"
Anda pernah bekerja di Kepolisian Haesan, bukan?
Musim gugur tahun 1993.
Ini fail rekamannya.
Sesuai dugaan.
Tidak ada yang bisa menolak uang.
Hubungi dia.
Ternyata kamu di sini.
Bagaimana olahraganya?
Kamu dari mana saja?
Tadi aku menemui Dokter Yang.
Aku lapar.
Aku akan memasak ramyeon. Kamu mau?
Ada masalah, ya?
Tidak ada.
Sungguh, tidak ada masalah.
Sepertinya kamu yang mengalami sesuatu.
Ada apa?
Kenapa kamu membuangnya?
Semuanya palsu.
Cerita bodoh itu hanya karanganku.
Palsu bagaimana?
Gambar anak-anak tidak mungkin berbohong.
Kecuali gambar buatanku.
Moo Young.
Aku ingin menceritakan semuanya.
Sungguh.
Sepertinya orang tuamu
sangat baik.
Melihat bagaimana mereka memberi nama putra mereka,
jelas mereka orang baik.
Tapi tidak sekarang.
Aku lapar. Ayo makan.
Aku juga lapar.
Aku harus apa?
Aku ingin pakai telur.
Kamu juga mau?
Minya jatuh.
Ayahku seorang pembunuh.
Apa?
Bahkan korbannya ada tiga.
Dia membunuh tiga orang.
Dia pembunuh?
Pergilah.
Moo Young.
Aku ingin menyendiri.
Kumohon.
Kamu tidak ingin kutemani?
Tidak sekarang.
Aku akan menyimpan gambar ini.
Semuanya palsu.
Cerita bodoh itu karanganku.
Hei.
Jangan terlambat menghadiri rapat.
Baik.
Kamu terlihat murung.
Sepertinya kamu batal menggunakan pistol itu.
Dengarkanlah.
Nanti kamu akan tahu. Ini bukan hal baru.
Polisi termuda di Kepolisian Haesan saat itu
kini menjadi detektif di Kepolisian Wonyoung.
Namanya Lee Kyung Chul.
Dia komandan tim Jin Gook.
Ayah?
Siapa ayahmu?
Ayahku.
Omong-omong...
Siapa nama ayahmu?
Pulanglah. Nama ayahmu saja tidak tahu.
Cepat pulang. Di sini tidak ada orang seperti itu.
Ada apa?
Aku kenal orang ini.
Akan kudengarkan.
Perlukah aku yang membereskan Jin Gook?
Bukankah kamu meminta pistol untuk membunuhnya?
Jika kamu bimbang karena dia kakak pacarmu,
aku bisa bantu membereskannya.
Jika kamu macam-macam dengannya,
tidak akan kubiarkan.
Kamu bilang kita mirip.
Jadi, kamu pasti tahu
aku benci orang yang mencampuri permainanku.
Tentu saja aku tahu.
Sejujurnya, aku kesal.
Kang Soon Goo memang pasti akan dihukum mati.
Aku jengkel hingga masih mengingat
istri Kang Soon Goo, Lee Mi Young, yang dia bunuh,
dan korban lain, Han Jong Soo dan Park Jung Hye.
Aku masih ingat nama mereka...
Istri Kang Soon Goo, Lee Mi Young, yang dia bunuh...
Lee Mi Young?
Dan korban lain, Han Jong Soo dan Park Jung Hye.
Aku masih ingat nama mereka.
Aku muak dan lelah
menghadapi Yoo Jin Gook.
Kenapa dia mengacaukan hidupnya karena kasus itu?
Dia hanya tidak sengaja membunuh.
Jelas itu bentuk pembelaan diri.
Kami semua berusaha mencegahnya saat itu.
Kami bilang gunung itu berbahaya
dan kami akan segera tiba, sebaiknya menyergap bersama.
Tapi dia ke lokasi sendirian karena situasinya tampak serius.
Itu percuma.
Saat dia tiba, Lee Mi Young
dan para pelapor, Park Jung Hye dan Han Jong Soo, sudah tewas.
Lalu dia menemukan pelaku,
Kang Soon Goo yang memegang senjata.
Letakkan kapakmu.
Kamu tahu apa senjatanya?
Kapak.
Darah menetes dari kapaknya.
Kami diperintahkan untuk menutupi kasus itu,
tapi Opsir Yoo menolak.
Tim kami bercerai-berai.
Dalam situasi itu, dia malah mencari anak pembunuh itu
berbulan-bulan seperti orang gila.
Astaga.
Keluarlah.
- Moo Young.
- Kamu bilang jangan di sini.
Kenapa kamu mencariku?
Karena aku membunuh ayahmu
dan kamu menghilang.
Lantas
kenapa kamu mencariku?
Seperti orang lain, kamu bisa bilang dia pantas mati.
Lagi pula dia memang akan dihukum mati.
Kamu bisa saja bilang dia kurang beruntung.
Bagaimana kamu tahu?
Jangan menatapku seperti itu.
Tidak bisakah kamu lebih terbuka seperti orang lain?
Aku
seperti orang lain.
Menurutku itu tidak adil. Aku tidak paham kenapa ini terjadi.
Dia bertindak, aku hanya berusaha membela diri.
Tapi
walaupun
Kang Soon Goo bertindak lebih dahulu...
Aku baru sadar setelahnya.
Kamu ada di situ.
Kang Soon Goo
tidak bermaksud menyerangku.
Dia ingin menyembunyikan senjatanya di punggungnya.
Dia tidak ingin kamu melihatnya.
Lalu aku mendengar...
Ayah!
Raunganmu yang pilu itu terus terngiang.
Walau kucoba meyakini itu tidak adil,
aku tidak bisa lupa bahwa aku membunuh manusia.
Maaf.
Tetap saja, andaikan kamu tidak melakukan itu.
Karena kamu mencariku,
kukira ayahku polisi.
Tidak kusangka kamulah yang kuingat
saat aku merindukan ayahku dan berusaha mengingat.
Aku benci itu.
Aku tidak menembakmu, tapi bukan berarti kumaafkan.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Moo Young!
Ayahmu berada di Kuil Bongrin.
Di Aula Utama Kuil Bongrin.
Peringatan kematiannya
tanggal 18 September kalender bulan
dan 1 November kalender matahari.
- Kenapa hari ini?
- Apa?
Kenapa kamu mengunjungi kuil setiap tanggal 1 November?
Entahlah.
Kenapa selalu tanggal itu?
Itu kebiasaan kami sejak tinggal di Haesan.
Aku masih kecil saat itu, jadi, tidak memusingkannya.
Yang jelas aku menyukainya.
Itu acara tahunanku dan kakakku.
Saat masih kecil, aku menantikan tanggal 1 November
melebihi tamasya sekolah.
"Kim Moo Young"
"Aku tidak olahraga pagi hari ini. Maaf"
Pergilah.
Aku ingin menyendiri.
Kumohon.
Kenapa kamu masih bangun?
Aku hanya mengambil minum.
- Aku akan kembali tidur.
- Baiklah.
Jin Kang.
Kakak ingin pergi ke Haesan besok.
Haesan?
Ya. Sudah lama kakak tidak melayat Ibu.
Mau kutemani?
Tidak perlu. Itu hari Minggu. Istirahatlah di rumah.
Kakak juga ingin menyendiri?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Selamat malam.
Tak.
Kamu sudah mengubah kata sandi rumamu?
Nanti saja.
Jangan ditunda. Ubah sekarang. Perlukah kugantikan?
Tidak, hari ini aku akan pergi.
Mau ke mana?
Lucu sekali.
Bagi orang dewasa pun,
ibu adalah orang pertama yang terlintas saat kita kesulitan.
Benar sekali.
Beberapa hari ini, aku sering memikirkan Ibu.
Masalahnya,
dahulu aku nakal sekali.
Anak-anak
kadang tidak patuh walau dipukul, bukan?
Dahulu ibuku terpaksa memukulku berkali-kali.
Bisa kubayangkan.
Benar, bukan?
Mungkin karena dia sudah terbiasa,
dia tetap memukulku saat aku berumur 20 tahun.
Setelah aku mulai bekerja di kepolisian pun,
pagi harinya,
punggungku ditepuk dan aku diminta hati-hati di jalan.
Saat aku pulang,
punggungku ditepuk karena lupa menaruh kaus kaki
di mesin cuci.
Tapi
dia tidak pernah memukulku lagi setelah insiden itu.
Dia begitu khawatir
ada hal buruk yang menimpaku...
Dia menjadi sangat berhati-hati.
Padahal dia sehat, tapi belum genap tiga tahun sejak itu,
dia wafat.
Semalam aku berbaring
dan berharap ibuku
menepuk punggungku dengan keras lagi
sambil berkata, "Anak nakal."
"Benahi dirimu."
"Kuil Bongrin"
"Kita bisa menemukan mereka jika bekerja sama"
"Park Sung Jin, Lee Dong Hoon, Lee Kyung Mi, Yang Won Jong"
Bagaimana?
Mereka tampak bahagia karena tersenyum.
Lihat, bahkan ada malaikatnya.
Aku selalu menduga ayahku polisi.
Ayah yang ada di imajinasiku
masih mencariku.
"Kang Soon Goo"
Dia mencari mati-matian
di mana pun dia berada.
Mencariku, anaknya yang hilang.
"Kang Soon Goo"
"Kang Soon Goo, Lee Mi Young"
Jadi,
aku bukan anak buangan,
tapi anak hilang.
"Yoo Jin Kang, Aku mencintaimu"
Kamu yakin mau bersama orang sepertiku?
Tentu saja.
Aku ingin terlahir kembali.
- Cukup?
- Tidak, lagi.
- Sedikit lagi.
- Cukup?
- Cukup.
Selesai.
Kita tunggu 30 menit.
Apa hubungannya dengan nasi?
- Kamu ingin terlahir kembali.
- Ya, lalu?
Kamu harus tinggal di rumah yang hangat.
Rumah hangat biasanya beraroma nasi hangat.
Sungguh sederhana.
Sederhana, bukan?
Terima kasih atas makanannya.
Sama-sama.
Apa yang lucu?
Aku teringat kali pertamaku kemari.
Kupikir, "Rumah yang aneh."
Ruangan ini menggambarkanmu.
Ruangan yang terlalu dingin dan kelam.
Ruangan yang tidak peduli pada siapa pun yang pergi.
Ruangan yang membuatku merasa kesepian.
Kuharap makin banyak hal-hal seperti ini.
Jika punya kucing, beri dia makan.
Jika punya bunga, siramilah.
Jika punya makanan, makanlah sebelum basi.
Semoga hal-hal semacam itu menahan erat dirimu
dan tidak melepaskanmu.
Agar kamu tidak pergi.
Aku tidak akan pergi.
walau di sini kosong
atau sejauh apa pun
Aku akan kembali kepadamu.
"Pintu terbuka"
Ada perlu apa?
Aku mengembalikan ini.
Kamu mengembalikannya? Kenapa?
Aku tidak butuh lagi.
Aku sudah memakai satu peluru.
Benarkah?
Tidak ada berita tentang penembakan.
Pokoknya, sudah kupakai.
Kamu tidak ingin tahu tentang adikmu?
Barang indah ini kamu kembalikan dalam keadaan utuh.
Aku agak kecewa.
Kabari aku jika kamu membutuhkannya lagi.
Tampaknya kamu begitu penasaran.
Apa ini?
Ini dokumen kependudukan resmi Kang Soon Goo.
Tepatnya, kartu keluarganya.
Ini kartu keluarganya?
Tapi apa maksudnya ini?
- Kamu yakin ini benar?
- Ya.
Ada dua anak yang dirawat di Rumah Sakit Haesan saat itu.
Ternyata kamu tidak memiliki adik.
Apa maksudmu?
Maksudku adik laki-laki.
Anak perempuan itu diadopsi
oleh Lee Jung Shil enam bulan setelah kejadian.
Lee Jung Shil?
Ibu Yoo Jin Gook adalah Lee Jung Shil.
Jadi, anak perempuan itu
adalah Yoo Jin Kang?
Aku tidak punya adik laki-laki?
Kamu sungguh naif, ya?
Kamu malah buta akan hal penting.
Cepat jelaskan.
Baru kali ini kamu terlihat seresah ini.
Aku tidak mau mengatakannya secara gratis.
Ini saatnya kamu memberiku imbalan.
Mari kita bicarakan hal penting di sana. Ya?
Baiklah.
Tunggulah. Aku akan membeli tiket.
Moo Young.
- Kapan kamu membelinya?
- Lupakan saja.
Ayo naik itu.
Tidak. Tidak akan.
Ayolah.
Ini kali pertamaku ke taman hiburan bersama pacarku.
Kamu pernah menaikinya, ini bukan urusanku.
- Mau naik atau tidak?
- Tidak.
- Pokoknya tidak.
- Harus naik.
Tidak mau.
Apa yang kamu lakukan kepadaku?
Entahlah.
Aku tidak percaya
bisa sampai ke tempat ini.
Lihatlah.
Aneh.
- Bekas lukanya seperti menyambung.
- Benar.
Mirip peta.
Kita menyusuri peta ini untuk sampai ke sini.
- Baru pertama melihat luka bakar?
- Tidak.
Jangan terkejut. Wanita itu aneh.
Wanita lain tidak begitu.
Pikirmu itu berpengaruh pada wanita lainnya?
Tentu saja.
"Astaga. Sejak kapan luka itu ada? Pasti sakit."
Alien, reptilia.
Alien, dompet budaya.
Sudah mendidih.
Suhunya dingin. Kenakan pakaian.
- Akan kuambilkan airnya.
- Tidak usah.
Panas.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Coba kulihat.
Ini percuma.
Tidak usah.
Apoteknya pasti masih buka.
- Ini.
- Terima kasih.
Ayah.
Kata Kakak ada kebakaran.
Lihatlah. Luka bakarnya seperti menyambung.
Aku bukan adik kandung kakakku.
Kamu sungguh naif, ya?
Kamu malah buta akan hal penting.
Ternyata kamu tidak memiliki adik.
Maksudku adik laki-laki.
Adik perempuan.
"Diadaptasi dari 'One Million Stars Falling from the Sky'"
"Terima kasih kepada Yoo Jae Myung atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"