Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah!
Dia adikku.
"Episode 15"
Ada perlu apa?
- Beri tahu aku.
- Keringatmu deras sekali.
Beri tahu aku.
Beri tahu aku hal penting
yang tidak kuketahui.
Kamu gemetar?
Kenapa kamu gemetar?
Beri tahu aku.
Beri tahu aku hal penting yang tidak kuketahui.
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu?
Benar.
Yoo Jin Kang adalah
adik kandung yang kamu cari-cari.
Dia adikmu.
"Penutup Luka Hidrofilik"
Kenapa kamu menghilang tanpa minum obat dahulu?
Bisa-bisa menunggu lama menjadi bakatku.
Segeralah kembali.
Kamu yakin mau bersama orang sepertiku?
Tentu saja.
Aku ingin terlahir kembali.
Kamu dari mana saja?
Kamu dari mana?
Kamu punya kunci, bukan?
Kunci?
Kunci rumahmu hilang?
Sudah cukup. Mari kita akhiri.
Akhiri apa?
Kamu ingin putus?
Kim Moo Young.
Pulanglah.
Apa maksudmu?
12 jam lalu, kita pergi ke taman hiburan dan bercengkerama.
Kita makan malam di sini.
Juga tidur bersama.
Kamu membeli obat karena aku terluka.
Semua itu baru empat jam yang lalu.
Katakan.
Apa yang terjadi selama empat jam itu?
Kamu tidak paham?
Aku memutuskanmu.
Tidak.
Katakan alasan yang sesungguhnya.
Apa lagi alasan perasaanku bisa berubah?
Aku sering melihat raut wajah itu.
Saat kamu memaksakan diri untuk mengatakan hal
yang tidak benar.
Saat kamu sedih.
Beri tahu aku.
Kamu kenapa?
Siapa yang menyakitimu sedemikian rupa?
Kamu terlalu percaya diri.
Aku memutuskanmu.
Apa?
Pikirmu kamu istimewa?
Kamu tidak ingat Seung Ah?
Bagiku kamu sama seperti dia.
Ada apa denganmu?
Menceritakan yang kamu alami saja tidak bisa.
Beraninya kamu mengungkit dia?
Sudah cukup. Mari kita akhiri.
Beri tahu aku.
Kamu kenapa?
Aku memutuskanmu.
Apa?
Pikirmu kamu istimewa?
Aku tahu kamu bohong.
Kamu memohon agar aku tidak pergi.
Kamu melarangku pergi meski bilang kamu membenciku.
Aku tidak akan pergi selama kamu tidak membenciku.
Jangan pergi walau aku mengatakannya.
Kamu akan bilang kamu membenciku?
Maksudku, pokoknya jangan pergi.
Sebab aku pasti bohong jika bilang membencimu.
Untuk apa kamu berbohong?
Aku tidak akan bohong.
Jangan bohong.
Tidak akan.
Pokoknya jangan.
Tidak akan. Aku pasti tidak akan bohong.
Kamu tidak berangkat kerja?
Kamu ingin dipecat?
Jelaskan kenapa sikapmu begini.
Jika kamu serius, jelaskan agar aku mengerti!
Apa tawaranmu masih berlaku?
Untungnya, masih.
Baguslah. Aku mau.
Kamu memang memerlukan pekerjaan itu
atau kamu mencoba bermain-main juga denganku?
Siapa yang akan mengabarkan progresnya?
Aku ingin segera mulai.
Suruh kepala Tim Perencanaan ke kantorku.
Baik.
Pokoknya, selamat datang.
Manfaatkan semua yang disediakan oleh perusahaan.
Pasti.
Kami berencana membuat promosi beli 1 gratis 1.
Karena cabangnya terletak di tengah perkantoran,
- para pekerja...
- Kamu tidak penasaran?
Kenapa tiba-tiba dia mendatangiku?
Aku penasaran.
Ini karena aku menemukan kunci.
Kunci yang bisa memengaruhinya.
Semoga ini berlanjut.
Katakan
alasannya.
Sekali saja.
Sekali saja,
ingatlah masa-masa kita bersama.
Sebelum saling mencintai,
kita dihadapkan banyak kesulitan.
Bayangkan itu sekali saja.
Moo Young.
Buka pintunya.
Jangan lakukan ini.
Moo Young.
Buka pintunya.
"Kim Moo Young"
Jemput adikmu.
Moo Young.
Jin Kang.
Kakak.
Berdiri.
Kakak, sikap dia aneh.
Berdiri!
Ayo.
Ini obat penurun demam, pereda nyeri, dan vitaminnya.
Totalnya 116 dolar.
Flu zaman sekarang begitu kuat.
- Sampai jumpa.
Moo Young.
Bagus.
Baguslah kamu memutuskan Jin Kang.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku memutuskannya karena muak.
Sama saja.
Awasi dia
agar tidak datang dan menggangguku lagi.
Ini proposal pengangkatan Pak Kim sebagai CEO Angel's Tear.
"Pengangkatan Kim Moo Young sebagai CEO Angel's Tear"
Tanya aku
kunci mutlak apa yang kutemukan.
Kunci apa yang Anda temukan?
"Kartu Keluarga"
Ini kartu keluarga Kang Soon Goo yang kuberikan tempo hari.
Tunggu.
Aku tidak menemukannya, tapi mengarangnya.
Apa?
Dia pikir
Jin Kang adalah adiknya.
Adik kandungnya.
Apa?
Beri tahu aku.
Beri tahu aku hal penting yang tidak kuketahui.
Awalnya aku ragu, lalu aku mencari tahu niatnya.
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu?
Benar. Yoo Jin Kang adalah
adik kandungmu yang kamu cari-cari.
Dia adikmu.
Tatapannya yang angkuh seketika menjadi putus asa.
Jadi, aku tahu
bahwa itu benar.
Mendebarkan.
Bagaimana ini? Aku berdebar-debar.
Astaga, Jin Kang.
Astaga.
Demammu turun.
Makanlah bubur. Kamu perlu makan sebelum minum obat.
Tunggu di sini. Akan kuambilkan.
Jin Gook.
Ayo pergi.
"IGD"
Bisa rapikan kabel pelantang suaranya?
Di sini akan menjadi lokasi Ruang Dua.
Di sana sangat terang.
Ruang Tiga akan lebih gelap.
"Apotek"
Kamu menyukainya?
Aku memilihnya sendiri.
Sangat suka.
Kenapa kamu bekerja mati-matian?
Katanya, kamu di sini seharian.
Tentu saja. Pembukaan bar sebentar lagi.
Katakan jika butuh sesuatu.
Rumahmu bagaimana?
Kamu modis dan mobil itu cocok untukmu.
Tapi rumahmu bagaimana?
Kamu akan tinggal di sana?
Aku harus tidur di rumahku yang asli, bukan?
Bagaimana dengan hal lainnya?
Maksudmu semuanya palsu?
Kamu tidak pernah merasa seperti ini?
Terkadang kita malah mendambakan hal palsu.
Rapikan syalmu.
Baiklah.
Flu bisa sembuh. Kamu tahu itu, bukan?
Separah apa pun,
flu selalu sembuh setelah sekian lama.
Benar.
Mau makan malam apa nanti?
Sup ikan kod. Kakak ingin memakannya.
Ya.
Nanti aku tidak akan pulang larut, jadi, bisa berbelanja bahan.
Baiklah.
Kita makan malam dengan sup ikan kod.
Semoga harimu indah.
Sama-sama.
- Sampai jumpa.
Selamat pagi.
Direktur Yoo. Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah membaik?
Maaf. Beban kerjamu menjadi terlalu banyak.
Jangan khawatir.
Itu tidak masalah, tapi ada hal mengejutkan.
Mengejutkan?
Apa kubilang?
Sudah kuduga Angel's Tear akan menjadi milik Kim Moo Young.
- Apa?
- Itu sudah ditetapkan.
Pembukaannya sebentar lagi.
Kini dia tinggal di sana.
Presdir Hwang kesal,
tapi kita bisa apa? Semuanya sudah usai.
Apa kubilang?
Sudah kuduga Angel's Tear akan menjadi milik Kim Moo Young.
Kamu ingin makan apa?
Aku sangat membencimu.
Tapi aku memaafkanmu karena kamu sakit.
Ini kesempatanku. Aku harus memikirkan ide bagus.
Apa? Kita makan apa?
- Apa?
- Tidak!
- Ayo!
Kenapa kamu bingung?
Kenapa? Kamu ingin masuk ke mobil?
Katakan jika ingin.
Terkadang,
aku ingin meyakini semuanya berakhir.
Aku ingin meyakini bahwa itu memang sifat aslinya
dan aku telah salah menilainya.
Aku berusaha mengingat sisi terburuknya.
Sisi orang terburuk sedunia.
Tapi tidak bisa.
Tanpa sadar
sisi lainnya muncul.
Maaf atas kunjungan mendadak ini.
Tidak apa-apa. Aku senang sekali dihubungi olehmu.
Aku memang ingin bertemu.
Terima kasih telah mengunjungiku.
Dokter.
Dia orang seperti apa?
Itu...
Bagaimana bisa aku tahu semua tentangnya?
Tapi Dokter menjaganya sejak dia kecil.
Entah bagaimana dengan hal lain,
tapi aku yakin akan hal ini.
Moo Young menatap dunia
dengan mata naifnya saat masih kecil.
Pikirkanlah.
Seperti apa dunia ini di mata naif seseorang
yang sepintar dan sepeka Moo Young?
Mungkin itu penuh keanehan baginya.
Aku pun termasuk keanehannya.
Suatu hari, aku memancing
dan melihat anak kecil duduk di dekatku.
Dia Moo Young.
Kamu...
Hei, kamu sedang apa?
Kenapa Anda melepaskan ikannya?
Kubiarkan mereka pulang
agar bisa lekas makan malam.
Mau minum ini?
Sejak itu, dia datang setiap hari dan memperhatikanku dari belakang.
Walau kutanya berkali-kali, dia tidak menjawab.
Sampai jumpa besok.
Aku berpura-pura tidak tahu dan menyapanya.
Kurasa sekitar sepekan kemudian.
Entah kenapa, seharian dia tidak muncul.
Kukira dia tidak akan datang, ternyata dia datang.
Akhirnya aku sadar.
Anak itu mengkritikku.
"Kamu berpura-pura baik,
dan melepaskan ikan seolah-olah itu tindakan mulia,
padahal semua ikannya mati karenamu."
Begitulah kejadiannya.
Saat aku melepaskan ikan, kukira aku memberinya kebebasan.
Aku tidak tahu bahwa aku malah menyakitinya.
Sejak itu, aku berhenti memancing.
Kata seorang biarawati,
kamu dan Moo Young mengunjungi Haesan.
Saat itu dia bertanya siapa dirimu
kepada Moo Young.
Siapa dia?
Kata Moo Young...
Orang yang ingin kubuat terkesan.
"Orang yang ingin kubuat terkesan."
Jika
Moo Young yang tidak dapat membuka hati kepada siapa pun
menyukai tempat ini, sedikit saja,
mungkin itu karena dia bertemu denganmu.
Itulah anggapanku dan biarawati itu.
Yoo Jin Kang?
Kamu ingin bertemu dengan Moo Young? Masuklah.
Mau alkohol atau air?
Tidak usah.
Berat, ya?
Konon, orang yang diputuskan akan sulit merelakannya.
Kapan Moo Young datang?
Silakan tanya jika ada yang ingin kamu ketahui.
Banyak sekali yang kuketahui
tentang kalian.
Jika mau mendengarku, kamu akan paham sekarang juga.
Jika enggan mendengarnya dariku,
bagaimana jika kamu tanyakan kepada Yoo Jin Gook, kakakmu?
Mengenai kejadian di antara kakakmu
dan Kim Moo Young 25 tahun lalu?
25 tahun lalu?
Ini juga berkaitan denganmu.
Kamu datang juga.
Ada perlu apa?
- Ayo bicara.
- Di sini saja.
Kamu bilang ingin bicara?
Di sini saja.
Dia tahu kita pernah berpacaran.
Jadi, jika ingin bicara, di sini saja.
Dasar bodoh.
Sepertinya kamu ingin mengejarnya.
Apa yang kalian bicarakan?
Bagaimana jika kamu bertanya
kepada Yoo Jin Gook, kakakmu, daripada mendengarnya dariku?
Mengenai kejadian
antara dia dan Kim Moo Young 25 tahun lalu.
Ini juga berkaitan denganmu.
- 25 tahun lalu?
- Ya.
Ada apa dengan kakakku dan Kim Moo Young 25 tahun lalu?
Itu sudah lama sekali, apa yang kira-kira terjadi?
Katanya itu juga berkaitan denganku.
Siapa? Kata siapa?
So Jung.
Aku bukan anak kecil lagi. Aku harus tahu.
Tunggu, Jin Kang. Aku...
Aku tahu
aku bukan adik kandung Kakak.
Apa?
Jin Kang.
Sejak kapan?
Kapan kamu mengetahuinya?
Sejak SMA.
Tapi justru itu, dia tetap kakakku.
Itu sebabnya, aku perlu tahu
tentang kejadian yang dialaminya.
Alasan kakakku membenci Kim Moo Young
juga terkait dengan itu, bukan?
Kejadian 25 tahun lalu.
Dia tidak membenci Kim Moo Young.
Kakakmu tidak membencinya.
Dia merasa bersalah dan takut.
Kenapa Kakak...
Baiklah, akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu, tapi kuluruskan satu hal.
Entah apa yang kamu ketahui dan dari siapa,
tapi ini hanya masalah kakakmu dan Kim Moo Young.
Ini tidak berkaitan denganmu, paham?
Baiklah.
Ayah Kim Moo Young adalah
seorang kriminal.
Aku sudah tahu itu.
Ternyata kamu tahu.
Orang pertama yang tiba di TKP saat itu adalah kakakmu.
Orang pikir ayah Kim Moo Young membunuh
lalu melompat ke jurang, nyatanya,
kakakmu
membunuhnya.
Kakakku
membunuh ayah Kim Moo Young?
Tapi itu bentuk pembelaan diri yang sah.
Ayahnya membawa senjata
dan berusaha menyerang kakakmu lebih dahulu.
Kakakmu begitu terkejut...
Kamu pasti sangat penasaran
- sampai mengantarku pulang.
- Ya.
Sebenarnya aku sangat pencemburu.
Tapi jawabanmu hanya ya.
Mau naik?
Jika naik, mungkin aku akan mengatakan hal
yang kukatakan kepada adikmu.
Baiklah.
Dia terlihat sedih,
jadi, aku menawarkan pemecahannya.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Kusuruh dia
bertanya kepada kakaknya tentang kejadian di antara kakaknya
dan kamu 25 tahun lalu.
Kataku, mungkin itu juga
berkaitan dengannya.
Kamu marah, ya?
Biasanya kamu tenang,
tapi kamu menjadi resah jika Yoo Jin Kang diungkit.
Apa? Kamu benar-benar marah?
Kenapa?
Kamu tidak berniat berhenti, ya?
Apa pun ucapanku.
Untuk apa berhenti? Permainan ini makin menarik.
Tapi ini bukan permainan.
Lalu apa?
Kenapa wajahmu begitu serius?
- Aku menyesalinya.
- Menyesal?
Aku sangat memahami orang sepertimu.
Tapi karena kegusaranku yang naif,
aku malah mendatangimu.
- Ada apa?
- Aku butuh bantuan.
Aku butuh pistol.
Bisa siapkan untukku?
Pistol?
Aku jugalah yang melibatkanmu ke dalam masalah ini.
- Kamu menyusun pengakuan?
- Kukira hanya aku
yang akan terpuruk karena ini.
Ternyata aku salah.
Kumohon.
Jangan ganggu mereka.
Berhenti.
Begitu kamu membuka pintu itu, akan kuhubungi
adik yang kamu sayangi itu.
Yang benar saja.
Kamu sungguh mencintainya?
Sepertinya begitu.
Aku mulai kesal.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
"Jangan khawatir, Sayang."
"Moo Young bilang dia mencintaimu."
"Dia akan mencintaimu hingga akhir hayatnya."
"Walau begitu, tahu kenapa dia memutuskanmu?"
"Karena dia kakakmu."
"Astaga. Kamu sungguh tidak tahu apa pun."
"Jangan bilang
kalian tidur bersama tanpa mengetahuinya."
"Ya ampun."
"Ucapanku benar?"
Pak. Kamu...
Kamu menonton berita?
"Direktur Jang dari
Grup NJ Ditemukan Tewas"
"Putri Sulung Keluarga
Grup NJ Ditembak di Rumahnya"
"Direktur Jang dari
Grup NJ Ditembak mati"
Grup NJ Ditemukan Tewas"
"Putri Sulung Dibunuh Menyusul
Kematian Putra Sulung"
- Hai, Bu Lim.
- Kamu menonton berita?
- Berita?
- Belum, ya?
Ini gila.
Apa? Apa yang terjadi?
Putri sulung Grup NJ, Direktur Jang,
ditemukan tewas sekitar pukul 20.10 hari ini
di rumahnya di Samseong-dong.
Yang mengejutkan,
dia tewas karena ditembak,
kasus yang sangat jarang terjadi di Korea.
Setelah menyelidiki rekaman CCTV di rumah korban,
di daerah sekitarnya,
dan bukti lain secara umum,
- Nona Yoo.
- polisi
- mendapati mitra bisnisnya,
- Nona Yoo.
- Kim, sebagai tersangka utama.
Setelah kejadian itu,
tersangka kabur menggunakan mobil korban.
Pada pukul 21.50,
polisi menemukan mobil korban ditinggalkan di Sungai Joongnae.
Namun, mereka gagal membekuk tersangka.
Polisi mengamankan rekaman CCTV di daerah sekitarnya.
Untuk sementara, polisi menduga tersangka kabur membawa pistol
yang digunakan untuk membunuh korban.
Karena tersangka berpotensi membahayakan,
polisi memperingatkan warga untuk berhati-hati.
Kasus penembakan ini
mengundang kritik
terhadap aturan pelarangan senjata api yang longgar.
Setelah kasus ini, polisi...
Tenanglah, Jin Kang.
Dia tidak akan melakukannya.
- Ya.
- Kakak.
Ayolah. Dia tidak bisa membunuh orang.
Melihat burung atau ikan yang sekarat pun dia sedih.
Sudahlah.
Bukan dia pelakunya. Ada apa dengan kalian?
Moo Young tidak membunuhnya.
- Sudahlah.
- Kakak.
- Aku harus mencarinya. Lepaskan.
- Sudahlah.
Bukan dia pelakunya.
- Aku mengenalnya.
- Tenang.
Tenanglah.
Apa yang terjadi?
Kamu sudah menyelidikinya?
Bukankah itu pistol tempo hari?
Yang dia bawa ke rumahmu.
Ternyata dia masih menyimpannya.
Tidakkah kamu mengajukan permohonan perlindungan?
Yang benar saja. Itu tidak perlu.
Apa maksudmu? Dia juga membunuh Jang Se Ran karena dendam.
Dia sulit ditebak dan membawa pistol.
Dia sudah membunuh orang.
Entah apa lagi aksi dia berikutnya.
Baiklah, aku paham.
Tapi itu tidak akan terjadi, jadi, tenanglah.
Mintalah perlindungan jika ada yang mencurigakan.
Baik.
- Manajer Yoo.
- Apa?
Aku tahu
aku bukan adik kandung Kakak.
Tidak jadi. Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Cepat masuk. Pergilah.
- Hubungi aku.
- Pergilah.
- Ya, sampai jumpa.
- Ya?
- Jangan lupa.
- Baik.
Halo?
Moo Young.
Taksi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
Benarkah Moo Young pembunuhnya?
Kurasa itu salah.
Menurutku Moo Young pembunuhnya.
Jika sudah memutuskan, dia mampu berbuat yang lebih keji.
Moo Young pernah ke rumahmu. Dua kali, menyelinap.
- Dia membawa pistol.
- Pistol?
Kamu tahu semuanya.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Di mana dia?
Sun Ho, serahkan dirimu.