Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berhenti.
Begitu kamu membuka pintu,
akan kuhubungi
adik yang kamu sayangi itu.
Yang benar saja.
Kamu sungguh mencintainya?
Sepertinya begitu.
Aku mulai kesal.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
"Jangan khawatir, Sayang."
"Moo Young bilang dia mencintaimu."
"Dia akan mencintaimu hingga akhir hayatnya."
"Walau begitu, apa kamu tahu kenapa dia memutuskanmu?"
"Karena dia kakakmu."
"Astaga. Kamu sungguh tidak tahu apa pun."
"Jangan bilang
kalian sudah tidur bersama tanpa menyadarinya."
"Ya ampun."
"Ucapanku benar?"
"Episode Terakhir"
Kim Moo Young.
Benarkah
kamu membunuhnya?
Kenapa kamu
- membunuh?
- Aku bukan ingin membahas itu.
Lalu apa?
Jin Kang
bisa tetap hidup seperti saat ini, bukan?
- Jin Kang?
- Ya.
Seperti saat ini
dan seterusnya.
Apa maksudmu?
Apa insiden hari ini berkaitan dengan Jin Kang?
Tidak.
Terima kasih.
Aku kemari untuk menyampaikan itu.
Kenapa kamu berterima kasih?
Terima kasih telah melindungi
adikku, Yoon.
Adikmu? Yoon?
Yoon.
Jung Yoon?
Maksudmu Jin Kang adalah adikmu?
Itu tidak benar.
Kata siapa?
Kenapa Jin Kang adikmu?
Jin Kang bukan... Kamu tidak punya adik.
Kamu anak tunggal Kang Soon Goo.
Siapa yang melantur begitu?
Jadi, itu salah?
Kenapa kamu bertanya jika sudah tahu?
Benar.
Yoo Jin Kang
adalah adik kandung yang kamu cari-cari.
Dia adikmu.
Siapa nama Anda?
Yoo Jin Kang.
Nomor induk kependudukan?
900407, 2819518.
Apa hubungan Anda dengan Kim Moo Young?
Aku mantan pacarnya.
Maksudku pacarnya.
Manajer Yoo.
Kamu akan menjemput Jin Kang di Kepolisian Dowon?
Ya.
Sebaiknya kamu tahu ini.
Tahu apa?
Jin Kang tahu
bahwa dia bukan adik kandungmu.
Apa?
Katanya dia sudah tahu sejak SMP.
Kapan Anda tahu Kim Moo Young membunuh Jang Se Ran?
Benarkah Moo Young membunuhnya?
Menurut Anda bukan dia?
Ya.
Kurasa bukan dia.
Sadarlah.
Anda masih menganggap Kim Moo Young tersangka
karena berita menyebutnya "tersangka"?
Sudah jelas Kim Moo Young pembunuhnya.
Kami memutuskan mengungkap identitasnya ke publik.
"Kepolisian Dowon Seoul"
Jin Kang!
Sudah kubilang Kakak tidak perlu menjemputku.
Masuklah.
Apa mereka menyulitkanmu?
Tidak, aku hanya menjawab yang kutahu.
Jin Kang tahu dia bukan adik kandungmu.
Katanya dia sudah tahu sejak SMP.
Apa yang harus kukatakan jika Kakak melarang?
Aku merasa bersalah dan bingung!
Pubertas?
Aku tidak pernah mengalaminya.
Aku merasa bersalah
saat melihat wajah atau punggung Kakak.
Rasa bersalahku begitu besar
hingga selama remaja aku merasa sesak.
Kakak.
Ya?
Jika semua orang membenarkan, berarti itu benar, ya?
Apa maksudmu?
Tentang Kim Moo Young.
Semua orang bilang Kim Moo Young membunuhnya.
Jin Kang juga tahu
tentangmu dan ayah Kim Moo Young.
Jin Kang tahu tentang Kang Soon Goo?
Maaf. Aku yang memberitahunya.
Tapi aku terpaksa.
Dia sudah tahu sebagian dari orang lain.
Jin Kang.
Nama aslimu
Jung Yoon.
Han Jung Yoon.
Maaf karena kakak tidak segera memberitahumu.
Ayo cari Moo Young dahulu.
Lalu kakak akan menceritakan
semua yang perlu kamu tahu.
Baik.
Sadarlah.
Anda masih menganggap Kim Moo Young tersangka
karena berita menyebutnya "tersangka"?
Sudah jelas Kim Moo Young pembunuhnya.
Bagaimana jika kamu tanyakan kepada Yoo Jin Gook, kakakmu?
Mengenai kejadian
di antara kakakmu dan Kim Moo Young 25 tahun lalu.
Kakakmu tidak membencinya.
Dia merasa bersalah dan takut.
Kakakmu
penyebab kematian orang itu.
Kalau begitu, Jin Kang siapa?
Jika dia bukan adikku,
kenapa aku ingat Jin Kang
dan kenapa aku melukisnya bersama keluargaku?
Karena kamu menyayanginya.
Kamu menyayangi dan mengasihinya lebih dari sekadar keluarga.
- Benarkah?
- Ya.
Nama asli Jin Kang adalah Han Jung Yoon.
Walau dia punya nama, akta lahirnya baru dibuat
saat dia berumur empat tahun.
Karena orang tua Jin Kang terlalu terobsesi sekte mereka.
Orang tuanya mengajak ibumu ke sekte itu.
Ibumu diam-diam mengambil tabungan di rumahmu
dan kabur bersamamu dengan naik kapal.
Jadi,
itu motif Ayah membunuh Ibu.
Benar.
Lalu dia membunuh orang tua Jin Kang.
Jin Kang
adalah putri Han Jong Soo
dan Park Jung Hye yang dibunuh ayahmu.
Ini bisa terus dirahasiakan dari Jin Kang, bukan?
Tentang masa lalu ini.
Berjanjilah,
bahwa hidupnya bisa tetap seperti saat ini.
Baguslah. Aku pamit.
Serahkan dirimu.
Serahkan dirimu. Hanya itu jalan keluar untukmu.
Aku kesal sekali.
Rasanya aku dipermainkan sedemikian rupa
hingga aku tidak bisa menahannya.
Aku butuh waktu untuk mempertimbangkannya.
Moo Young.
Ini bukan salahmu, Pak.
Ini bukan salahmu
atau salah Dokter Yang.
Lagi pula kamu tidak bisa menang dariku.
Kamu tidak bisa menang akibat rasa bersalahmu kepadaku.
Beri aku waktu tiga hari.
Aku akan menghubungimu tiga hari lagi.
"Wasiat Tertulis"
Jangan, Moo Young. Jangan!
Jin Kang.
Kenapa kamu di situ?
Kenapa Kakak melakukannya?
Apa?
Kenapa Kakak menusuknya?
Kakak bilang tidak membencinya, tapi merasa bersalah.
Seharusnya Kakak meminta maaf.
Jika takut, mintalah maaf.
Teganya Kakak
menusuknya?
Baiklah.
Benar. Kakak salah.
Kakak memang salah.
Benar.
Dia tidak seperti dahulu lagi.
Dia ingin memulai hidup baru.
Mustahil dia membunuh.
Aku tidak percaya.
Aku tidak percaya jika tidak mendengar langsung darinya.
Kakak, aku...
Ini berbeda dari flu.
Ini tidak bisa membaik setelah bersakit-sakit sejenak.
Aku
tidak bisa hidup tanpanya.
Bisa-bisa aku mati tanpanya.
Jangan cemas.
Kakak
akan menemukannya, bagaimanapun caranya.
Jangan cemas.
Seharusnya aku mati-matian mencegahnya pergi.
Kemarahan dan kekecewaannya
menjadi kebencian terhadap diri sendiri
saat dia tahu ayahnya pembunuh.
Jika dia sampai membunuh,
dia tidak akan tahan lagi.
Itu sebabnya aku harus menemukannya.
Aku akan menemukannya.
Baiklah.
Akan kuselidiki lagi tempat yang mungkin dia tuju.
Terima kasih, Dokter.
Pimpinan Jang Il Gun
yang kehilangan putra sekaligus putrinya
tidak dapat menutupi duka mendalamnya.
Dia pergi dari bandara tanpa menanggapi wartawan.
Jin Kang.
Kakak sedang keluar.
Aku tahu. Tadi aku mampir ke kantor dan kemari untuk menemuimu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, sudah mengganti kata sandi pintu?
- Belum.
- Mari kita ganti.
Kenapa?
Aku frustrasi karena Jin Gook selalu bilang
akan menggantinya, tapi tidak dilaksanakan.
Kini akhirnya aku akan tenang.
Sudah?
Ya.
Kodenya bukan data pribadi seperti ulang tahunmu, bukan?
So Jung, apa ini karena Moo Young?
Apa?
Sebenarnya,
dia pernah datang ke rumah ini.
Rumah? Rumahku?
Ya, dua kali menyelinap.
Dia pernah datang membawa pistol.
Pistol?
Itu tidak akan terjadi, tapi tidak ada yang tahu.
Jangan-jangan, karena kakakku melakukan itu
kepada ayahnya.
Kapan?
Saat kamu bekerja lembur dan memintaku mampir untuk makan.
"Hari ini aku lembur, bisa makan malam dengan Jin Gook?"
"So Jung"
Pukul berapa kamu pulang kerja?
Paling cepat pukul 22.00?
- Polisi punya empat sif?
- Ya.
Polisi bekerja dalam empat sif, termasuk saat akhir pekan.
Banyak polisi yang sibuk walau libur.
Tapi kakakku tidak.
Dia tetap beristirahat.
Kapan dia libur?
Tanggal 4, 8, dan 12 bulan ini.
Kelipatan empat.
Maka dia pasti bekerja siang nanti.
Kamu kemari karena Moo Young, ya?
Tapi aku pun terkejut saat menonton berita.
Menurutmu
dia sungguh membunuh Jang Se Ran?
Bagaimana denganmu?
Aku sulit memercayainya.
Menurutku dia pelakunya.
Jika sudah memutuskan, dia bisa melakukan apa saja.
Jika ada kemauan, dia mampu lebih sadis lagi.
Apa pentingnya berbelanja bahan makanan?
- Kamu ingin memulai hidup baru.
- Lalu?
Maka kamu harus tinggal di rumah yang hangat.
Rumah hangat beraroma seperti nasi.
Terima kasih makanannya.
Mereka kesulitan menyelidiki kasusnya.
Tapi, bagimu dia bukan Kim Moo Young lagi
karena membunuh?
Setidaknya,
dia melukai mereka yang tidak mengganggunya.
Investigasi saat ini...
Maaf, bisa antar aku ke Kepolisian Dowon?
Polisi mengumumkan akan memperkuat
investigasi dan penggeledahan Grup NJ.
Dia datang.
- Cepat.
- Dia keluar.
Beri tahu kami progresnya.
- Lihat kemari.
- Mohon komentarnya.
Direktur Choi, ini Yoo Jin Kang.
Direktur Choi, apa yang kamu katakan kepadanya?
Direktur Choi, kamu tahu apa yang terjadi.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Di mana dia?
Direktur Choi.
"Pimpinan Jang"
Ya, Pimpinan Jang.
Kalian berdua diabaikan.
Orang-orang dewasa terobsesi dengan agama
dan kamulah yang mengurus Jin Kang.
Kamu sangat penting baginya.
Mungkin itu sebabnya dia berhenti bicara saat kamu hilang.
Dia diam saja dalam tiga bulan pertama bersamaku.
Dia duduk di lantai, memandangi pagar seharian.
Saat matahari terbenam, dia mulai menangis.
Dia selalu menangis.
Bahkan setelah dia membuka diri kepadaku,
dia selalu mengikuti anak kecil seusiamu.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Tenang.
Begitulah.
Kamu menanam cinta di hatinya.
Kuharap itu benar.
Tapi aku tidak percaya.
Luka bakar di bahu kananmu
adalah buktinya.
Aku menembak ayahmu dan dia jatuh tersungkur.
Setelah mendengar suara tembakan,
Jin Kang datang dari taman.
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Saat berlari, dia menabrak pemanas air.
Lalu teko yang mendidih jatuh.
Kamu melindunginya
dari air mendidih.
Dengan tubuh kecilmu.
Itu sebabnya luka bakarmu lebih besar dari lukanya.
Kini aku bangga
akan luka bakarku yang jelek.
Maaf.
Setelah semua upayamu untuknya...
Kenapa kamu menangis?
Kamu menangis karena sedih atau senang?
Karena senang.
Senang kenapa?
Langitnya.
Langit?
Ya.
Indah sekali.
Kenapa aku baru sadar?
Dunia ini
penuh dengan keindahan.
Ya.
Benar.
Dahulu,
kita pernah di sini.
Benarkah?
Saat itu, aku sangat baik kepadamu.
- Sungguh?
- Ya.
Jika kuceritakan semuanya, kamu pasti ingin membalas budi.
Membalas budi?
Baiklah.
Jadi,
tetaplah bersamaku untuk waktu yang lama.
Moo Young.
Aku pergi ke rumahku.
Rumahmu?
Rumah yang keluargamu huni saat kamu kecil?
Ya.
Di mana? Bagaimana kamu menemukannya?
Kebetulan aku menemukannya.
Di hutan.
Di hutan?
Ya. Tempatnya seperti lukisan.
Seperti lukisan?
"Gunung Mortar Geumah"
Itu bohong.
Aku hanya berharap menemukan rumah seperti itu di hutan.
Apa-apaan?
Aku telanjur senang, kukira itu benar.
Apakah bagus jika aku menemukannya?
Dia menemukan rumahnya.
"Tiket kereta"
"Seoul menuju Haesan"
"Keberangkatan pukul 17.35"
"Tragedi akibat fanatisme"
"Dia membunuh 3 penganut sekte lalu bunuh diri"
Kasus pembunuhan Gunung Geumah. 1 November 1993.
Pelaku, Kang Soon Goo.
Korban, Lee Mi Young, Han Jong Soo, dan Park Jung Hye.
Dia dendam terhadap istrinya
karena kabur membawa putra mereka setelah memasuki sekte.
Dia menemukan persembunyian mereka, lalu membunuh ketiga korban.
Pelaku, Kang Soon Goo, tewas di lokasi
akibat tembakan Polisi Yoo Jin Gook dari Kepolisian Haesan.
Putra Kang Soon Goo, Kang Sun Ho, mendapat luka bakar
dan dilarikan ke Rumah Sakit Haesan.
Han Jung Yoon, putri Han Jong Soo dan Park Jung Hye,
juga mendapat luka bakar dan dilarikan ke Rumah Sakit Haesan.
Jin Kang?
"Gunung Mortar Geumah, kereta Mugunghwa pukul 17.35"
"Gunung Mortar Geumah"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Halo?
Kamu Detektif Yoo Jin Gook?
Benar.
Aku teman Moo Young.
Ya, silakan bicara.
Moo Young menyuruhku menelepon tiga jam lagi.
Tapi aku cemas.
Dia ingin kamu ke lokasi tempatmu menemukan Kang Sun Ho.
Katanya kamu akan tahu.
Agar kisahku tersampaikan,
aku harus segera mengakhiri kisah ini.
Sepertinya ucapanmu tidak salah.
Jika benar iblis tidak berperasaan, artinya aku tidak berperasaan.
Entah kenapa.
Aku selalu menganggap manusia aneh.
Mereka senang karena hal-hal aneh,
sedih karena hal-hal aneh,
dan marah karena hal-hal aneh.
Kim Moo Young, paham maksudnya, bukan?
- Tahu apa kamu?
- Terkadang aku benci manusia
dan terkadang aku terhibur oleh mereka.
Aku mencampuri dan mengamati
segala hal yang menarik bagiku.
Jika ada yang memulai pertengkaran, aku melawan.
- Bawa ini dan pergilah.
- Saat itu,
aku bahkan tidak tertarik kepada Yu Ri atau Seung Ah.
- Jangan tertangkap.
- Pada akhirnya,
aku tahu akan menang.
Jin Kang ingin aku menjadi orang baik.
Berjanjilah kamu akan menjadi orang baik.
Ajari aku.
Aku ingin menjadi orang baik,
tapi malah menjadi pembunuh.
Pasti tidak ada yang memahamiku, tapi akan tetap kusampaikan ini.
Aku menyesalinya.
Menyesal?
Ini surat permohonan maaf?
Kukira hanya aku
yang akan terpuruk karena ini.
Ternyata aku salah. Kumohon.
Jangan ganggu mereka.
Aku paling merasa menjadi manusia saat itu.
Tapi aku malah membunuh.
Aku sadar hidupku sudah tamat karena itu.
Yoon!
Aku lapar.
Kamu lapar?
Tunggu sebentar.
- Jauhkan kami dari dosa.
- Satukan kami.
Yoon, berapa kacang yang ingin kamu makan?
Hebat. Kamu bisa sampai ke sini.
Ada yang ingin kutanyakan
Kamu memiliki ini karena kakakku, ya?
Ya.
Untuk membunuh kakakku.
Kamu pernah membawanya ke rumah kami?
Ya.
Alasanmu menanyakan waktu pulang kerja
dan waktu libur kakakku
juga karena itu?
Ya.
Kamu berniat membunuhnya?
Tapi aku gagal karena seseorang datang.
Itu alasanmu memutuskanku?
Karena kakakku
penyebab kematian ayahmu.
Ya.
Ada lagi selain itu?
Kebohongan apa lagi
yang kamu rangkai untukku?
Apa yang kamu tutupi
di balik kata "Ya"
dengan seringaimu itu?
Tidak ada.
Apa-apaan kamu?
Aku akan mati jika menarik pelatuknya, bukan?
Itu bukan mainan.
Memang.
Jangan main-main. Serahkan.
Aku merasa bersalah
karena kakakku membunuh ayahmu.
Biar aku yang mati.
Serahkan.
Berjanjilah kamu tidak akan mati.
Hentikan.
Kamu sudah gila?
Kamu serius ingin mati?
Tidak.
Aku ingin hidup.
Aku ingin hidup bersamamu.
- Kim Moo Young.
- Pergilah.
Aku tidak mau pergi sendiri.
Ayahmu membunuh orang tuaku, bukan?
Aku takut mendengarnya.
Sebab orang tuaku meninggal dengan cara itu
akibat perbuatan ayahmu.
Jadi, aku paham rasanya
saat kamu tahu
bahwa kakakku membunuh ayahmu.
Pasti ini yang kamu rasakan.
Itu alasanmu berkata begitu, bukan?
Kamu tetaplah kamu.
Apa?
Apa pun yang terjadi,
kamu tetaplah kamu
bagiku.
Bagiku, kamu tetaplah kamu.
Aku pembunuh.
Serahkan saja dirimu.
Kamu bisa menjalani hukuman dan memulainya dari awal.
Sudah telanjur.
Aku tidak bisa kembali dan mengubahnya.
Aku
hanya ingin mati.
Kamu memang kejam
Tidak pengertian.
Lalu bagaimana denganku?
Aku harus bagaimana?
Kembalilah.
Ke mana?
Ke saat sebelum kita bertemu.
Walau kita sudah bersama sejak kecil?
Ini aku.
Jika kamu mati, aku juga akan mati.
Aku kemari karena kamu.
Aku tidak bisa pergi tanpamu.
Kamu tetap ingin mati
walau aku mengatakan ini?
Tidak.
Aku ingin hidup.
Jin Kang.
Jin Kang!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Jin Kang...
Tidak...
Selamat tinggal, Pak Yoo.
Tolong jangan merasa bersalah lagi.
25 tahun sudah cukup.
"Untuk Pak Yoo Jin Gook"
22 November 2018.
"Dari Kang Sun Ho"
Dari Kang Sun Ho.
Catatan.
"Pada suatu sore"
Pada suatu sore,
Aku melupakan sesuatu dan memulai perjalananku.
Aku terus berjalan tanpa henti.
Berkali-kali aku terbentur...
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Lalu aku bertemu dengan Jin Kang.
Maaf.
Sudah kuduga.
Apanya?
Sudah kuduga kamu tidak begitu cantik.
Hei, kamu mengenalku?
- Lalu...
- Tidak sama sekali.
Aku bisa bernapas lagi.
Kamu datang.
Ya, aku datang.
"Diadaptasi dari 'One Million
Stars Falling from the Sky'"
"Terima kasih kepada Yoo Jae Myung
atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
"Terima kasih telah menyaksikan
Hundred Million Stars From The Sky"