Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Matanya misterius.
Kim Moo Young.
Ayo!
Manajer Yoo,
itu kasus pembunuhan.
Nama korban, Jeong Mi Yeon.
Seseorang mendorongnya.
Pernahkah kita bertemu dengannya?
Hei! Kamu mengenalku?
Sama sekali tidak.
Hei. Tepati janjimu.
Tidak akan.
"Episode sebelumnya"
Kamu sengaja menjatuhkannya, bukan?
- Aku merindukanmu.
- Sungguh?
Mau kuberi tahu sesuatu?
Benarkah dia mengingat semuanya dalam sekali lihat?
Kamu memperbaikinya.
Apa itu? Apakah sepasang?
Pelakunya ingat
semua yang dia lihat.
Bagaimana nasib anak itu?
Terima kasih.
"Episode 2"
Makanan dan pencuci mulut kami
sudah habis.
Kamu tidak perlu menghabiskannya jika tidak enak.
- Aku menghematnya karena ini enak.
- Menghematnya?
Jika dimakan perlahan, nanti meleleh dan tidak enak lagi.
Kenapa kamu resah sekali sejak tadi?
Seperti anjing yang ingin buang air besar.
- Aku? Tidak.
- Ya.
Cho Rong, mau minum bir?
Sekarang?
Aku mau.
- Bagus.
- Kakak belum menghabiskan ini.
Kakak, santai saja memakannya.
Apa? Kamu tidak mengajak kakak?
Cho Rong... Jin Kang.
Kamu yang salah.
Ini sungguh mengecewakan.
Apa anak-anak muda zaman sekarang memang begitu?
Kenapa kamu tidak peka?
Kamu harus meninggalkan mereka setelah mempertemukan mereka.
- Begitukah?
- Di mana kamu?
- Sebaiknya kita bercengkerama saja.
- Tidak.
Aku di depan rumahku. Hampir sampai.
Dasar. Jangan-jangan kamu mengikuti mereka?
Apa? Pikirmu aku gila?
Harga diriku tinggi.
Omong-omong, kenapa mereka minum-minum di siang bolong?
Kamu tidak keberatan?
Aku belum pernah mencoba lima jenis bir ini.
Aku tidak keberatan. Coba yang mana dahulu?
Yang ini?
- Bersulang.
Omong-omong, haruskah kamu mencicipi
rasa setiap jenis bir untuk mendesain?
Ya, dalam desain produk,
kami harus membuat orang penasaran
akan suatu produk.
Bagiku, aku harus mencicipinya dahulu
agar bisa mendapat ide desain.
Begitulah kerja seorang profesional.
Aku juga seperti itu.
Mari kita mencicipi yang lain?
- Bagaimana dengan yang ini?
- Tentu.
Lihatlah mereka.
Mereka tergila-gila pada minuman.
Ini sungguh tidak terduga.
Apa?
Sebenarnya, tadinya aku tidak berharap apa-apa
karena kamu adik Manajer Yoo.
Apakah dia sejahat itu?
Bukan begitu maksudku.
Kukira adiknya sudah tua.
Tua?
Aku baru tahu adiknya semuda ini.
Kukira wajahmu akan lebih buruk
karena kamu adiknya.
Astaga. Wajahku mirip dengannya.
Kalian sama sekali tidak mirip.
Tidak mirip.
Anehnya, itu terdengar seperti pujian.
Itu memang pujian.
Omong-omong, benarkah kakakku Manajer Yoo?
Tidak.
Itu semacam julukan
karena Manajer Yoo,
maksudku, Opsir Yoo, begitu baik.
Tidak apa-apa. Aku tahu semuanya dari So Jung.
Benarkah?
Syukurlah.
Omong-omong, ada yang aneh dari itu.
Manajer Yoo terkesan seperti
master seni bela diri rahasia.
Dia terkadang membuat orang terintimidasi.
Mustahil.
Sulit dibayangkan dia membekuk pelaku atau semacamnya.
Semua cerita darinya membosankan.
Kamu suka mendengar
kisah kasus pembunuhan dan penangkapan pelaku?
Tentu saja.
Mau kuceritakan kisah seperti itu setiap kita berjumpa?
- Ya.
- Jika begitu, mau berpacaran?
- Apa?
- Aku salah bicara.
Maksudku...
Aku ingin berkencan denganmu secara resmi.
Jadi, maksudmu,
- Bukan apa-apa.
- kamu mau
berkencan denganku?
Ya, kita santai saja.
Santai?
Mari kita makan, menonton film, dan bercengkerama.
Apa pun yang belum kamu lakukan, tapi ingin.
Apa saja.
Astaga, maaf.
- Anda tidak apa-apa?
- Ya ampun.
- Ambilkan lap. Lekas.
- Astaga.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Usap dengan ini.
Biar aku saja. Aku tidak apa-apa.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Aku mau ke toilet.
Permisi.
Maaf.
Astaga.
- Halo.
- Tetap di sana.
Kalian bersenang-senang tanpaku?
Sepertinya aku minum terlalu banyak.
Kenapa kamu minum aneka minuman?
Lupakan...
Dia bilang apa?
Jangan bilang kamu ditolak bahkan olehnya.
Itu bukan urusan Kakak.
Jelas itu urusan kakak.
Tidak bolehkah aku santun?
Tidak bisakah aku menjadi orang kaya?
Teknologi makin canggih,
kenapa kamu tidak menghilangkannya saja?
Menghilangkan apa?
Itu.
Kenapa? Makin dilihat, makin menarik.
Itu tidak menarik, astaga.
- Ini. Kakak akan tertarik.
- Hentikan.
Apa maksudmu? Singkirkan dari hadapan kakak.
Apa itu? Jaketnya asing.
Bukan apa-apa.
Dia bilang bekas lukanya menarik dan dia sudah terbiasa.
Apa itu masuk akal?
Mungkin dia memang tidak peduli dengan bekas luka itu.
Dia anak yang supel.
Dengar, saat masih SMP,
dia menabung diam-diam untuk menghilangkan bekas luka itu.
Ternyata itu sangat serius,
jadi, aku pergi ke rumah sakit dan menjadwalkan operasinya.
Lalu tiba-tiba dia bersikeras membatalkannya.
Kenapa?
Entahlah. Dia membiarkannya sejak itu.
Katanya dia tertarik dengan lukanya.
Itu agak aneh.
Omong-omong, kamu begitu mencemaskannya?
Tentu saja.
Entah bagaimana calon suaminya,
tapi calon mertua atau tetuanya mungkin tidak menyukainya.
Dia yatim piatu dan memiliki bekas luka bakar di lengannya.
Astaga.
Kamu sudah mencemaskan soal mertuanya?
- Dia datang.
- Ya.
Bagaimana hasil tes DNA-nya?
99,9 persen cocok dengan Choi Sang Hoon.
Kini kalian cukup menangkapnya.
- Dia akan masuk DPO?
- Ya.
- Habislah dia.
- Laporkan ini dahulu.
- Mereka pasti menantikannya.
- Ya, hormat.
- Hormat.
- Kamu tidak ikut?
Aku harus ikut.
- Astaga.
- Ayo.
Manajer Yoo, aku punya apartemen.
Aku masih harus melunasi pinjaman, tapi apartemen itu atas namaku.
Yang jelas, aku punya apartemen.
Lantas kenapa?
Benar juga.
Anehnya, aku ingin mengatakan ini
sejak beberapa waktu lalu.
Dia mengaku punya apartemen.
Lucu sekali.
Dia pasti sangat menyukai adikmu.
Astaga.
Sebelah sini.
Akhirnya datang.
- Kamu menunggu lama?
- Aku juga baru tiba.
Syukurlah.
Aku lapar sekali.
Mau makan apa?
- Jin Kang.
- Ya?
Bukankah ada yang harus kamu berikan kepadaku?
Tadi aku dihubungi Pimpinan Hwang.
Kenapa kamu terus menghindar?
Kupikir
ini akan membebanimu.
Walau begitu, ini tentang hidupmu.
Ini tidak terlalu serius,
tapi tetap penting.
Woo Sang penanggung jawabnya?
Ya. Belum lama ini Keluarga Woo Sang
membeli saham Arts dalam jumlah besar.
Kini dia pemegang saham terbesar.
- Arts?
- Ya. Kamu tidak tahu?
Tidak. Aku tidak tahu.
Maka ini pasti mendesak.
Sedikit. Jika memungkinkan.
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Akhir-akhir ini, aku menghindari Woo Sang.
Aku terpaksa menemuinya demi kamu.
Demi aku?
- Kalau begitu, tidak usah.
- Aku bercanda.
Sebenarnya, ini bagus bagiku.
Aku harus menemuinya sekali.
Apa hubungan kalian baik-baik saja?
Jin Kang.
Aku ingin kamu berkenalan dengan seseorang.
Berkenalan dengan seseorang?
Itu dia. Dia datang.
Ini Moo Young.
Pacarku.
Aku pernah bercerita soal Jin Kang. Dia sahabatku.
Ya.
Senang berkenalan denganmu.
Aku Yoo Jin Kang.
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Kamu tidak ingat aku atau pura-pura tidak ingat?
Bukankah kita pernah bertemu?
Tiga kali.
Hari ini pertemuan keempat.
Sungguh? Kapan?
Sebelumnya, kami bertemu dua hari lalu.
Kami bertemu di pub Itaewon.
Kami kebetulan berpapasan.
Pub Arts? Kamu pergi ke sana?
Ya. Aku berkencan buta.
Kencan buta?
Ya. Kakakku memaksaku.
Kamu tahu dia seperti apa.
- Jin Gook menjodohkan kalian?
- Ya.
Kalian tampak serasi.
Sungguh? Seperti apa dia?
- Apa pekerjaannya?
- Itu...
Mari kita makan.
Kenapa kamu tidak ikut?
Moo Young bisa mengantarmu pulang usai mengantarku.
Itu merepotkan.
Tidak, dia juga tinggal di Wonyoung-dong.
Kamu tinggal di mana tepatnya?
Tidak perlu, Seung Ah. Wonyoung-dong sangat luas.
Mungkin rumahnya jauh. Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Ada apa?
Bolehkah ini diberikan ke sembarang orang?
Itu tidak berharga. Jadi, bebas untuk siapa saja.
Ini karyaku.
Ini cantik sekali.
Apa ini? Kamu tidak menciumku?
Ada yang mengawasi.
Kamu tahu sesuatu?
Aku tidak peduli lagi.
Wanita itu.
Dia berteman denganmu untuk ini.
Jin Kang
tidak pantas mendengar itu darimu.
Kamu cantik saat marah.
Aku akan melunak karena kamu cantik.
Lupakan. Dia juga tidak akan menyukai ini.
Ayo kita berlibur ke Jepang akhir pekan depan.
Aku ingin menegaskannya kepadamu.
Mari kita akhiri ini.
- Apa?
- Aku
menyukai orang lain.
Aku lebih menyukainya.
Aku kemari untuk menyampaikan itu.
- Kamu punya pacar?
- Ya.
Dia cinta pertamaku.
Cinta pertama?
Manis sekali.
Yang benar saja.
Sampai jumpa.
Berpacaranlah dengannya.
Menjalin hubungan yang manis tidak ada salahnya
jika hanya sekali. Lakukan saja.
Tapi jangan tidur dengannya.
Berpacaran?
- Halo.
Kalian selamat sampai rumah tempo hari?
Ini. Terima kasih.
- Untukmu saja.
- Tidak.
Sampai jumpa.
Kamu tinggal di dekat sini?
Begitulah.
Ternyata Wonyoung-dong tidak terlalu luas.
Benar.
Kamu tidak berkencan dengan Sung Ah? Ini akhir pekan.
Dia menengok neneknya.
Ya, Cho Rong.
Kamu senggang besok malam?
Mau menonton bioskop denganku?
Aku mau.
Tidak, aku memang ingin menonton film itu.
Ya. Sampai jumpa besok.
Ya.
Akhirnya kalian berkencan? Secara resmi?
Ya. Sampai jumpa.
Ya.
Akhirnya kalian berkencan? Secara resmi?
Menonton film, makan bersama, hubungan yang santai.
Apa lagi?
Bercengkerama.
Apanya yang lucu?
- Kamu marah?
- Ya, aku marah.
Kenapa kamu menguping pembicaraan orang lain?
Aku mendengar karena terdengar dan melihat karena terlihat.
Kita selalu berpapasan.
Maaf jika kamu tersinggung.
Maaf.
Katamu kita pernah bertemu tiga kali.
Kita bertemu di pameran Seung Ah,
lalu kamu meminjamkan jaket ini di pub.
Kapan lagi?
Kurasa kita baru bertemu dua kali.
Salah.
Kamu sengaja melakukan ini, ya?
- Apa maksudmu?
- Kamu mencari perhatianku.
Tidak.
Lalu kapan lagi?
Dahulu sekali.
Di suatu tempat...
Seakan-akan
kamu adikku yang telah lama pergi.
Seorang adik yang manis.
- Berapa usiamu?
- Kita seusia.
- Kamu tahu berapa usiaku?
- Tidak.
Kini aku mengerti.
Kita tidak pernah bertemu dan aku tidak mengenalmu,
tapi firasatku tidak enak.
Aku kenal seseorang sepertimu.
Dia kasar, merasa berhak atas segalanya,
dan mempermainkan semua orang.
Dia merasa semua wanita mencintainya.
Menjijikkan.
Sikapku seperti itu?
Mungkin. Kamu yang lebih paham.
Pak, tunggu!
Tunggu sebentar.
Biarkan saja. Aku bisa.
Kamu mau memeliharanya?
Kamu akan memeliharanya?
- Kamu pernah memelihara kucing?
- Tidak.
Tunggu! Jaketmu.
Simpan saja.
Dengan infrastruktur dan keahlian kami,
kami akan menyediakan ide dan desain
yang dapat menjadi penjenamaan.
Luar biasa, bukan? Aku puas.
Itu bagus.
Bukankah itu bir kita?
- Benar.
Sambil menyiapkan presentasi selama sebulan ini,
aku membeli dan meminum bir buatan Arts Brewery.
Mulanya, aku melakukannya sebagai pekerjaan.
Tapi akhirnya, aku jatuh hati.
Konon, orang yang menikmati sesuatu tidak akan terkalahkan.
Bayangkan desainer hebat
jatuh hati dengan produkmu.
Bayangkan karya besar yang mampu mereka ciptakan.
Agar bir kalian makin menjangkau banyak pihak,
kami akan menciptakan desain terbaik.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Performa yang hebat. Terima kasih banyak.
Menarik.
Ini uang kuliahku.
Ada apa dengan Baek Seung Ah?
Sulit dipercaya.
Aku sudah menolak, tapi dia meletakkannya begitu saja.
Cobalah daftar kuliah.
Kamu menyuruhku berpura-pura menjadi mahasiswa?
Kamu kenapa? Kenapa berbohong begitu?
Aku hanya ingin tahu hal apa yang menyentuh hati gadis kaya.
Harus kuapakan uangnya?
Bukan main...
Kerja yang bagus.
Mereka puas, jadi, semoga mereka tidak mengecewakan kita.
Awas jika mengecewakan.
Tidak akan.
- Aku lapar.
- Mau makan apa?
- Sup ikan?
- Ide bagus.
- Ya?
- Kamu...
Ayo.
Bukankah itu Direktur Jang?
- Benar.
- Ya ampun.
- Dia pasti kemari mendukung kita.
- Tidak kusangka.
Direktur Jang, terima kasih.
Di sinilah lokasi pembuatan bir kami.
Ini pusat pembuatan bir kami.
- Dia harus mencicipi bir.
- Ambilkan.
Moo Young.
Ambilkan sampel birnya.
Silakan kemari.
Ternyata kamu.
Lumayan.
Tempat apa itu?
Itu gudang dan kantor.
Kami meragi
dan mengembangkan resep di sini.
Silakan melihat-lihat.
Vas apa itu?
Ini milikmu, Moo Young?
Indahn sekali. Dapat dari mana?
Ini hadiah.
Vasnya cantik.
Tapi tidak cocok untukmu.
Biar kuperjelas.
Seseorang mencuri skutermu,
jadi, kamu mencuri skuter orang lain?
Aku tidak mencuri skuter orang lain,
hanya mengambil skuter yang mirip.
Mirip seperti skuterku.
Astaga.
Oh Ba Reun.
Orang tuamu pasti memberikan nama itu
karena ingin kamu menjadi berbudi.
Skuterku hilang, aku harus bertindak.
Ya ampun.
Kamu sangat menginginkan keadilan, ya?
- Hei!
- Ya?
Dasar. Seharusnya kamu melaporkan pencurian skutermu,
bukan mencuri skuter orang lain.
Baiklah. Akan kulaporkan.
Dia mencuri skuterku lebih dahulu.
Tolong tangkap dia lebih dahulu.
Yang benar saja.
Dengar.
Pada hari skutermu dicuri, ada seseorang yang tewas.
Sebaiknya kami mencari pembunuhnya
atau pencuri skuter lebih dahulu?
Bagaimana?
Hei!
- Uhm Cho Rong!
- Ya?
Sedang apa?
Aku mau pulang.
Dia orang baru?
Santai sekali.
Cobalah. Saat aku berkata, "Mulai"...
Aku belum berkata, "mulai".
Ini.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan.
Jika tertawa usai menangis... Tidak, kamu menangis usai...
Bodoh.
Kakakku selalu mengejekku bodoh
karena selalu terpancing tawa dan tangis orang lain.
Itu karena kamu polos.
Tidak juga,
tapi anggap saja begitu karena itu pujian.
- Anggap begitu saja.
- Ya.
Kenapa tato itu...
Lupakan.
Menyebalkan.
Apa?
Pecundang yang baru saja lewat.
Kamu mengenalnya?
Dia polisi yang kemarin menemuiku.
Yang datang karena mendiang temanmu?
Teman apanya?
Dia bukan temanku.
Sudah mati pun dia tetap merepotkan.
Sudahlah. Bukan urusanku.
Ya, kakak ke sana.
Kakak sibuk, tapi masih menyempatkan diri.
Maaf. Bajunya tidak boleh kusut.
Bisa-bisanya kamu ingat
semalam sudah mencuci blus
yang tidak boleh kusut,
tapi ternyata blusnya masih di dalam mesin cuci?
Aku pintar, bukan?
Kakak bangga kepadamu, Jin Kang.
Sudah, ya. Kakak mengemudi. Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja? Tidak terluka?
Maaf. Kucingku tiba-tiba melompat ke jalan.
Dia pasti takut karena belum pernah disuntik.
Yang penting kamu tidak terluka. Aku terkejut sekali.
Tempo hari yang berada di pub di Itaewon
adalah adikmu, bukan?
Bagaimana kamu tahu dia adikku?
Kebetulan saja.
Jadi, kamu menguntit
adikmu, ya?
Astaga.
Aku tidak menguntitnya.
Cho Rong... Astaga.
Ingatanmu tajam. Apa karena kamu masih muda?
Lurus atau belok kanan?
Turunkan aku di sini saja.
Akan kuantar sampai rumah karena kamu kerepotan membawanya.
Kalau begitu, lurus saja.
Lurus. Baiklah.
Kamu baik sekali. Apa karena kamu polisi?
Sudah tugas polisi untuk melindungi masyarakat.
Cita-citaku saat kecil juga menjadi polisi.
Benarkah?
Dahulu ayahku juga polisi.
Begitukah? Dia bekerja di kepolisian mana?
Kepolisian Haesan.
Haesan?
Kenapa? Ada kenalan di sana?
Tidak ada.
Bisa turunkan aku di depan Kantor Percetakan Wonyoung?
Di sana?
Hei, kamu punya pistol?
- Pistol?
- Ya.
Aku lupa membawanya.
Bercanda. Aku tidak membawa-bawa pistol.
Kamu pernah menembakkannya?
Sering.
Aku menembakkannya setahun sekali untuk uji coba.
Bukan itu.
Pernahkah kamu menembak seseorang?
Menurutmu berapa polisi
yang telah menembak penjahat
sebelum pensiun?
Kurang dari 10 persen.
Tapi kamu pernah menembakkannya.
Tampaknya kamu tertarik dengan hal semacam itu.
Ya, sangat tertarik.
Sepertinya kamu pernah menembak seseorang. Aku hanya bercanda.
Bagaimana nasib orang itu?
Mati?
Bagaimana rasanya
saat ada yang mati karena kita?
Kamu sungguh ingin tahu?
Rasanya segalanya berakhir.
Bercanda. Itu hanya berandai-andai.
Menurutku bukan begitu rasanya.
Lalu bagaimana?
Rasanya
akan sangat aneh.
Pembunuh kerap mengaku
merasa bagaikan dewa.
Benarkah rasanya seperti itu?
Dewa?
Dia hanya akan menjadi pembunuh.
Setelah membunuh seseorang,
kita akan menjadi pembunuh keji, bukan dewa.
Ya.
Pembunuh.
Tegas sekali.
Terima kasih telah mengantarku.
Bolehkah aku
tahu namamu?
Kim Moo Young.
Pernahkah kita bertemu?
Ya, di Itaewon.
Bukan itu. Bertahun-tahun lalu.
Mungkin tidak.
Hai, Seung Ah.
"Permintaan Catatan Kriminal"
Bisa selidiki latar belakang orang ini?
Usianya sekitar 30 tahun dan dia tinggal di Wonyoung-dong.
Entah itu alamat tepatnya atau bukan.
Aku tidak boleh menyelidikinya.
Bukankah seharusnya kamu bisa lebih lancar?
Kamu gagap, "Usianya 30 tahun. Dia tinggal di Wonyoung-dong."
Kapan?
Kamu tahu seragamku bisa dilucuti
jika menyelidiki warga sipil tanpa nomor kasus?
Apa kataku tadi? Seragamku dilucuti?
Itu salah, Manajer Yoo.
Bukan itu maksudku.
Jangan salah paham. Pergilah.
- Pergilah.
- Kamu sudah gila?
Aku sibuk setengah mati. Bicara apa dia?
Kim Moo Young?
"Dokumen yang Perlu Dikerjakan"
"Laporan Rapat"
"Lokasi"
Ya, Pak Oh.
Bisa berikan daftar pembeli karya Seung Ah?
Seung Ah. Ini aku.
Ya, Jin Kang.
Arts menerima kita.
Sungguh? Baguslah.
Bosku berterima kasih. Dia ingin mentraktirmu.
Tidak, itu bukan berkat aku.
Sebenarnya, aku belum menyerahkan dokumennya.
Aku belum sempat menemui Woo Sang.
Begitukah?
Baguslah. Sebenarnya, aku sungkan.
Aku mengerti.
Jangan beri tahu bosku. Kita minta dia mentraktir kita makan enak.
Besok kamu senggang, bukan?
Besok?
Aku agak sibuk besok.
Ada kencan?
Ya.
- Seung Ah.
- Ya?
Pria itu...
Moo Young?
Kenapa dia?
Ya. Sungguh? Di mana?
Ya.
Baiklah.
Jin Kang melihatmu.
- Apa?
- Semuanya.
Sepertinya kamu tahu itu salah.
Kamu masih tidak tahu?
Ayolah. Kamu masih tidak tahu?
Ada apa?
Kamu menonton film sendirian.
Jin Kang melihatmu dan kamu tampak bosan.
Tentu saja aku bosan.
Kenapa? Seharusnya kamu mengajakku.
Kamu tidak menyesal?
Ya, maafkan aku.
Hai.
"Divisi Kriminal"
- Choi Sang Hoon berhasil dibekuk.
- Sungguh?
Dia ditangkap saat memakai kartu kredit di toko dekat Toronto.
Aku akan mendatangi kementerian luar negeri.
- Sampai jumpa.
- Hei.
Dia menggunakan kartu kredit?
"Rumah Tersangka Choi Sang Hoon"
Kenapa kamu baru turun?
Direktur Jang akan mentraktir kita makan di luar.
Mari ikut bersama kami.
Traktir Seung Ah saja.
Akhir-akhir ini, aku tidak nafsu makan.
- Ada masalah?
- Begini,
ayahnya sulit tidur belakangan ini.
Itu juga berdampak kepadaku.
Dia wakil pimpinan, tapi dia tetap pegawai.
Itu biasa terjadi pada semua pegawai di musim ini.
Abaikan saja.
Aku lupa memberi tahu Anda. Sebentar lagi ada kabar gembira.
Jangan cemas dan tidurlah yang nyenyak.
Aku baru tahu.
Mau ke mana kamu?
Seung Ah.
Aku akan memberi tahu Ibu.
Pergilah.
Siapa yang kamu kencani akhir-akhir ini?
Kamu tahu kapan kamu terlihat paling manis?
Saat kamu berpikir "Semua ini percuma. Aku berbeda."
"Setidaknya aku tidak angkuh sepertimu."
Saat ini.
Manis sekali.
Tapi
kamu tidak bisa hidup tanpanya.
Kita sama angkuhnya.
Masa bodoh dengan pendapatmu.
Aku membatalkannya.
Kucabut izinku. Berpisahlah dengannya.
Ayahku kembali pekan depan.
Aku akan mengenalkanmu.
Mari kita menikah.
Woo Sang, aku bukan bonekamu.
Aku manusia.
Manusia atau boneka, kamu tetap milikku.
Berdandanlah, lalu turun.
- Selamat datang.
- Satu kalguksu.
Ya.
Siapa wanita tempo hari?
Di bioskop...
Adikku.
Semua wanita pasti kamu anggap adik.
Tidak, aku hanya punya satu adik lucu.
Seung Ah serius denganmu.
Lantas?
Apa kamu juga serius?
Bagaimana denganmu?
Tampaknya pria itu serius denganmu.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
"Dia polisi. Pekerjaannya tetap."
"Sepertinya dia baik."
"Tapi dia terlalu naif. Bisakah aku mencintainya?"
"Tidak, kami hanya berkencan."
"Akan kucoba berkencan dahulu." Inikah yang kamu maksud serius?
- Aku harus bagaimana?
- Apa?
Sahabatmu berkenalan dengan seorang pria.
Kamu penasaran apakah pria itu
- tulus mencintainya.
- Ya.
Kamu tidak penasaran?
Bagaimana perasaanmu jika pacarnya tidak serius?
Aku akan murka.
Aku tidak memercayaimu.
Tidak memercayai apa?
Mungkin kamu akan puas.
"Sudah kuduga."
Mungkin itu sikapmu sendiri.
Kamu senang melihat orang
yang kamu sayang tersakiti?
Mungkin...
Mungkin,
kamu terpikat kepadaku.
Tanpa sadar.
Maaf,
tapi itu tidak akan ampuh kepadaku.
Selamat menikmati.
Aku serius.
Kamu ingin tahu ketulusanku kepada Seung Ah.
Ya, aku serius.
Minya mulai mekar. Makanlah.
Belum pernah melihat luka bakar?
Pernah.
Pergilah jika sudah selesai.
Itu dingin sekali.
Kamu terganggu?
Tampaknya kamu yang terganggu.
Kamu panik di depan pria itu.
- Itu kencan buta.
- Bagaimana denganku?
- Kenapa?
- Kamu tidak terganggu olehku?
Ya.
Kenapa, ya?
Aku tidak terganggu olehmu sama sekali.
Apanya yang aneh?
Dia pasti memakai kartu kredit karena kehabisan uang tunai.
Dia membunuh
dan lari ke Kanada. Kenapa dia tidak berhati-hati?
Masuk akal.
Rumahnya juga.
Itu memang kamar pria. Tapi kamarnya
sangat berantakan.
Aku paham.
Terlalu berantakan untuk pelaku yang menyusun 50 bola kristal salju.
- Bagaimana kamu tahu?
- Uhm Cho Rong.
Astaga, dasar bocor mulut.
Yang jelas, pembunuhnya memang unik.
Benarkah dia mengingat semuanya dalam sekali lihat?
Aku pun bingung.
Ini pukul berapa? Kapan makanan kita siap?
Kamu menanti Choi Sang Hoon?
Dia pasti baru saja mendarat di Bandara Internasional Incheon.
Masih lama untuk sampai ke sini.
- Makanan kita siap.
- Akhirnya.
Baiklah.
Siapa lagi yang akan mentraktir makanan semacam ini?
Kamu yang mentraktir?
Bukan, tapi kamu.
- Aku pamit.
- Sesukamu saja.
Baiklah.
Kali ini, aku akan berbaik hati dan membayar setengahnya.
Tidak usah. Kamu pelit sekali.
Kukira kamu akan membayar semuanya.
- Aku...
- Baiklah.
Mari kita bagi rata.
"Yu Ri"
Belum pernah melihat luka bakar?
Ini Kim Moo Young.
Dua ini juga Kim Moo Young.
Bukan mereka.
- Bukan?
- Bukan.
Maka dia bersih.
Kim Moo Young yang kamu selidiki
tidak memiliki catatan kriminal.
Syukurlah.
Lalu siapa dia?
Kenapa kamu mencarinya?
Dia seorang pemuda di dekat rumahku.
Aku merasa pernah melihatnya.
Apa-apaan ini?
Kamu menyuruhku
- memeriksa latar belakang
- Astaga.
- warga tidak bersalah?
- Sakit.
- Kamu gila.
Aku mengerti.
Tapi
ada yang janggal.
Apa maksudmu?
Sulit dipahami.
Aku berdebar-debar melihat sosoknya.
Setiap kami bertemu,
entah kenapa aku gelisah.
Moo Young, wastafelku pampat.
Airnya tidak turun.
- Terima kasih.
- Yang benar saja.
Dasar pelit.
Aku mentraktirmu makanan mahal. Belikan aku secangkir kopi!
Nanti. Akan kubelikan besok.
Dasar pelit.
Kikir sekali!
Astaga.
Menyebalkan.
- Dia datang.
Keluarlah.
- Apa motif pembunuhannya?
- Apa motifnya?
Berikan komentar untuk keluarga korban.
Apa motifnya?
Kenapa Anda membunuh pacar Anda?
Kenapa Anda membunuhnya?
- Dia tampak terlalu biasa.
- Astaga.
Benarkah dia pembunuhnya?
Astaga.
Sudah.
"Moo Young"
Kapan kamu kemari?
Aku tidak bilang akan ke sana.
Wastafelnya pampat.
Membasuh wajahku pun tidak bisa.
Kamu sudah cantik.
Kamu sedang apa?
Kenapa tidak bisa kemari?
Aku menatapmu.
Sungguh? Kamu di mana?
Gara-gara sashimi, aku diare.
Kamu di mana?
Aku tidak melihatmu.
Apa maksudnya?
Kamu di mana?
Aku menatapmu.
Kamu sedang apa di sini?
Pintunya tidak dikunci.
Dilarang masuk kemari.
Pergilah.
Aku menyuruhmu menunggu di depan kamar kecil.
Kenapa kamu masuk ke kantorku?
Aku tidak tahu itu dilarang masuk. Maaf.
Tadi kamu melihat apa?
- Kamu fokus sekali.
- Pembunuhnya.
- Pembunuh?
- Ya. Di dinding.
Di dinding?
Maksudmu foto Choi Sang Hoon?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Smile Has Left Your Eyes"
Choi Sang Hoon sudah dibekuk.
Bukan aku pembunuhnya.
Menurutmu ini dari mana?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Itu sudah jelas.
Bukan Sang Hoon pelakunya.
Kamu sengaja menyuruh Nona Lim pergi?
Mereka pergi satu per satu sampai kita hanya berdua.
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku bersama wanita lain.
Jika kamu bertindak mencurigakan lagi,
akan kuadukan semuanya kepada Seung Ah.
Aku tidak mau menikah dengan Woo Sang.
Dia menakutkan.
Keisengan macam apa itu?
Kamu sungguh kelewatan.