-The Smile Has Left Your Eyes-
Dia membuat hatiku berdebar.
Setiap kali aku melihatnya, aku merasa gugup karena suatu alasan.
- Bukankah dia terlihat terlalu biasa?
- Astaga.
Apa dia benar-benar pembunuhnya?
Di mana kamu?
Aku tidak bisa melihatmu.
Kamu sebenarnya ada di mana?
Aku melihatmu, kok.
Aku menyuruhmu menunggu di depan kamar mandi.
Kenapa kamu pergi ke kantorku?
Saya tidak tahu saya tidak diizinkan berada di sana. Saya minta maaf.
Apa yang kamu lihat? Kamu benar-benar larut ke dalamnya.
- Pembunuhnya.
- Pembunuh?
- Iya. Di dinding.
- Di dinding?
Oh, maksudmu foto Choi Sang Hoon.
Iya.
Pada malam 12 September,
di Wonyoung-dong, Distrik Wonyoung, Seoul,
seorang wanita berusia 20-an dibunuh di sebuah gedung apartemen eksklusif.
Pacarnya, Choi, yang merupakan tersangka utama,
ditangkap 12 hari setelah insiden itu.
Itu Mas Cho Rong.
Tepat setelah kejadian itu,
Choi berangkat ke Kanada, membuat penyelidikan menjadi sulit.
"Dia seorang perwira polisi dan memiliki pekerjaan yang stabil."
"Dia tampak baik."
"Tapi dia terlalu naif, jadi aku ingin tahu apakah aku bisa mencintainya."
Begitulah kamu melihat dia.
"Biarkan aku berkencan dengannya dulu."
Apakah itu yang kamu maksud dengan serius?
Apa yang dia tahu, sih?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau bahkan tidak menyadari aku masuk,
perhatianmu terpusat pada TV itu.
Haruskah aku membuatmu bermesraan dengan TV?
- Apa?
- Kak.
- Itu Mas Cho Rong.
- Cho Rong? Di mana?
YBN, Kim Nam Soo.
Yah, sudah selesai.
Kak, sepertinya Mas Cho Rong menangkap seorang pembunuh.
Bukannya dia yang menangkap seorang pembunuh.
Polisi yang melakukannya.
Unit 3 Tim Kejahatan Kekerasan.
Lalu kenapa Kakak tidak ada di TV?
Kakak pasti menghindar lagi.
Apa semua kekacauan ini?
Kamu, kan, sudah dewasa.
Rapikan barang-barangmu, dong.
Apa Kakak juga seperti itu?
Apa lagi sekarang? Aku tidak melakukan apa pun.
Apakah kamu main mata dengan setiap gadis...
dan berpikir dia akan jatuh cinta padamu?
Apakah kamu pergi ke bioskop dengan seorang gadis, meskipun kamu punya pacar?
- Apakah setiap pria seperti itu?
- Apa?
Dia punya pacar? Bedebah kecil itu.
Aku tidak berbicara tentang Mas Cho Rong.
Bukan Cho Rong? Lalu siapa maksudmu?
Adalah.
Jadi siapa dia?
Kakak tidak harus tahu. Dia brengsek.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di mana kamu menyembunyikan trofi itu?
Itu ada di kamar Mi Yeon.
Itu kesukaannya.
Tidak ada di kamarnya. Tahu mengapa?
Karena kamu membunuhnya dengan itu.
Dengan trofi favorit pacarmu.
- Di mana kamu membuangnya?
- Anda tidak punya banyak waktu, kan?
Saya tidak melakukannya.
Saya tidak membunuhnya.
Anda tidak punya waktu untuk ini.
Anda harus pergi ke sana...
dan menangkap pembunuh yang sebenarnya.
Tolong tangkap orang brengsek...
yang telah membunuh Mi Yeon.
- Anda di sini rupanya.
- Iya.
Sudah berlangsung sepanjang malam.
Apa reaksi pertamanya?
Pada awalnya, dia terus bertanya apakah Mi Yeon benar-benar mati.
Dia ingin memastikan apakah itu benar-benar dia. Lalu ...
Dia menangis selama lebih dari tiga jam.
Saya tidak tahu kami akan sulit membuatnya mengaku.
Bagaimana dengan DNA di bawah kukunya Mi Yeon?
Seperti biasa. Dia mengatakan mereka bertengkar...
tapi dia tidak membunuhnya.
Choi Sang Hoon mengklaim...
Jeong Mi Yeon seharusnya ikut dalam perjalanan bersamanya.
Tetapi mereka telah banyak bertengkar akhir-akhir ini.
Hari itu, Jeong Mi Yeon bersikeras dia tidak akan pergi,
jadi pertengkaran menjadi sedikit serius.
Dalam kemarahan, dia pun pergi melakukan perjalanan itu sendirian.
Bagaimana jika...
surat perintah penangkapan tidak jadi dikeluarkan besok karena dia tidak mengaku?
Astaga. Itu akan memperumit banyak hal.
Dia berada di luar negeri. Aku yakin surat perintah akan dikeluarkan.
Tetapi apakah itu benar?
Jeong Mi Yeon seharusnya melakukan perjalanan itu bersamanya?
Tiket dipesan dengan nama mereka...
dua bulan yang lalu.
Tapi saya pikir itu semua cuma akting.
Dia mengambil jurusan akting di universitas.
Oh, iya. Jin Kang sangat senang melihatmu di berita.
Benarkah? Dia melihatnya?
Jin Kang...
Oh, Letnan Tak sedang mencarimu.
Mengenai proposalmu hari ini,
kami akan mengadakan pertemuan dan memberi tahumu kemudian.
Haruskah aku menghubungimu, Nona Jin Kang?
Iya.
Kita keluarga sekarang.
Saya ingin kalian bertemu semua orang di tempat pembuatan bir.
Tentu saja.
Juga, bisakah kau menunjukkan Jin Kang bagaimana kau membuat bir kapan-kapan?
Aku sebenarnya akan memberitahumu.
Mengapa kamu tidak melihat-lihat dulu sebelum kamu pergi?
Oh, baiklah, saya tidak keberatan.
Melihatnya akan sangat berbeda dengan hanya membacanya.
Kedengarannya bagus sekali.
- Ayo pergi.
- Baik.
Baiklah. Bisakah kalian semua datang ke sini sebentar untuk berkenalan dengan mereka?
Silakan berkumpul di sini.
Berkumpul.
Nah, mereka ini dari "Design and Look"...
yang akan mendesain untuk kita mulai sekarang.
- Beri mereka tepuk tangan.
- Halo.
- Selamat datang.
- Iya.
Mulai dari sebelah sini, ini Presdir Hwang Seon Hwa.
Senang bertemu dengan kalian.
Ini Direktur Yoo Jin Kang.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Dan ini Asisten Manajer Lim So Yeon.
Halo, aku akan melakukan yang terbaik.
Mereka sangat bagus dalam mendesain, jadi bicaralah yang banyak dengan mereka.
Mereka ini tim kami.
Kebanggaan pabrik kami,
Pak Gil Hyung Joo.
Dia menakjubkan.
Orang ini belajar dari luar negeri.
- Benarkah?
- Ini Direktur Tony.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai. - Hai.
- Ada apa?
- Yoo Jin, junior kami.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Bukankah dia sangat tampan? Ini Hee Jun.
Saya Hee Jun.
Dan pada akhirnya, asisten pertama kami,
Moo Young.
Halo.
Karena kita akan bekerja bersama,
mari kita bersenang-senang bersama.
- Baik.
- Hebat.
Apakah sudah waktunya makan siang?
Menu hari ini sup pollock beku.
Tidak, kopi. Mari kita makan siang di luar hari ini.
Kopi apa?
Kamu bilang kamu akan membelikanku kopi.
Apa kamu akan benar-benar bertindak tidak tahu diri seperti ini?
Kau, kan, punya banyak uang.
Apa kamu bersikap seperti ini padaku karena telah mentraktirku sushi? Begitu?
Kenapa aku bisa punya banyak uang?
Tentu saja. Kau punya banyak.
Kau tidak memiliki keluarga untuk diberi makan...
dan kau tidak membuang-buang uang untuk membeli barang-barang mewah.
Tidak ada tempat untukmu menghabiskan uang.
Benar.
Aku diceraikan karena aku tidak bisa memberi dia keturunan,
jadi aku tidak punya suami atau pun anak.
Senang?
Astaga.
Terima kasih sudah mengingatkanku ketika aku berusaha keras melupakannya.
- Lupakan saja.
- Tunggu, tunggu.
Mengapa pembicaraan kita beralih ke subjek itu?
Ayo pergi. Ayo pergi sekarang.
Apa masalahnya? Aku memujimu karena itu hal yang baik.
Kenapa itu bisa disebut pujian?
Maksudku,...
kamu tidak tahu cara berdandan,
kamu tidak tertarik dengan barang mewah,
dan kamu bahkan tidak melakukan suntik botox, padahal semua orang melakukannya.
Kamu juga selalu bergaya sederhana seperti ini.
Dasar.
Berani-beraninya kamu menyebutku sederhana?
Gaun ini 480 dolar.
Kardigan ini 350 dolar.
Sepatu ini 280 dolar setelah didiskon 30 persen.
Menikur dan pedikurku ini totalnya 100 dolar, tahu.
Menakubkan.
Semuanya semahal itu?
Beraninya kau berbicara tentang tahu cara berpakaian atau tidak.
Lalu apa- Apa katamu tadi? Botox?
Orang-orang sudah tidak melakukan suntik botox lagi.
Mereka melakukan filler, dasar orang tua.
Mengapa kamu berpikir aku tidak melakukan filler ketika semua orang melakukannya?
Sudah lama, bahkan lipatan nasolabialku sudah jatuh ke kaki.
- Kamu melakukannya?
- Aku melakukannya!
Aku melakukannya. Aku melakukannya dua kali. Dua kali!
Astaga, benar-benar. Rasanya ingin kugaruk...
dengan paku 100 dolar. Mari kita lihat betapa hebatnya goresannya.
Cukup sudah.
Mood-ku hancur saat jam makan siang begini.
Aku minta maaf. Aku tidak bisa karena aku sedang bekerja.
Ah, bekerja rupanya?
Kami menangkap penjahat kemarin,
jadi kami keluar dan sibuk sepanjang malam.
Aku melihat beritanya!
Kamu disorot cukup lama.
Begitukah?
Aku bahkan tidak tahu aku ada di TV.
Kamu beneran desainer?
Iya.
Kau benar-benar agresif.
Jika aku melihatmu melakukan sesuatu yang mencurigakan sekali lagi,
aku akan memberitahu Seung Ah.
Beri tahu saja.
Aku tidak peduli.
Kau ini tidak tahu malu atau terlalu percaya diri?
Aku hanya yakin pada diriku sendiri.
Mengapa kamu tertawa?
- Apa aku lucu?
- Benar.
Wajahmu benar-benar lucu sekarang.
Wajahmu berkata, "Aku lebih baik mati daripada kalah."
Bukan begitu?
Itu benar. Ketika menantang seseorang aku tidak boleh kalah.
Kau benar-benar tertantang, ya.
Kupikir aku tidak mengajakmu berkelahi, tuh.
Kau benar-benar ahli dalam bermain kata, kan?
Kau benar-benar percaya diri dalam membuat segalanya berjalan sesuai keinginanmu...
menggunakan kata-kata manis itu dan membuat orang menoleransimu, kan?
- Apakah begitu?
- Aku sudah terbiasa dengan yang semacam itu.
Ada juga orang seperti itu di keluargaku.
Jadi aku tahu bagaimana menghadapi manusia sejenismu ini.
Bagaimana?
Dengan sepenuhnya mengabaikan mereka.
Aku memperingatkanmu.
Ini kali terakhir aku melakukan percakapan pribadi denganmu.
Jangan bicara padaku lagi lain kali.
Oke.
- Gimana, nih?
- Pelan-pelan.
Kamu enggak apa-apa? Coba kulihat.
Pelan-pelan.
Kau yang bicara duluan padaku. Aku semenit setelahmu.
Kenapa kamu bercanda seperti itu?!
Kau benar-benar sudah tamat!
Jangan pernah berani bicara denganku lagi.
Geon dan Ki Joo harus menginterogasi Choi Sang Hoon.
Sisanya harus mewawancarai saksi lagi.
Malam ini, kalian harus mendapatkan pengakuan atau bukti baru.
Bawakan untukku. Paham?
- Ya, Pak!
Mas Geon.
Aku minta maaf,
tapi bisakah kamu berurusan dengan Tato untukku?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu untukmu. Mengapa?
Ini sedikit ...
Sudahlah. Aku yang akan melakukannya.
Apa yang salah denganmu?
Hei.
Ada apa? Tato, tuh, siapa?
Ada pokoknya. Saksi berperangai kasar.
Dia itu gadis di baris terakhir...
dari foto yang selalu Anda lihat.
Itu dia.
Kau bisa pergi sekarang.
- Hormat!
- Ya.
Kau harus bertanggung jawab, loh, kalau aku sampai dipecat.
Aku juga enggak mau melihatmu, tahu.
Cepatlah lihat ini.
Gimana? Kamu tahu sesuatu?
Apa ini?
Ini bukti inti.
Jeong Mi Yeon dipukul dengan ini dan terluka parah.
Kamu tahu bahwa Choi Sang Hoon tertangkap, bukan?
Iya.
Apakah kamu punya tebakan?
Di mana dia menyembunyikan ini?
Aku tidak tahu.
(Moo Young)
Putuslah.
Aku akan menerimamu kembali, jadi putuslah.
Ayahku akan kembali minggu depan.
Aku akan secara resmi memperkenalkanmu padanya.
Ayo kita menikah.
Bang Moo Young tidak datang hari ini.
Aku ingin minum.
Beginikah caramu memperlakukan pelanggan?
Aku perlu bicara dengannya.
Kamu benar-benar enggak tahu dia ada di mana?
Dia pergi berkencan.
Aku yakin dia sedang bersenang-senang sekarang.
Terus?
Dia berkencan atau tidak, itu bukan urusanku.
Gadis itu sangat kaya.
Kau bisa kaget dibuatnya.
Dan juga...
kau harus tahu tentang ini.
Dia benar-benar cantik.
Terus kenapa kalau dia cantik dan kaya?
Apa Kim Moo Young benar-benar cinta sama dia?
Pastinya lebih serius dibanding kamu.
Lantas ...
Siapa yang kamu pikir akan dia selamatkan lebih dulu...
jika gadis itu dan aku tenggelam?
Dasar enggak waras.
Tentu saja, dia akan menyelamatkan gadis itu.
Anggap saja seperti itu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kamu naksir berat sama Bang Moo Young,
tapi kamu terlalu takut untuk mengungkapkan perasaanmu...
karena kamu tahu kalau dia akan langsung menolak ketika kamu melakukannya.
- Kau bilang apa barusan?
- Kenapa?
- Apa aku salah?
- Siapa bilang aku suka dia?
Kenapa pecundang kayak kamu ...
Benar-benar. Hei.
Cepat bersihkan ini!
Dasar, penyihir kasar itu.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu? Itu terus berdering.
Ini dari ibuku.
Aku mengirim SMS padanya, mengatakan aku hampir sampai di rumah.
Orang macam apa orang tuamu?
Orang tuaku?
Orang tuaku ...
- Panti Asuhan?
- Benar.
Dia dibesarkan di panti asuhan sejak usia 6 hingga 15 tahun.
Panti Asuhan Jamyung.
Sebuah panti asuhan katolik di Haesan.
- Dia seorang yatim piatu?
- Benar.
Ibuku dulu sangat disiplin.
Dia mengomel begitu banyak,
tapi semua yang dikatakannya benar. Itulah yang membuatku kesal.
Dan dia memakai baju yang sama sepanjang tahun.
Bohong banget. Mana ada orang yang begitu?
Bener, kok. Dia benar-benar melakukannya.
Aku punya banyak bibi.
Mereka hampir seperti ibuku.
Mereka mengatakan apa yang benar dan mengenakan pakaian yang sama sepanjang waktu.
Itu menyenangkan. Bagaimana dengan ayahmu?
Ayahku seorang polisi.
Dia dulunya seorang detektif bergairah yang menangkap orang jahat.
Dia memasuki panti asuhan ketika dia berumur enam tahun.
Saya tidak dapat menemukan catatan sebelum itu.
Dia mendapatkan namanya, Kim Moo Young, di panti asuhan itu juga.
Dia bekerja keras dan diakui di tempat kerjanya.
Ada pemagang bernama Noh Hee Jun di sana.
Ketika dia masih kecil, dia sempat tinggal di panti asuhan...
dengan Kim Moo Young sebentar.
Dia diadopsi setelah itu.
Dia memiliki banyak wanita di sekitarnya,
tetapi tidak pernah berkencan dengan seorang wanita untuk waktu yang lama.
Dia juga tidak pernah mengundang wanita ke rumahnya.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Orang tuaku?
Yah, bisa dibilang, mereka biasa saja.
Moo Young.
Kakaknya Jin Kang juga seorang detektif.
Mas Jin Gook.
Aku tahu. Aku pernah bertemu dengannya di lingkungan itu.
Dia sangat lucu.
Tapi dia membesarkannya sendiri...
tanpa menikah.
- Sendiri?
- Iya.
Kedua orang tua mereka meninggal ketika dia masih kecil.
Sangat menyedihkan.
- Kau merasa kasihan padanya?
- Tentu saja.
Aku sangat kasihan padanya.
Ketika aku sangat membenci ibuku,
aku memikirkan Mbak Jin Kang.
Itu menenangkan perasaanku.
Ya ampun, apanya yang "hampir sampai"?
Apa ini?
Apakah dia sudah tidak bisa berpikir jernih lagi?
Ya ampun.
Woo Sang tidak bisa dipercaya.
Pesan semua yang kamu inginkan.
Apa yang paling mahal di sini?
Apakah kamu punya luwak atau sesuatu seperti itu?
Sesuatu yang harganya 20 dolar per cangkir.
Kami tidak memiliki barang semacam itu.
Es serut dengan krim yogurt blueberry, inilah yang paling mahal.
Ya ampun, hanya 12 dolar.
- Apakah itu cukup?
- Enggak perlu.
Itu akan terlalu dingin untuk gigiku.
- Ayolah.
- Kamu gila, ya?
- Jangan marah terus.
- Serius.
Aku di sini karena aku tidak bertugas hari ini.
Kamu pasti keluar untuk sesuatu yang lain, bukan untukku.
Tidak ada yang lain.
Surat perintah penangkapan sudah dikeluarkan untuk Choi Sang Hoon pagi ini.
Aku tidak punya urusan lagi untuk hadir di sana.
Aku di sini untuk membelikanmu secangkir kopi.
- Kamu yakin tidak ada yang lain?
- Iya.
Jangan berani pergi ke tempat lain setelah selesai.
Kamu tahu apa yang akan terjadi, kan?
Aku akan ...
- Cakar, nih. Cakar saja.
- Tanganku jadi keriting begini.
- Saya pesan Ice Americano saja.
- Baik.
Apakah itu cukup? Hanya 4 dolar 50 sen.
Jangan berlagak begitu.
Kamu masih memiliki 15 dolar 50 sen untuk mentraktirku.
Bagaimana perhitungannya. Saya pesan dua.
20 dolar dikurangi 4 dolar dan 50 sen sama dengan ...
Mesin ini di sini untuk penumbukan dan lautering.
Yang di sana untuk pendidihan.
Setelah larutannya jadi,
itu pun dikirim ke mesin fermentasi melalui pipa.
Setelah fermentasi, tinggal pematangan di sebelah sana.
Sangat menarik.
Bisakah aku mengambil beberapa foto?
Tentu, silakan.
- Terima kasih.
- Bisakah kamu datang ke sini?
Aku merasa sedikit buruk hari ini.
Kurasa dia tidak bekerja hari ini.
Siapa?
Mbak tahu, pria tampan itu.
- Saya di sini.
- Kaget aku.
Kupikir kamu sedang mencari pria tampan.
Saya bisa mendengar semua yang kamu katakan.
Lalu di mana dia?
Kamu bilang kamu mendengar semuanya.
Saya di sini.
Astaga, lihat wajahnya.
Apa yang para pemuda zaman sekarang makan untuk bisa tinggi seperti dia?
Bagusnya. Benar-benar kenikmatan hakiki bagi mata.
Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan? Hentikan.
- Kau kenapa, sih? Tidak, itu bukan apa-apa.
- Tidak apa-apa.
Apa yang salah denganmu?
Kamu sarapan dengan apa?
Aku minta maaf.
Dia kehilangan kendali dirinya ketika dia sedikit panas.
Kamu tahu ada banyak orang seperti dia belakangan ini.
- Hentikan. Apa yang salah denganmu?
- Apa?
Apa kamu sudah tidak waras?
Dia bilang dia penasaran...
tentang apa yang kamu makan sampai bisa jadi setinggi ini.
Kupikir aku lebih tinggi dari dia.
Yah, susu?
Itu lelucon. Saya tidak sarapan.
Jadi kamu tidak sarapan.
Apakah dia pacar Anda?
- Tidak.
- Dia pacarku?
Aku akan menikah suatu hari nanti.
- Dia mah hanya seorang kolega.
- Tentu saja.
- Aku hanya seorang kolega.
- Cross.
Berjuang. Kami adalah rekan kerja.
Saya tahu itu. Dia pasti bukan tipe Anda.
Jangan pedulikan dia. Abaikan saja dia.
Apa yang membawamu kemari di jam seperti ini?
Saya datang untuk menemui seorang teman.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa.
Kenapa kau melakukan itu? Kau mempermalukanku.
Siapa dia? Katakan padaku.
Kim Moo Young.
- Kim Moo Young?
- Iya.
Dia...
- Kim Moo Young yang itu?
- Iya.
Sekarang aku mengerti. Kamu benar.
Apa maksudmu?
Kamu bilang dia membuat hatimu berdebar.
Kamu bilang kamu merasa gugup di dekatnya.
Itulah yang sedang kualami sekarang.
- Ada apa denganku?
- Ada apa denganmu?
Bukankah kita harus pergi? Ini 5 banding 1.
Mengapa waktu berlalu begitu cepat?
- Maaf.
- Sialan.
Si kecil yang kasar itu ...
Dia yang menabrakku.
Apa yang anak-anak zaman sekarang makan sampai jadi sekasar itu?
Permisi.
Kamu sarapan dengan apa?
Apa, sih.
Lupakan.
- Ayo. Sekarang juga.
- Baik.
Ada apa denganmu?
Apakah ini sangat menyenangkan?
Apa yang membuatmu begitu bodoh?
Faktor U.
Umur? Kamu pasti sangat bangga.
- Umur yang bagus.
- Benar.
Anak-anak zaman sekarang sangat berbeda dari kita ketika kita muda.
Apa yang sedang terjadi?
Kecewa aku.
Dia memiliki selera yang buruk tentang wanita.
Kupikir dia cukup cantik.
- Haruskah aku membuat tato juga?
- Kenapa?
Aku ingin terlihat tangguh.
- Tato?
- Tul. Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu itu akan terlihat bagus untukku?
Aku harus pergi. Nikmati saja waktumu.
Apa lagi sekarang?
Manajer Yoo.
Tentang yang waktu itu.
Bukankah itu aneh?
Aku bahkan tidak tahu itu milik Mi Yeon.
Itu sebabnya aku membuangnya ke tempat sampah.
Aku pun menyadari bahwa...
itu pagi ketika Mi Yeon meninggal.
Itu berarti Sang Hoon meletakkannya di tempatku malam itu.
Tapi ...
Aku ...
tertidur dan tidak mendengar apa pun.
Kenapa?
Kenapa Choi Sang Hoon meninggalkannya di rumahku?
Apakah kamu tidur nyenyak malam itu?
Kamu bilang kamu tertidur.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu bisa tidur nyenyak tanpa obat belakangan ini.
Tentu saja. Aku belum pernah minum obat lagi.
Aku berhenti setelah aku bertemu denganmu.
Benar.
Namanya Lim Yu Ri. 22 tahun.
Dia pergi ke SMA yang sama dengan Jeong Mi Yeon di AS.
Jeong Mi Yeon kembali ke Korea tiga tahun lalu.
Lim Yu Ri dua tahun lalu.
Mereka tetap berteman di Korea juga.
Mereka teman baik, begitulah.
Dia tinggal di studio latihan band dekat sini,
melakukan pekerjaan paruh waktu.
Itu saja.
Kenapa memangnya?
Jadi tentang itu?
Bukan apa-apa. Hanya ingin tahu saja.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Kamu bilang kamu mungkin tidak akan kembali.
Kamu kembali lebih awal?
Ya.
Ambil beberapa foto juga.
Apakah perputarannya terlalu kuat?
- Itu terlalu ringan, kan?
- Iya juga.
Tarikannya lebih rendah dari dugaanku.
- Kamu baru pertama kali melihat luka bakar?
- Tidak, tuh.
- Apakah ini mengganggumu?
- Sepertinya kamu yang terganggu.
Kau bingung di depannya.
Itu kencan buta.
- Bagaimana denganku?
- Kamu kenapa?
- Aku tidak mengganggumu?
- Iya juga.
Kamu tidak menggangguku sama sekali.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Gimana lagi?
Tentu kau harus mengurusnya.
Kamu lihat apa?
Kusangka lihat apa.
Kemarilah. Cicipi bir kami.
Terima kasih sudah mengajak saya berkeliling.
Kupikir kau akan melakukan testing.
Coba sini.
Rasanya enak.
Aku suka resep Master Gil Hyung Joo.
Terima kasih. Ini resepku, sebenarnya.
Begitu, toh.
Rasanya sangat enak.
Apakah kamu mengirim Nona Lim dengan sengaja?
Tidak ada orang lain di sini.
Setelah mengirim semua orang pergi, tinggal kita berdua di sini.
Aku juga akan pergi, kok.
Semua orang pergi satu per satu.
Bersenang-senanglah sendirian.
Aku mengubah shift-ku dengan sengaja.
Aku bertukar dengan Hee Jun.
Hei.
Bisakah aku meminjam payung?
Payung?
Setidaknya aku harus meminjamimu satu, kan?
Tidak ada payung, tuh.
Pinjamkan saja satu untukku.
Aku akan membeli payung di toko dan mengembalikannya padamu.
Benar-benar tidak ada.
Sepertinya hujannya akan lama.
Tunggu sebentar. Aku akan memberimu tumpangan.
Ayo masuk! Aku tidak akan berbicara denganmu.
Kenapa kau membawanya kembali, padahal Ibu ingin melihatmu memakainya?
Ibu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah.
Bu.
Aku tidak akan menikahi Mas Woo Sang.
Aku juga tidak akan pergi makan malam bersama Ketua.
Mengapa?
Apakah dia memberitahumu untuk tidak pergi?
- Apa?
- Laki-laki yang bersamamu itu.
Mengapa kamu terkejut?
Apa kamu berpikir Ibu tidak akan mengetahuinya?
Kerja bagus.
Pria selalu seperti itu.
Dia tidak akan pernah berbicara tentang pernikahan ketika aku menunggu begitu lama.
Aku bertanya-tanya apa yang terjadi pada Woo Sang?
Tetapi, kamu harus berhenti sekarang.
Jangan memancing Woo Sang lagi.
Aku bilang padamu untuk jangan menemuinya lagi.
Ibu.
Aku benar-benar tidak akan menikahi Mas Woo Sang.
Aku tidak mau.
Dia bukan pria tidak penting...
yang bisa kau putuskan seenaknya.
Woo Sang itu orang yang menakutkan.
Seberapa hebat itu? Dia sangat jantan.
Sangat bagus.
Ini juga.
Kau tidak punya hati nurani.
Bagaimana bisa kamu hanya membeli satu payung di saat seperti ini?
Apa yang membuatmu sangat berubah-ubah?
Kau selalu mengambil kesempatan untuk mengolok-olokku layaknya aku seorang anak SD.
Sekarang kamu bertingkah seperti orang yang gila tanpa alasan.
Mengapa kau memberiku tumpangan, padahal kau membuatku merasa tidak nyaman?
Ya ampun.
Kaulah yang berubah.
Bicaralah dengan santai padaku seperti biasanya.
Baiklah.
Mari kita bicara dengan santai.
Kaulah yang berbicara denganku terlebih dahulu karena alasan pribadi, oke?
Benar-benar kekanak-kanakan.
Aku muak denganmu. Aku berusaha...
untuk menarik perhaitanmu, tapi kamu sama sekali tidak memperhatikanku.
Jangan kecewa. Wanita ini aneh.
Wanita lain tidak seperti itu.
Sebenarnya ini semacam gerakan mematikanku bagi para wanita.
Apa kamu tidak akan menanyakan kenapa aku memiliki luka bakar juga?
Apa itu benar-benar bekerja pada para wanita?
Ya, tentu saja.
"Oh, tidak. Kapan ini terjadi? Pasti sakit."
Lihatlah sikapmu itu.
Terus kenapa?
Kau bisa saja mendapatkannya sekali seumur hidup.
Wajahmu seperti mengatakan,
"Aku tidak pernah terluka dalam hidupku. Aku tidak punya..."
"rasa rendah diri seperti itu."
Ya, aku tidak pernah terluka.
"Aku merasa kasihan padanya."
"Aku sangat kasihan padanya."
Baguslah kamu tidak pernah terluka.
Apa?
Itu Seung Ah.
Kubilang, itu Seung Ah.
Cepat angkat.
Teleponnya dimatikan.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Aku sedang bersama wanita lain sekarang.
Wanita lain?
Aku?
Itu hal paling konyol yang pernah aku dengar.
Aku menanyakan ini karena aku benar-benar penasaran.
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku selalu melangkah satu langkah lagi.
Satu langkah lagi apa?
Aku melangkah satu langkah lagi.
Ketika aku bersamamu, aku ingin waktu untuk berhenti.
Segalanya berakselerasi.
Matamu...
sangat menggangguku.
Aku merasa kesal jika aku tidak melakukan apa-apa.
Tuh, kan. Aku merasa jengkel lagi.
Apa yang terjadi?
Halo, Pak Polisi.
Ya, hai.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu datang bersamanya?
- Rumah, akhirnya.
- Oi?
Kenapa kamu keluar dari mobilnya?
Aku pergi ke pabrik di mana mereka membuat bir hari ini.
Sebuah perusahaan bir yang sangat terkenal bernama "Artsi".
Kami akan mendesain untuk mereka kali ini.
Dia bekerja di sana. Apakah itu cukup?
"Arts"? Apa yang dia lakukan di sana?
Dia asisten yang membuat birnya.
Kamu.
Jangan terlibat dengannya.
Kenapa aku harus terlibat dengannya?
Jangan khawatir. Dia berkencan dengan Seung Ah.
Apa? Seung Ah?
Kim Moo Young berkencan dengan Seung Ah?
Pura-pura saja tidak tahu, oke?
Aku seharusnya tidak memberitahumu itu.
Baiklah kalau begitu.
Moo Young. Kau pernah bertemu dengannya sebelumnya, kan?
Dia Direktur Jang Woo Sang.
Dia ingin meminta resep khusus darimu.
Ini hanya untuk acara kecil, jadi jangan terbebani.
Aku ingin kamu membuat bir untuk pernikahanku.
Dia mengatakan tunangannya suka bir buatan kita.
Mengapa Anda tidak datang ke sini dengannya kapan-kapan?
Akan lebih baik bagimu untuk belajar tentang seleranya juga, Moo Young.
Itu ide yang bagus.
Silakan datang.
Aku akan mengatur kencan dengannya.
Baik.
Choi Sang Hoon.
Aku Choi Sang Hoon.
Choi Sang Hoon ...
Kau menggumamkan apa itu, Bocah?
Saya mencoba profiling secara psikologis.
Aku Choi Sang Hoon.
- Bisakah kamu mengeja "profiling" dengan benar?
- Tentu bisa.
P, R,
O, F...
Hei, kembali ke foto sebelumnya.
- Ini?
- Iya.
Bertambah?
Astaga.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Kau membeli ini sebagai hadiah?
Pacarmu menyukai bola salju, kan?
Dia mengumpulkan banyak dari mereka di ruang tamu.
Menurutmu, di mana dia meletakkan ini?
Astaga, ini komidi putar.
Kamu pikir dia akan menempatkan...
bola salju komidi putar ini...
di sebelah perahu layar atau malaikat?
Jika dia masih hidup,
di mana dia akan menempatkan ini?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah di sebelah perahu layar...
atau yang malaikat?
Apa yang Anda bicarakan?
Katakan saja langsung agar saya bisa mengerti.
Aku ada di depan rumahmu.
Moo Young, ya?
Kamu tidak perlu keluar dari mobil.
Aku ibunya Seung Ah.
- Dia tidak akan keluar.
- Ibu.
Dia harus menyambut calon mertuanya, jadi dia sangat sibuk.
Kau tahu apa maksudku, bukan?
Aku akan menghapus nomormu dari ponselnya.
Silakan lakukan hal yang sama.
Ibu.
(Hapus nomor?)
Aku perlu bicara denganmu sebentar.
Tentang Choi Sang Hoon,
apakah kamu akan menyerahkannya ke pihak kejaksaan?
Apa maksudmu, Manajer Yoo?
Betapa pun kupikir, itu bukan dia.
Belum ada bukti yang jelas.
Kupikir akan lebih baik bagi kita untuk menyerahkannya...
setelah melakukan sedikit riset.
- Itu ...
- Ada apa?
Kamu cemburu karena kami telah menangkapnya lebih cepat dari yang kamu kira?
Inilah sebabnya aku mengatakan kalau kamu tidak ada di tim kami.
Berhenti usil dan urusi saja urusanmu.
Bukti tidak bisa dikatakan sebagai bukti kalau belum jelas.
(Keluhan)
Seung Ah.
Tersenyum.
(Wonyoung-dong)
Apa yang Anda cari hari ini?
Bajingan yang mencuri moped orang lain karena dia kehilangan mopednya...
ingin aku menemukan mopednya juga.
Oh, begitu.
Ini 37-4, ya.
Kenapa dia harus memarkirkannya di tempat tanpa pengawasan CCTV?
Itulah yang aku ingin ketahui.
Itu tidak berguna.
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Kamu tahu apa yang membuatmu terlihat lucu?
Ketika kamu berpikir, "Aku tidak membutuhkan semua ini dan saya berbeda."
"Aku setidaknya bukan orang sombong sepertimu."
Seperti sekarang.
Lucunya.
Tapi kamu...
tidak bisa hidup tanpa hal seperti itu...
karena kamu sama sombongnya denganku.
Saya minta maaf.
Kau benar-benar tidak ingin melakukannya?
Jika kamu sangat membencinya, jangan lakukan itu. Tidak sulit, kok.
Kenapa?
Kamu sebenarnya mau melakukannya, bukan?
Jelas sekali.
Seolah-olah kamu dipaksa.
Tidak.
Ya ampun.
Sudah pulang? Aku tidak mau makan.
Apakah kamu sibuk?
Apa ini semua?
Aku harus menyelesaikan CI besok.
CI?
Arts Brewery menginginkan logo baru.
Oh, logo.
Kamu terlihat sangat profesional sekarang.
Apa ini?
Ini, ini apa?
Oh, ini untuk hadiahnya.
Hadiah?
Arts Brewery menempatkan gambar itu pada hadiah mereka...
untuk festival bir musim panas lalu.
Pada hal-hal seperti payung dan cangkir untuk pelanggan mereka.
Payung?
Astaga.
Kakak, yang benar saja. Aku tidak punya waktu untuk ini!
Aku akan mengambilnya.
Aku akan merapikannya.
Jangan menempatkannya secara acak begitu.
Ada susunannya. Letakkan satu per satu ke dalam sini.
- Satu per satu?
- Iya.
Ini...
Ngomong-ngomong, bukankah Kim Moo Young bekerja di Arts Brewery?
Ah, benar. Kim Moo Young.
Dia akan menyelesaikannya dalam satu menit.
Bagi kita, ini akan berlangsung selamanya.
Apa maksudmu?
Menurut Seung Ah, dia seorang jenius.
Suatu kali, gelangnya putus dan manik-maniknya bercerai-berai ke mana-mana...
dan dia memperbaikinya.
Dia kemudian menyadari bahwa gelang itu terlihat persis seperti sebelumnya.
Apa?
Serius. Itu tampak persis sama.
Dan ada lebih dari 20 manik-manik.
Kak! Mau ke mana-
Kamu harus membereskan ini!
Bahkan baris depan sama ketika ada lusinan dari mereka.
Pelakunya, kan, tidak mungkin mengingatnya hanya dalam satu kali lihat.
Serius. Itu tampak persis sama.
Dan ada lebih dari 20 manik-manik.
(Divisi Urusan Pidana)
Oh, ini untuk hadiahnya.
(Wonyoung-dong)
Arts Brewery menempatkan gambar itu pada hadiah mereka.
Bukankah Kim Moo Young bekerja di Arts Brewery?
Apa yang kamu lihat? Kamu benar-benar larut ke dalamnya.
Pembunuhnya.
- Pembunuh?
- Iya. Di dinding.
Di dinding?
Oh, maksudmu foto Choi Sang Hoon.
Iya.
Bukan begitu.
Aku benar-benar tidak mau melakukannya.
Aku tahu.
Oh, Pak Polisi.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Menurutmu, apa yang kulakukan di depan rumahmu?
Aku menunggumu.
Kenapa?
Kamu bertanya kepadaku tempo hari,...
bagaimana rasanya membunuh seseorang.
Biarkan aku bertanya kali ini.
Bagaimana rasanya,...
ketika kamu membunuh seseorang?
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
-The Smile Has Left Your Eyes-
Ada apa denganmu? Kamu baru saja mengajakku keluar.
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah punya ibu.
Aku juga tidak punya orang tua.
Aku tahu. Aku pikir aku sudah tahu dari awal.
Bagaimana kabar kucing itu? Kamu panggil dia apa?
Nama belakangnya Jin dan nama depannya Kang. Jin Kang.
Ini yang pernah kuberikan kepadamu.
Aku bersamanya. Aku tidur dengannya.
Paman siapa?
Aku mencurigai Kim Moo Young yang membunuh Jeong Mi Yeon.
Hati-hati.
Kenapa kamu masih di sini?
Hentikan dia bertemu dengannya lagi.
Yoo Jin Kang!