Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 4"
Ternyata kamu, Opsir.
Sedang apa di sini?
Menurutmu kenapa aku
ada di depan rumahmu?
Aku menunggumu.
Kenapa?
Tempo hari kamu bertanya
bagaimana rasanya jika
ada yang mati karenaku.
Giliranku bertanya.
Bagaimana rasanya
membunuh?
Seperti fantasi.
Pembunuh yang kamu lihat di kantor polisi tempo hari
dirimu sendiri, bukan?
Kamu menatap dirimu di cermin, bukan Choi Sang Hoon.
Ya.
Aku membunuhnya.
Kuharap aku bisa berkata begitu.
Jangan terlalu sering menonton drama.
Maksudku film.
Khayalan, fantasi.
Aku harus berangkat ke kantor.
Kim Moo Young.
Kamu kidal.
Aku mampu memakai kedua tanganku.
Secara maksimal.
Ini bola kristal salju, ya?
Di mana kamu akan meletakkannya?
Di samping perahu atau malaikat?
- Malaikat.
- Malaikat, ya?
Ingin mendengar hal aneh?
Kamu sudah bertemu adikku, bukan?
Dia punya seorang teman baik.
Suatu hari, gelang temannya putus dan pacarnya memperbaikinya.
Teman adikku menyadari gelangnya persis kembali seperti semula.
Manik-maniknya ada lebih dari 20 butir
dan pacarnya bisa menyusunnya seperti semula.
- Hebat sekali.
- Ada yang lebih hebat.
Hewitt Vill di persimpangan Wonyoung.
Itu lokasi pembunuhan seorang mahasiswi.
Dia mengoleksi puluhan bola kristal salju.
Saat dia dibunuh, semua bola kristal jatuh ke lantai.
Tapi seseorang merapikannya kembali.
Jumlah bola kristal saljunya ada 50.
- Mereka orang yang sama?
- Menurutmu begitu?
Kamulah orangnya.
Aku?
Salah. Aku hanya memperbaiki gelang Seung Ah.
Malaikat.
Perahu.
Rusa Rudolph.
Manusia salju.
Bunga.
Malaikat.
Malaikat jelas lebih cocok.
Ini komidi putar, harus ada di samping malaikat.
Apakah asyik mempermainkanku?
Mulai hari ini,
kamu tersangka.
Bersiaplah. Aku berapi-api.
Semoga berhasil.
Kabari aku saat kamu menangkap pembunuhnya.
Bola kristalnya ada 50 buah?
Aku tidak sabar mengetahui pelakunya.
Kenapa lama sekali? Nanti aku terlambat ke kantor.
Kamu bilang Seung Ah dan Kim Moo Young berpacaran?
- Jangan beri tahu siapa pun.
- Bujuk dia berpisah.
Bujuklah.
Mereka tidak boleh bertemu lagi.
Sisanya ada di mobil.
Semua hadiah darimu untukku.
Aku bertanya apa kamu lupa janji makan malam kita kemarin.
Ini jawabanmu?
- Hanya ini hadiah dariku?
- Semalam aku bersama pria itu.
Aku tidur dengannya.
Dan aku tidak menyesal.
Kamu tidak menyesal?
Seung Ah.
Kamu bahkan tidak tahu rasanya menyesal.
Mana bisa kamu merasa tidak menyesal?
Seung Ah. Tatap aku.
Kamu melanggar janji. Kenapa tidak meminta maaf?
Agar aku lebih melunak kepadamu.
Benar, bukan?
Turun.
Akhirnya dia diserahkan ke kejaksaan.
Satuan Jatanras Unit Tiga akhirnya berprestasi.
Kamu pasti bangga sekali.
Bujuk dia berpisah.
Bujuklah. Mereka tidak boleh bertemu lagi.
Seung Ah, kamu sedang apa?
Halo, Bu. Apa kabar?
Kamu tidak mau menjawabnya?
Halo?
Hei, Jin Kang.
Benar juga, masalah pameran, ya?
Pameran? Pameran apa?
Sebentar. Biar kuperiksa.
Seharusnya sekitar akhir bulan ini. Sebentar.
Apa maksudmu, Seung Ah?
"Pesan dari Baek Seung Ah"
Tolong aku, Jin Kang. Aku dilarang keluar.
Apa maksudmu, Seung Ah?
"Baek Seung Ah"
Tolong aku, Jin Kang. Aku dilarang keluar.
Dilarang keluar? Kenapa?
Kemarin aku bermalam di luar.
Sepertinya desain
dengan tema Art Nouveau
berhasil mengungkapkan sentimenku
saat pertama merintis bisnisku.
Mempertahankan makna memang sangat penting,
tapi ini terlalu serupa.
- Jadi, aku...
- Aku harus menemui Moo Young.
Hanya kamu yang bisa membantuku, Jin Kang.
Bagaimana menurut Anda, Direktur Jin Kang?
Apa?
Mari kita berdoa dengan khusyuk
untuk Suster Jung Theresa,
yang telah meninggalkan kita
untuk pergi ke sisi Tuhan
Bapa di surga,
Engkau memanggil jiwa hamba-Mu, Suster Jung Theresa,
dari Bumi ini ke sisi-Mu
dan Engkau telah membebaskannya dari jerat dosa.
Dia mencari peristirahatan abadi
dan kebahagiaan...
Apa ada masalah hari ini?
Aku tidak menyangka kamu melamun saat rapat penting.
Dasar.
Maaf, Bu. Tunggu sebentar.
- Hei!
- Apa?
Apa Kim Moo Young ada?
Dia sedang tidak ada.
Bisa sampaikan pesan untuknya?
Tidak. Bisa beri tahu aku nomornya?
Moo Young.
Siapa? Kamu mengenalnya?
Itu Moo Young.
Moo Young?
Ya.
Bagaimana dia bisa tahu Suster Theresa tutup usia?
Sudah pasti itu Moo Young.
Ini Yoo Jin Kang.
Seung Ah mengajakmu bertemu di tepi sungai, Sabtu pukul 16.00.
"Kim Moo Young"
Kenapa kamu yang menyampaikan?
Seung Ah dilarang keluar.
Ponselnya juga disita.
Kenapa?
Kenapa lagi? Karena dia bermalam denganmu.
Pokoknya, datang saja tepat waktu.
"Tambahkan kontak baru"
"Yoo Jin Kang"
"Kursus Privat Gitar Flying Band"
"Diamnya"
"Dirimu"
"Membuat bibirku kering"
"Tatapanmu yang dingin"
"Membuatku mematung"
"Kamu yang makin jauh"
"Sebelum sempat kunyatakan perasaanku"
Kamu tidak tahu lagu ini?
Semua orang mempelajari lagu ini saat masih muda.
"Selamat tinggal"
- "Selamat tinggal"
- Pak.
- Pak!
- "Tenggorokanku yang kering"
Apa?
Tujuanmu kemari bukan untuk berlatih gitar, bukan?
Berlatih gitar. Kabarnya, banyak pelatih andal di sini.
Kata siapa?
Kim Moo Young.
Siapa kamu?
Kenalan Kim Moo Young.
Baiklah.
Kim Moo Young adalah mantan pacar Jeong Mi Yeon, ya?
Apa?
Siapa yang mantan pacar?
Lalu apa kamu pacarnya?
Kamu menyukai Kim Moo Young, bukan?
Apa aku terlihat gila?
Untuk apa aku menyukai pria tua berumur 30 tahun?
Tua? Yang benar saja, 30 tahun belum tua. Tidak sopan.
Pasti Kim Moo Young menangis mendengarnya.
Pak.
Kamu polisi, bukan?
Mau kuperlihatkan pengenalku lagi? Ini.
Kenapa kamu menanyaiku tentang Moo Young?
Untuk memperingatkanmu.
Kim Moo Young adalah tersangka kasus pembunuhan Jeong Mi Yeon.
Berhati-hatilah.
Kamu bisa celaka jika melindungi kriminal.
Moo Young tersangka?
Kenapa?
Moo Young bahkan kurang mengenal Mi Yeon.
Benarkah?
- Investigasi ulang?
- Ya.
Kenapa kamu baru melakukan investigasi ulang?
Terlebih, hanya kita berdua?
Bagaimana jika pelakunya orang lain,
bukan Choi Sang Hoon?
Kemungkinan terburuk, akan ada korban kedua.
Bagaimana jika korbannya Lim Yu Ri?
Korban kedua?
Tapi menurutku pelakunya Choi Sang Hoon.
Itu hanya harapanmu atau kamu serius?
- Keduanya.
- Jadi, kamu ikut atau tidak?
Tidak.
Ada SMS. Permisi. Aku dapat SMS.
Permisi.
Dari Jin Kang.
Seharusnya kami makan malam hari Sabtu ini,
tapi dia ingin makan siang.
Hei, itu tidak penting saat ini.
Tentu saja penting.
Mungkin waktunya tidak tepat untuk menanyakan ini,
tapi kapan ulang tahun Jin Kang?
Astaga, dasar.
- 7 April.
Baiklah, 7 April.
Tapi apa kamu tahu
waktu kelahirannya?
Kamu masih muda, tapi malah percaya takhayul.
Kamu ingin kecocokan pernikahan kalian diramalkan?
Bagaimana denganmu? Kapan ulang tahunmu?
Pukul berapa, tanggal berapa, tahun berapa?
Bukankah itu Uhm Cho Rong?
Benar juga.
Kenapa dia berseragam saat tidak bertugas? Lucu sekali.
Dia pasti terlihat keren bagi pacarnya.
Maaf kita jarang bertemu.
Yang penting kita sempat makan dan minum kopi.
Kita jumpa lagi di hari liburku berikutnya.
Aku bisa bersantai saat libur karena kasus besar kami tuntas.
Cho Rong.
Hormat.
Senang bertemu denganmu.
- Dia pacarmu?
- Pacar?
Bukan.
- Halo.
Jin Kang, dia komandan tim kami.
Anda komandan Jatanras Unit Tiga?
Mohon bimbingannya untuk kakakku.
- Kakak?
- Dia adik Opsir Yoo.
- Opsir Yoo?
- Ya, aku Yoo Jin Kang.
Begitu rupanya.
Senang bertemu denganmu.
Ayo pergi.
- Hormat.
- Sampai jumpa.
Aku gugup sekali tadi.
- Ayo pergi?
- Ayo.
- Astaga.
- Hati-hati.
"Kim Moo Young, Jeong Mi Yeon, Lim Yu Ri"
"Verifikasi Identitas"
"Pencarian Kasus Umum"
"Tidak berwenang"
"Komandan Lee Kyung Chul"
Sampai jumpa, Bu.
Temani dia bersenang-senang.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Bergembiralah.
Dasar Seung Ah.
Mencari teman yang setara saja tidak mampu.
Lega sekali.
Terima kasih, Jin Kang.
Aku ragu tindakanku benar.
Di mana mobilmu?
Sudah kukembalikan.
Kita naik bus saja. Aku ingin naik bus.
Aku sangat ragu tindakanku ini benar.
Sebab kamu tidak tahu apa pun tentang Moo Young.
Kamu tidak tahu apa yang dia berikan kepadaku.
Apa yang dia berikan?
Kenapa kamu tidak membuka akses
kasus Jeong Mi Yeon?
Jangan menghentikan investigasi
hanya karena kasusnya dilimpahkan ke kejaksaan.
Kamu tahu benar aku tidak berniat menghentikannya.
Yoo Jin Kang?
Yoo Jin Gook dan Yoo Jin Kang.
Nama pun dibuat mirip agar dia terkesan seperti adikmu.
Dia anak yang waktu itu, bukan?
Dia sudah besar.
Aku hampir tidak mengenalinya.
Kenapa wajahmu tegang sekali?
Kenapa? Kamu khawatir aku memberitahunya?
Aku tidak membocorkannya.
Nafsu makanku hilang saat dia mengenalkan diri sebagai adikmu.
Mana mungkin aku bisa bicara?
Tunggu, Manajer Yoo.
Kenapa kamu kemari saat tidak bertugas?
Hei.
Kebetulan saja.
Ternyata karena dia.
Aku bingung kenapa kamu terobsesi dengan kasus ini.
Ternyata karena Kim Moo Young.
Kenapa kamu sangat penasaran dengannya?
- Begitukah kesannya?
- Ya.
Menurutku, semua itu hanya kebetulan.
Begitukah?
Dia hanya pemuda biasa.
Kalaupun mencari sesuatu yang berbeda darinya,
aura dia cukup unik.
Kamu terlalu sensitif.
Moo Young.
Sebab kamu tidak tahu apa pun tentang Moo Young.
Kamu tidak tahu apa yang dia berikan kepadaku.
Apa yang dia berikan?
- Diriku.
- Dirimu?
Aku merasa menjadi diri sendiri saat bersamanya.
Apa pukul 19.00 cukup?
Bagaimana jika pukul 19.30?
Baiklah, kita bertemu di sini pukul 19.30.
- Silakan berduaan.
- Terima kasih, Jin Kang.
- Bagaimana kabarmu?
- Begitulah.
Biasa saja.
Ini.
Baiklah. Bersulang.
Coba saja tahan tidak minum.
Aku tidak akan minum.
Kenapa mengajakku minum-minum siang hari?
Mau kupancing untuk minum-minum?
Aku mendengar semua ucapan Lee Kyung Chul kepadamu.
Seharusnya kamu menghajarnya.
Aku tahu dia lancang, tapi beraninya dia mengusik Jin Kang?
Astaga.
Rasanya enak.
Ada
yang sangat ingin kukatakan
kepadamu.
Akan kukatakan setelah ini habis.
- Berikan.
- Tunggu. Apa?
Jangan dikatakan.
Apa pun yang ingin kamu katakan, simpan saja.
Lupakanlah, Manajer Yoo.
Kamu memang sulit diatur.
Maksudku...
Apa istimewanya manusia?
Tidak ada.
Setiap orang pernah melakukan kesalahan.
Kesalahan...
Sudah 25 tahun berlalu.
Itu cukup.
Itu cukup lama untuk melupakan apa pun.
Lihat betapa cantiknya Jin Kang sekarang.
Kamu berhak bahagia
karena telah membesarkannya
hingga secantik ini.
Baiklah.
Kini aku ingin minum, jadi, hentikan.
Mari kita minum. Ini.
"Mari kutuangkan"
"Tuangkanlah"
- Astaga.
- Bersulang.
Aku baru tahu ini yang dimaksud dengan "istirahat".
Cerdas, bukan?
Tidak apa-apakah?
Tentu saja. Aku yang ingin kemari.
Jadi, bagaimana jika kita "istirahat" sekarang?
Kenapa kamu diam saja?
Ayo kita keluar.
Apa?
Kamu tidak berani menyentuh seprai karena kotor.
Tidak.
Aku berani menyentuhnya.
Aku tidak suka tempat seperti ini.
Aku mencintaimu.
"Kakak"
Jin Kang.
Kamu bosan? Apa saja yang kamu lakukan?
Tidak. Aku memandangi sungai, berjalan-jalan, dan minum kopi.
Waktu cepat bergulir.
- Kalian bersenang-senang?
- Ya, berkat kamu.
Ibu.
Ibu!
Ibu sudah gila?
Dasar rendahan.
Ini salahmu.
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
- Ayo.
- Lepaskan.
Lepaskan. Moo Young!
Wanita tadi menakutkan sekali.
Ini kali pertamamu ditampar?
Pasti ini yang pertama.
Mau makan?
Kamu belum makan.
Pasti terasa berat jika kamu makan sendiri setelah ini.
Lantas? Aku harus makan bersamamu?
Benar. Ini kali pertamaku ditampar.
Padahal aku tidak tahu apa-apa.
Aku malu sekali. Ini tidak adil dan menyakitkan.
Haruskah aku makan bersamamu?
Kamu tadi menikmatinya. Mau makan untuk lebih menikmatinya?
Kenapa?
- Jangan makan jika tidak mau.
- Memang tidak!
Aku tidak mau.
Semua ini salahmu.
Wajar ibu Seung Ah bersikap begitu.
Aku juga tidak akan suka.
Ibu mana yang suka jika putri mereka berhubungan dengan orang sepertimu?
- Begitukah?
- Ya.
Jadi, pergilah.
Pergi saja! Tolonglah!
Baiklah.
Dasar konyol.
Dia tidak cantik, tapi konyol.
- Astaga.
- Adikmu cantik sekali.
Bahkan kamu tidak akan kesakitan jika dia masuk ke matamu.
Aku belum pernah mencobanya, haruskah kucoba?
Sakit.
Dasar bodoh.
Dia sungguh kekanak-kanakan.
Kamu lebih kekanak-kanakan.
Jin Kang sudah lama dewasa.
Begitukah?
Dia sudah lama dewasa?
Ya. Dia pura-pura kekanak-kanakan di depanmu.
Dia ingin menenangkanmu.
Benar! Bagaimana kamu bisa mengerti? Kamu yang terbaik!
Lihatlah.
Dia berlagak kekanak-kanakan
karena dia akan sedih
jika aku tahu bahwa dia sudah dewasa.
Jika aku pura-pura tahu bahwa dia sudah dewasa,
- dia khawatir aku sedih.
- Ya.
Karena sedih, kuperlakukan dia seperti anak kecil.
Jadi, dia berlagak kenakan-kanakan.
Kuperlakukan dia seperti anak kecil,
jadi, inilah yang kekanak-kanakan.
Kamu melantur.
Tapi kenapa aku paham?
- Manajer Yoo.
- Ya?
Usiamu juga bertambah.
Aku mendengarkanmu,
tapi kamu tidak memikirkan dirimu sama sekali.
Kenapa kamu belum pergi?
Lihatlah.
Banyak hal aneh di dunia ini, ya?
- Apa ini?
- Sepertinya itu Direktur Pelaksana.
Panggil Kepala SDM kemari.
Baik.
Bu Baek datang.
Entah apakah sopan mengatakan ini,
tapi Nona harus mengerti.
Perkara uang bisa sangat menakutkan.
Ada tamu.
Maafkan kami.
Kejadian seperti ini tidak akan terulang.
Anda sedang apa?
Seung Ah memintaku membuat kesepakatan.
Aku butuh waktu untuk menentukan syarat-syaratnya.
Pergilah.
Akan kuhubungi setelah siap.
Jin Kang. Ini aku, Seung Ah.
Aku mengirim SMS dari ponsel pramuwismaku.
Dasar rendahan.
Semua ini salahmu.
Aku malu sekali. Ini tidak adil dan menyakitkan.
Ini salahmu.
Pergi saja! Tolonglah!
Apa-apaan kamu? Kamu membuangnya?
Vasnya pecah.
Ini mahal. Seharusnya untukku saja.
Apa dia ditinggalkan oleh Seung Ah?
Miliarder memang tidak terkalahkan. Tidak sebanding.
Aku mengirimkan hadiah, tapi kamu tidak berterima kasih.
Seung Ah mengesankan.
Sejujurnya, kukira dia membosankan.
Entah kenapa kalian bisa berpacaran bertahun-tahun.
Ternyata dia berani juga.
Itu menarik.
Kini aku merasa dia terlalu hebat untukmu.
Tentu tidak, Jalang.
Apa maksudmu?
Kamu akan menikahinya?
Ini makin menarik.
"Ini Seung Ah. Tolong sampaikan ini ke Moo Young"
"Kim Moo Young"
Memang tidak!
Aku tidak mau.
Semua ini salahmu.
Wajar ibu Seung Ah bersikap begitu.
Aku juga tidak akan suka.
Ibu mana yang suka jika putri mereka berhubungan dengan orang sepertimu?
- Begitukah?
- Ya.
Jadi, pergilah.
Pergi saja! Tolonglah!
Bisa bertemu malam ini?
Kamu kenapa?
Kamu mengajakku bertemu.
Seung Ah memintaku menyampaikan ini.
Itu saja?
Kamu cukup mengirimnya lewat SMS.
Benar.
Aku ingin meminta maaf.
Maaf atas ucapanku tempo hari.
Itu bukan salahmu dan aku terlalu kasar.
Kamu sedang apa?
Meminta maaf saja tidak cukup.
Traktir aku dahulu.
Hei. Tunggu.
Hei! Tunggu.
Aku menyadari hal penting.
Aku akan berusaha lebih lihai sekarang.
Akan kucari cara agar kami bisa bersama selamanya.
- Aku juga ingin makan.
- Baik.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Maafkan aku.
Moo Young.
Perasaanku kepadamu tidak akan berubah.
Jadi, tunggu aku.
Kamu bilang sudah makan?
Permisi! Pesan dua porsi lagi.
Ya.
Seharusnya kamu makan lebih cepat.
Perlahan.
Kamu masih mau disuruh olehnya setelah ditampar ibunya?
Aku tidak mau lagi. Ini yang terakhir.
- Urutannya aneh.
- Maksudmu?
"Jin Kang, ini Seung Ah. Ini ponsel pramuwismaku."
"Tolong sampaikan ini ke Moo Young."
Dia tidak meminta maaf.
Dia terburu-buru.
Dia menggunakan ponsel orang lain.
Ibunya sama saja. Jika ingin menampar,
seharusnya tampar Seung Ah, lalu pacarnya.
Urutannya aneh, bukan?
Jangan diungkit. Aku resah mendengarnya.
Putrinya terlalu berharga baginya.
Bagaimana denganmu? Tidak berharga?
Cukup.
Walau kamu tidak mengungkitnya, aku terus memikirkannya.
Kegelisahanku tidak kunjung hilang.
Setiap teringat,
aku sedih sekaligus merasa hina.
Aku juga merasa bersalah.
Aku paham kamu sedih sekaligus merasa hina,
tapi kenapa merasa bersalah?
Karena kakakku.
Aku membiarkan orang lain menamparku.
Kakakku tidak pantas menerimanya.
Jika teringat itu, aku menjadi benci dengan seung Ah.
Asyik, daging lagi!
Makanlah. Aku yang traktir.
Apa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Ibumu pasti akan melakukan hal yang sama.
Semua ibu begitu.
Entahlah, aku piatu.
Ayahmu?
Aku yatim.
Sejak kapan?
Sejak aku kecil.
Hei.
Jangan mengasihani diri kita karena itu.
Sebentar lagi kita berusia 30 tahun.
Aku juga yatim piatu.
Aku tahu.
Seung Ah memberitahumu?
Kurasa aku sudah menduga sejak awal.
Kentarakah? Bahwa aku yatim piatu?
Lalu siapa yang membesarkanmu?
Panti asuhan.
Kamu bilang jangan mengasihani diri kita.
Apa maksudmu? Siapa yang kasihan?
Selamat menikmati.
Umurku 30 tahun.
Aku sudah beranjak 30 tahun.
Lantas?
Panggil aku "kak".
Kak Jin Gook!
Ada pria aneh yang menggangguku.
Apa penyebab lukamu?
Kamu baru bertanya sekarang?
Aku tidak ingat. Kamu?
Aku juga tidak ingat.
Kata kakakku, ada kebakaran di rumah.
Kapan orang tuamu meninggal?
Ayahku meninggal sebelum aku lahir.
Ibuku meninggal saat umurku 7 tahun.
Kakak perempuanku pindah keluar negeri
sebelum aku bersekolah.
Aku tumbuh bersama kakakku.
Dia mengasuhku sendirian.
Luar biasa kamu tidak terluka.
Itu bohong.
Aku bohong saat bilang tidak pernah terluka.
Bukankah sudah jelas?
Mana mungkin anak yatim piatu dengan luka bakar
tumbuh tanpa pernah terluka?
Kini aku mengerti.
Mengerti apa?
Alasanku ingin selalu bertengkar denganmu.
Kamu mengingatkanku pada masa-masa sekolah dasarku.
Rasanya seperti medan perang.
Ada satu kebohongan lagi.
Dahulu aku pernah ditampar. Satu kali.
Oleh guru saat aku berumur 9 tahun.
Jika hanya sekali, tidak terlalu buruk.
Ya.
Masalahnya,
aku terlalu kecil saat itu.
Aku bodoh hingga menceritakannya ke kakakku.
Dia menangis semalaman.
Di balik selimutnya.
Sampai tersedu-sedu.
Makanlah.
Pasti lelah berbohong terus.
Tentu.
Alien atau reptilia.
Alien atau buaya?
Nama kecilku juga banyak.
Saat aku tinggal di Haesan,
anak-anak lain pernah merebut tasku dan melemparnya ke kandang ayam.
Haesan?
Ya, saat taman kanak-kanak.
Kenapa?
Aku juga pernah tinggal di Haesan.
Sungguh?
Panti asuhanmu di Haesan?
Ya.
Kenapa anak-anak sekejam itu?
Orang dewasa lebih kejam.
Tapi lebih banyak yang baik daripada yang jahat.
Kamu jenuh, ya?
Jangan jenuh.
Aku pamit.
Kabar kucing itu baik?
Tentu saja.
- Siapa namanya?
- Namanya?
- Kang.
- Kang?
Nama yang cantik.
Nama depannya Jin, nama belakangnya Kang.
Aku menyesal bertanya.
Kamu kekanak-kanakan sekali.
Dia belum punya nama.
Kenapa? Bagaimana jika dia tersesat?
Dia memang bukan kucingku, jadi, aku tidak akan kehilangan.
Aku mengusirnya setiap hari.
Sepertinya aku masih akan membencimu.
Berusahalah.
Pasti.
Kamu mau melompat?
Ayo berteman. Aku sangat asyik.
Si Pria tanggal 11 Januari 1990, kalender bulan,
dan nama keluarganya Shin.
Si Wanita lahir tanggal 7 April 1990, kalender Gregorius.
Kamu ingin memeriksa kecocokan mereka?
Bukan.
Bisa ramalkan waktu yang tepat
bagi mereka untuk menikah?
Apa-apaan kamu?
"Yang Kyung Mo"
"Dokter Yang, spesialis trauma masa kecil dan remaja"
"Psikiatri Masa Kecil dan Remaja"
Yu Ri.
Aku menahan diri selama tiga hari.
Tapi kamu tidak boleh mengonsumsi obat lagi.
Aku tidak akan meresepkannya lagi.
Kamu pasti
sudah mendapat banyak resep dari dokter lain, bukan?
Tapi kamu mau berbicara, bukan?
Kamu menghancurkan hidupku.
Kamu
dan wanita itu.
Ibumu juga ingin kamu sembuh.
Jangan sebut dia ibuku.
Aku akan membunuhnya.
Akan kubunuh kamu dan wanita itu.
Kuharap semua orang mati.
Si Bedebah itu juga.
"Bedebah itu"?
Ternyata kamu mau berbicara.
Jangan sebut dia "bedebah itu".
Dia bukan "bedebah".
Aku belum pernah melihat ekspresi itu.
- Ayahmu?
- Aku yatim.
Lalu siapa yang membesarkanmu?
Panti asuhan.
Dia tidak pernah memberitahuku hal seperti itu.
Jadi, dia
memberi tahu orang lain
hal yang tidak pernah dia katakan kepadamu, ya?
Kamu menyukainya?
Tidak.
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Aku sungguh tidak menyukainya.
Lalu kenapa semua orang melakukan ini?
Kamu pikir aku tidak tahu akal bulusmu?
Kamu ingin mengais informasi tentang hidupku untuk buku barumu.
Aku tidak akan terkecoh.
Obat. Beri aku obat.
Dokter, beri aku obat.
Dokter, beri aku obat. Kumohon.
Hei, beri aku obat.
Beri aku obat!
- Kita makan daging atau sapi?
- Astaga.
Kalian dengar? Daging sapi saja!
- Daging sapi!
Ada Manajer Yoo.
Hormat.
Jangan beri tahukan makan malam tim ini kepadanya.
Nanti dia merusak suasana.
- Tidak akan kuberi tahu.
- Ya?
- Ayo jalan.
- Ayo.
Hei.
Hei!
Aku sudah lama menyuruhmu mengganti bola lampunya.
Cepat beli.
Hei.
Di luar hujan.
Kamu kenapa belakangan ini?
"Dengan Trauma"
"Prolog. Bagaimana rasanya hidup dengan pengalaman traumatis"
"Bab 1, Putra seorang pembunuh"
"Bab 2, Anak lelaki yang hilang ingatan"
Moo Young?
Pus.
Pus, hujannya lebat.
Kang.
Jin Kang.
Yoo Jin Kang.
Memang kamu Yoo Jin Kang?
Ada apa, Cho Rong?
Jadi, kamu membutuhkanku, bukan?
Benar.
Maksudnya,
kamu membutuhkanku karena aku kompeten.
Aku akan ikut menginvestigasi.
Baiklah.
Hormat.
Sampai jumpa besok.
Hei, jangan ditutup. Tunggu.
Aku belum menutupnya.
Antara pukul 7.00 sampai 9.00 pagi.
Apa?
Antara pukul 7.00 sampai 9.00 pagi,
Jin Kang lahir.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Antara pukul 7.00 sampai 9.00 pagi.
Kamu sedang apa?
Aku pulang setelah makan malam tim yang seru.
Aku senang sekali hari ini.
Semoga malammu indah, Jin Kang.
Makan malam tim?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Astaga.
- Ada apa?
- Kakak minum-minum?
Tahu dari mana?
Katanya ada makan malam tim.
Awas kalau Kakak mengemudi sambil mabuk.
Astaga, tidak perlu khawatir.
Tidak perlu. Jangan keluar.
Kakak membawa payung. Jangan keluar.
Kakak bohong. Aku membawa payung Kakak.
Aku berangkat ke halte bus.
Jangan menjemput. Halo?
Astaga. Dasar.
Sial.
Kakak.
- Kakak baik saja?
- Ya.
- Kamu tidak apa?
- Tunggu di sini.
- Jangan pergi.
- Tunggulah di sini.
Jangan ke mana-mana, ya?
"Diadaptasi dari 'One Million Stars Falling from the Sky'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
- Kamukah dalangnya?
- Tidak mungkin.
Kenapa kamu berusaha menabrak adikku?
- Aku tidak mau bilang.
- Apa?
Kamu mencoba membunuhnya, tapi tidak mau mengaku?
Keluarlah 30 menit lebih awal besok.
Kencan kita terlalu singkat.
- Aku akan melarikan diri.
- Melarikan diri?
Sepertinya pernikahan mereka akan dibatalkan.
Begitulah kata tabloid.
Semuanya sudah siap.
Ayo kita melarikan diri.
Moo Young menyukai adikmu.
Berkencanlah denganku.