-The Smile Has Left Your Eyes-
Kucing!
Kang!
Jin Kang!
Yoo Jin Kang!
Aku tahu Kakak bohong.
Aku sedang memegang payungmu.
Aku sedang jalan ke halte bus, nih.
Kakak!
(Instalasi Gawat Darurat)
Permisi.  Di sini.
-Episode 5-
Kapan dokter datang?
Ketika hasilnya sudah keluar.
- Ada apa?
- Hm?
Bukan apa-apa.
Bagaimana Kakak bisa mengenalnya?
Aku pernah bertemu dengannya beberapa kali.
Anda harus memberinya makan dengan baik.
Dia sedikit kurang gizi. Hanya itu saja.
- Haruskah saya meresepkan suplemen?
- Ya, silakan.
Apakah tidak ada masalah lain?
Kami menemukan beberapa pil tidur dalam darahnya.
Setidaknya ada enam di antaranya.
Sepertinya dia tidak mencoba bunuh diri.
Kalian berdua sepertinya yang lebih membutuhkan perawatan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku-
Apa?
Berdenyut.
Ah, sakit.
Kapan aku...
Bagaimana bisa kamu begitu tidak peka?
Kamu bahkan tidak menyadari ligamenmu tertarik.
Beberapa orang mengalami bengkak beberapa hari setelahnya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Haruskah kita menunggu dia bangun?
- Ah, perih.
Tolong pelan-pelan.
Apa kamu punya nomor Kim Moo Young?
Kim Moo Young kenapa?
Kamu punya? Kok, bisa? Kamu punya nomornya?
Memangnya enggak boleh punya?
- Kenapa kamu membutuhkan nomornya?
- Dia berteman dengan gadis itu.
Mungkin dia bisa menghubungi keluarganya.
Buat itu lebih menyakitkan.
Baik.
- Ya.
- Kamu masih bangun?
Itu melegakan.
Ada apa?
Kamu kenal Lim Yu Ri, kan?
Yu Ri?
Kenapa kamu yang ke sini?
Kamu enggak bisa menghubungi keluarganya?
Apa dia baik-baik saja?
Iya. Dia hanya tertidur.
Hasil tes menunjukkan ada kandungan pil tidur di dalam darahnya,
tapi dia tidak mengalami overdosis.
Aku menanyakan tentang lenganmu.
Ligamenku hanya tertarik.
Makanya aku memakai gips ini.
- Itu terlihat bagus untukmu.
- Kau pikir begitu?
Biru memang warna kesukaanku.
Sekarang aku ingat.
Bukankah dia gadis itu...
yang datang bersamamu ke bioskop?
Kak, aku pernah melihat gadis ini sebelumnya.
Moo Young pernah datang untuk menonton film dengannya.
Begitukah?
Kamu pasti terkejut mendapat telepon darinya, kan?
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku memeriksa rekaman blackbox mobilnya Yu Ri.
Itu pasti disengaja.
Dia menunggu di depan rumah kami selama dua jam.
Syukurlah aku melihatnya.
Jika aku tidak ada di sana,
Jin Kang mungkin akan...
Apa pendapatmu?
Kenapa ini bisa terjadi?
Apakah kamu yang menyuruhnya?
Anda menjadi sedikit terlalu imajinatif.
Kamu pasti ada hubungannya dengan itu.
Apa yang membuat Anda berpikir begitu?
Beberapa hari yang lalu, aku mengatakan kepada Yu Ri bahwa...
aku mencurigaimu atas kasus pembunuhan Jeong Mi Yeon.
Aku memperingatkan bahwa dia seharusnya tidak melindungi seorang penjahat.
Aku mengatakan kepadanya untuk berhati-hati.
Anda telah menyebarkan gosip, ya?
Katakanlah kamu memang tidak menyuruhnya untuk melakukan itu.
Mungkin dia mengira aku adalah ancaman bagimu...
dan dia pun memutuskan untuk melakukannya.
Tidak mungkin.
Anda bisa pulang sekarang. Saya akan tetap di sini.
Kim Moo Young.
Percaya atau tidak, saya juga penasaran...
kenapa Yu Ri melakukannya.
Saya sama penasarannya dengan Anda.
Kapan kalian berdua menjadi begitu dekat?
Kamu dan Moo Young tampak sangat dekat.
Kamu berbicara begitu santai kepadanya.
Kami tidak dekat sama sekali.
Kak, apakah itu akselerasi yang tiba-tiba tidak disengaja sebelumnya?
Tidak, bukan itu.
Begitu.
Mobil itu melaju cepat ke arahku begitu tiba-tiba,
jadi aku berasumsi demikian.
Lalu apa itu?
Dia minum obat tidur, ingat?
Dia pasti tertidur. Lupakan saja.
Dia tertidur?
Aku sangat takut.
Jika hanya kamu yang terluka, kamu pasti akan merengek padaku.
"Kak, sakit di sini."
Kamu merasa malu, kan?
Padahal lenganmu hanya lecet sedikit.
"Rasanya sakit, jadi tolong pelan-pelan."
- Lukanya cukup serius.
- "Sakit."
Aku tidak berkata begitu. "Kak, sakit. Aduh, sakit."
- Aku tidak ...
- Kapan aku begitu?
Kamu memang begitu, kok.
Kamu bocah kecil ...
- Selamat datang.
- Hormat!
- Eih, sudah dingin ini mah.
- Cepat makan. Kita tidak punya banyak waktu.
Baik.
Sendirian dengan Anda sepagi ini,
rasanya seperti kita melakukan semacam operasi rahasia.
Apa yang terjadi dengan lengan Anda?
Rasanya maknyus.
Ini? Aku jatuh dari sepeda.
Memangnya anak kecil.
Lebih berhati-hatilah lain kali, Pak.
Cepat makannya. Kita tidak punya banyak waktu.
Masukkan nasinya.
Mas Moo Young.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Ayo kita keluar dulu.
Aku akan mengurus administrasimu sebentar.
Tonton rekaman blackbox mobilmu,
maka kau akan tahu.
- Kamu pergi begitu saja?
- Aku akan menelponmu nanti.
Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi!
Aku benar-benar tidak ingat apa-apa.
Kenapa kamu membawaku ke sini?
Aku tidak membawamu ke sini.
Polisi yang melakukannya.
Polisi?
Jadi maksud Anda, seorang pria bernama Kim Moo Young...
memiliki keistimewaan dapat mengingat segala yang dia lihat.
Dia berteman dengan Lim Yu Ri.
Dan Anda melihat payung perusahaan birnya...
melalui rekaman CCTV pada hari pembunuhan?
Iya. Nih.
Perhatikan baik-baik gelas bir Jeong Mi Yeon di gambar selanjutnya.
- Bukankah itu sama?
- Iya.
Oh Ba Reun kehilangan mopednya...
pada hari terjadinya kasus Jeong Mi Yeon di Jalan 37-4.
Hanya 400m dari Hewitt Vill.
Dan...
Kim Moo Young ini...
seorang kidal meskipun dia bersikeras bahwa dia seorang ambidextrous.
Maka itu pasti.
- Ayo pergi sekarang juga.
- Ke mana?
Kita harus menangkap bocah itu.
Bukankah kita harus menginterogasinya untuk mencari tahu lebih banyak?
Kamu pikir kita masih di tahun 1988?
Duduklah kembali.
Dan menginterogasinya tidak akan membuatnya mengaku.
Kita membutuhkan bukti yang jelas.
Bukti jelas?
Bagaimana jika...
Kim Moo Young adalah pelaku sebenarnya?
Apa yang akan mengganggumu?
Jika dia pelakunya?
- CCTV.
- CCTV?
Jika dia pelakunya, dia tidak akan mengabaikan...
CCTV yang dipasang di Vila ketika dia seorang yang sangat teliti.
Dia sudah tahu...
bahwa CCTV itu palsu.
Anda benar.
Dia menyingkirkan semua jejak di TKP,
jadi tidak mungkin dia tidak memikirkan...
rangkaian kamera CCTV yang dipasang di sekitar sana.
Pertama, selidiki semua hal tentang Lim Yu Ri.
Lim Yu Ri?
Lingkungannya.
Jangan langsung menghubungi dia.
Kamu tahu,
mulai dengan mereka yang mengenalnya di antara para saksi kasus.
Bagaimana dia bisa mengetahui bahwa CCTV tidak berfungsi?
Sangat mungkin...
bahwa dia mendengarnya baik dari Lim Yu Ri atau pun Jeong Mi Yeon.
Bagaimana dengan Anda?
Aku akan pergi ke pusat kendali.
Untungnya, kita masih memiliki rekaman CCTV publik.
Kita harus menemukan payungnya dulu.
Aku yakin payung itu keluar dari Hewitt Vill.
Aku tidak pergi ke kantor hari ini,
jadi beritahu Kepala Lee kalau aku ada urusan di luar.
Jadikan mopednya sebagai alasan.
Saya minta maaf, Pak.
Iya. Oh, bukan begitu.
Saya akan baik-baik saja jika saya tidur.
Saya akan pergi bekerja di sore hari jika saya sudah merasa lebih baik.
Baiklah.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku hanya merasa sedikit kedinginan.
- Apakah ini milikmu?
- Bukan, kakakku.
Terima kasih.
Hati-hati.
Aku tidak membawamu ke sini.
Polisi yang melakukannya.
Polisi?
Dia tahu tentangmu, Pak Polisi itu.
Kamu hampir membunuh adik perempuannya.
(Rekaman CCTV di Wonyoung-gu)
Anda kenapa? Tiba-tiba terkejut begitu.
Apa? Tidak, itu bukan apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Ini bukan apa-apa.
Anda menggunakan tempat ini sendirian rupanya.
Iya.
Anda merombaknya baru-baru ini.
Lokasinya juga strategis.
Apakah Anda benar-benar akan menjualnya?
Ya, berapa lama kira-kira?
Dengan kondisi seperti ini,
mungkin akan dijual tepat ketika sudah terdaftar di pasar.
Itu bagus. Silakan lanjutkan saja.
Ini aku, Moo Young.
Aku menyesal sudah membuatmu menunggu terlalu lama.
Kita bisa bertemu sekarang.
Hubungi aku sesegera mungkin.
(Seung Ah)
Moo Young, bagaimana kabarnya?
Resep pernikahan Direktur Jang.
- Oh, Anda ingin melihatnya?
- Ya.
Jaga sisanya untukku.
Apakah dia tidak punya harga diri?
Kenapa dia mengerjakannya?
(Rekaman CCTV di Wonyoung-gu)
- Kenapa kamu begitu fokus?
- Kamu mengagetkanku.
Dasar.
Jadi kamu menargetkan Kim Moo Young?
Uhm Cho Rong, bocah itu.
Kamu tahu,
mulutnya begitu ringan, dan aku suka sisi itu.
Jadi kamu menargetkannya atau tidak?
Seharusnya sekaranglah payung itu muncul, kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Ya ampun.
Apa itu?
Kalau tidak, aku mungkin akan membuat keributan seperti orang gila.
Apa maksudmu dengan "orang gila" itu?
Aku tidak ingin melibatkan putri orang lain yang berharga.
Apa ini? Kau membuatku takut.
Apa kamu marah?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tahu aku berhenti minum obat sejak aku bertemu denganmu.
Aku mengambilnya sekali saja...
karena aku tidak bisa tidur semalam.
Aku tahu.
Apakah polisi itu datang menemuimu?
Tidak.
Tapi katakan padaku, kenapa kamu melakukannya?
Secara jujur?
Berjanjilah padaku...
bahwa kamu tidak akan marah.
Kamu, kan, tahu aku tidak pernah membuat janji.
Aku tidak akan marah, jadi katakan padaku.
Apakah kamu ingin memberinya pelajaran?
Karena dia akan menggangguku?
Enggak, tuh. Kenapa aku harus menyerang seorang polisi? Aku masih waras.
Aku tidak segila itu.
Dan aku tahu bahwa gadis itu adalah adik polisi itu.
Jadi kamu membuntutinya.
Begitu rupanya.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kenapa kamu menanyakan alasannya?
Kamu perlu menangkap orang-orang seperti itu segera.
Lalu setelahnya? Aku harus bagaimana?
Iya juga, ya.
Lebih mudah mengatakan kalau...
dia parkir di depan rumahmu dan tertidur.
Bahkan mungkin tidak perlu ada dokumen segala.
Itulah mengapa aku harus memiliki gagasan tentang motifnya.
Tapi semakin aku memikirkannya, rasanya jadi semakin tidak masuk akal.
Pada awalnya, kupikir dia mencoba menakut-nakutiku,
jadi aku tidak akan mengusik Moo Young lagi.
Tapi itu pun aneh.
Jika aku sudah menjadi targetnya sejak awal,
akan lebih mudah baginya untuk menungguku di depan kantor polisi.
Aku selalu pulang tepat waktu.
Itu benar.
Jadi kenapa dia di depan rumahku?
Kenapa dia ada di depan tempatku pada jam segitu...
dan kenapa dia menargetkan Jin Kang, bukannya aku?
Kamu tidak berpikir...
kalau dari awal targetnya memang Jin Kang, kan?
Tidak mungkin.
Dia tidak punya alasan untuk itu.
Maka dari itu.
Kim Moo Young. Kim Moo Young.
Hei.
Apa karena dia seorang yatim piatu?
Dia tidak memilikinya, begitu juga denganmu?
Kalau bukan karena itu, apa alasannya?
Kenapa kamu memperlakukannya seperti itu, padahal cantik saja tidak?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu menyukainya.
- Apa?
- Kamu menyukainya.
Aku?
Ya, kau jelas menyukainya.
Kau bahkan tidak menyadari hal itu?
Aku tidak tahu, tuh.
Aku akan memikirkannya.
Hei.
Jangan pergi.
Aku akan memberi tahu semuanya kalau kamu pergi.
Aku akan memberi tahu semuanya kepada polisi!
Aku ingat semuanya.
Ingat apa?
Apa yang terjadi malam itu di tempat Mi Yeon.
Aku akan menceritakan semuanya kepada mereka,
karena aku sudah mengingat semuanya sekarang.
Lakukan sesukamu.
Hei, Kim Moo Young!
Kamu bilang kamu tidak akan marah.
Kakak sudah di sini, toh.
Kakak harusnya makan makanan yang masih baik.
Itu pasti sudah dingin sekarang.
Kentang dingin itu enak, tahu.
Kau harusnya meneleponku kalau merasa sakit.
Kamu makan beginian terus seharian ini?
("Dengan Trauma")
Aku tidur 12 jam penuh tanpa terbangun sekali pun.
Wah, betapa bagusnya itu.
Di mana kamu menemukan ini?
Kupikir sudah hilang.
Itu tertinggal di rumah sakit. Kim Moo Young yang memberikannya kepadaku.
Bagaimana kamu bisa bertemu dengannya, bahkan kamu tidak berangkat kerja?
Aku bertemu dengannya di halte bus pagi ini...
dan dia yang mengantarku pulang.
Sudah kubilang jangan terlibat lagi dengannya.
Astaga.
Kamu mengingatkanku pada ibunya Eun Seon.
Apa?
Ibunya Eun Seon bilang begini,
"Eun Seon, jangan bermain dengan Jin Kang dari kelasmu itu."
Dan itu membuatmu benar-benar marah. Kamu tidak ingat?
Kakak sekarang malah mengingatkanku pada tante itu.
Itu sangat berbeda!
Aku begini karena aku sudah pernah bertemu dengannya...
sebelum mengatakan itu!
Tapi tante itu hanya berasumsi tentangmu!
Bagaimana kamu bisa membandingkanku dengan tante itu?
Aku menanyakan ini karena penasaran,
- tapi kenapa Kakak sangat membencinya?
- Itu karena...
Itu...
karena aku merasakan hal buruk tentangnya.
Aku mendapatkan perasaan buruk darinya, begitu.
Aku benar ternyata.
Halo, ibunya Eun Seon.
- Kabar Anda baik-baik saja?
- Hentikan.
Kentang dingin adalah kentang terbaik, kan, ibunya Eun Seon?
- Sudah kubilang berhenti.
- Kak.
Memberitahu seseorang untuk tidak bergaul dengan orang tertentu karena dia yatim piatu...
dan karena dia mengeluarkan aura yang buruk...
adalah hal yang sama.
Aku akan lebih dekat dengannya mulai sekarang.
Yoo Jin Kang. Yoo Jin Kang!
Kakak tidak bercanda.
Jangan terlalu keras padanya, Kak.
Dia juga...
Entahlah, aku tidak punya ibu.
Dia kenapa?
Kenapa dia?
Dia juga dari Haesan.
Jangan seperti itu kepada sesama warga Haesan.
Kamu menyukainya.
Aku?
- Masuklah.
- Kamu ingin aku masuk?
- Kenakan sabuk pengamanmu.
- Ya.
Apa ini?
- Di mana kantormu?
- Shinsa-dong.
Kau akan mengantarku ke tempat kerja?
Astaga, warbyasah.
Yah, itu akan menyenangkan.
Mengapa lingkungan ini terlihat sangat bagus?
Keluargamu pasti kaya.
Kenapa? Kamu ingin berkencan denganku kalau keluargaku kaya?
Tidak, kami tidak kaya sama sekali.
Jadi cepat bawa aku ke tempat kerja.
Kamu menyukainya.
Kamu bahkan tidak menyadari hal itu?
Apakah Yu Ri baik-baik saja?
Ya.
Tapi bagaimana kalian berdua saling kenal?
Aku tidak melihatnya sebagai wanita. Senang?
Enggak peduli juga, tuh.
Aku hanya bertanya bagaimana kamu mengenalnya.
Sudah sampai.
Turunkan aku di dekat lampu lalu lintas di sana.
Keluarlah 30 menit lebih awal besok.
Kencan ini terlalu singkat.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku hanya bersamamu selama lima menit,
tapi kau membuatku begitu khawatir.
Berkencanlah denganku.
Aku menyukaimu.
Orang gila.
Lihat, kan? Kau membuatku memaki.
Aku bilang, aku menyukaimu.
Kau gila.
Iya, kan?
Aku perlu mengkonfirmasi sesuatu.
Kupikir aku menyukaimu, tapi juga tidak menyukaimu.
Aku harus terus melihatmu.
Aku tidak peduli jika kamu benar-benar gila,
tapi aku benar-benar merasa kasihan pada Seung Ah.
Jaga perilakumu.
Jangan terlambat besok.
Jika kamu begini hanya karena takut kehilangan polisi itu,
aku enggak masalah menjadi selingkuhanmu.
Itu tidak menggangguku sama sekali.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU - Ruo Xi
Alih Bahasa: Fidah~
Astaga.
Kau tidak merasa bersalah?
Kamu tidak dengar? Aku membawamu ke rumah sakit dan menyelamatkan hidupmu.
Ngomong apa, sih?
Baik.
Biarkan aku langsung ke intinya.
Aku punya pertanyaan untukmu, juga permintaan.
Kau harus mendengarkan keduanya, paham?
Pertama.
Kenapa kamu melakukan itu pada adikku?
Aku kesal.
Apa?
Kenapa kamu kesal? Karena aku?
Atau...
jangan bilang, adikku ...?
Aku kesal pada adikmu, Om.
Puas?
Kamu...
Hei.
Apakah kamu mengatakan...
kamu mencoba membunuh adikku dengan sengaja?
Mungkin.
Mungkin?
Aku mencoba menabraknya dengan mobilku, bukan?
Kamu...
Baiklah.
Lantas...
Kenapa kamu ...
Setidaknya katakan padaku alasannya.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Kamu tidak mau memberitahuku?
Hei!
Kau mencoba membunuh seseorang dan kamu tidak mau memberitahuku kenapa?
Adikmu seorang yatim piatu, bukan?
Yatim piatu? Siapa yang bilang?
Dia memilikiku. Dia punya keluarga. Kenapa dia menjadi yatim piatu?
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Aku mendengar apa yang dibicarakan kedua orang itu.
Siapa?
Kim Moo Young dan adikmu.
"Kamu yatim piatu? Aku juga yatim piatu."
Sepertinya mereka jatuh cinta.
Apakah itu...
Apakah itu sebabnya kamu melakukannya?
Karena kamu salah paham dengan Kim Moo Young dan adikku?
- Salah paham apanya?
- Memang salah paham!
Aku tidak tahu dari mana kamu mendapatkan ide seperti itu,
tapi dia berkencan dengan orang lain!
Bukan dengan adikku!
Tidak masalah.
Kim Moo Young menyukai adikmu.
Apa?
Kim Moo Young itu...
menyukai adikmu, Om.
Baiklah.
Bagaimanapun,
kamu salah. Tahu?
Kamu salah.
Kedua.
Berjanjilah padaku satu hal ini. Aku memperingatkanmu.
Jangan pernah ...
Jangan pernah main-main dengan adikku lagi.
Aku tidak bisa.
Apa?
Aku tidak bisa menjanjikan hal itu.
Kamu brengsek kecil...
Orang-orang sepertimu...
harus dipenjara.
- Sakit!
- Kau ini ...
Sakit?
Lim Yu Ri.
Anda ditahan atas percobaan pembunuhan.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
Anda berhak memiliki pengacara.
Apa pun yang Anda katakan mulai saat ini...
bisa digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Manajer Yoo!
Kita akan makan mi untuk makan siang.
Keluar.
Siapa dia?
Dia adalah tersangka percobaan pembunuhan.
- Masukkan dia.
- Ya, Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu menangkapnya?
Manajer Yoo, saya mendengar sesuatu yang luar biasa.
- Lim Yu Ri...
- Nanti saja.
Maaf?
Anda mau ke mana?
Ada apa dengan beliau? Apa terjadi sesuatu?
Mari kita pergi makan.
Apa?
Lim Yu Ri hampir membunuh Jin Kang?
Betul.
Itu sebabnya Manajer Yoo sangat bersemangat.
Apa yang harus saya lakukan?
Duduk.
Aku tahu kamu akan seperti ini.
Apa yang akan kamu katakan di telepon?
"Seseorang mencoba menabrakmu dengan mobilnya?"
Jangan katakan apa pun.
Kau hanya akan membuatnya cemas.
Jangan.
Jangan, oke?
Baik.
- Tolong bukakan pintunya. Cepatlah.
- Baik.
- Sudah semuanya?
- Iya.
Ini dia, Pak.
Apakah lusa tidak masalah?
Silakan saja.
Direktur Jang. Saat Anda di sini,
apakah Anda ingin mencoba bir pernikahan Anda?
Beri aku waktu sebentar.
Itu yang terbaik dari yang terbaik.
Resep Moo Young sangat unik.
Kenapa? Kamu suka yang tempo hari, kan?
Ya, kan?
Apa pendapatmu tentang Kim Moo Young?
Apakah kamu benar-benar membutuhkannya di sini?
Maaf?
Apa itu tadi?
Bukankah dia yang menginginkan Moo Young untuk membuat bir pernikahannya?
Saya pikir pernikahannya dibatalkan.
- Tidak mungkin. Serius?
- Ya. Tabloid bilang begitu.
Tapi bagaimana dengan Moo Young?
Kenapa dia ingin aku memecatnya?
Aku mengerti bahwa dia adalah pemegang saham terbesar kita,
tapi dia tidak bisa menyuruhku memecat karyawanku.
Wah, itu membuatku marah semakin aku memikirkannya.
(Kenapa kamu tidak menjawab?)
(Tolong hubungi aku kembali atau setidaknya SMS aku.)
Oh, iya, Mbak. Tunggu sebentar.
- Kamu di sini.
- Bagaimana kabarmu?
- Sudah lama sekali.
- Aku tahu.
Aku hampir lupa wajahmu.
- Apa yang terjadi pada lenganmu?
- Aku tersandung.
Mbak seharusnya berhati-hati.
Apa semua kotak itu? Apakah kamu akan pindah ke ruang kerja lain?
- Kamu mau pindah?
- Tidak.
- Bukan itu.
- Lantas?
Mbak.
Aku akan melarikan diri dengan Moo Young.
Melarikan diri?
2,3 juta dolar?
Iya.
Apa yang terjadi padamu?
Bisakah kamu melakukannya tanpa memberi tahu orang tuamu?
Toh, mereka membeli ini untukku juga.
Namun, itu bukanlah tindakan yang benar.
Bagaimana dengan bajingan itu?
Maksudku, dia?
Apakah dia setuju dengan ini?
Aku akan memberitahunya besok.
Aku yakin dia akan senang tentang itu.
Dia telah melalui banyak hal karena aku.
Setelah itu?
Ke mana kamu akan pergi?
Suatu tempat yang takkan ada satu orang pun yang tahu?
Tidak ada tempat seperti itu di dunia ini.
Kenapa tidak ada?
Yunani atau Maroko.
Kami akan membangun rumah di tepi pantai dan tinggal di sana secara rahasia...
atau Haesan?
Kampung halamannya di Haesan.
Jika dia bilang oke, aku baik-baik saja dengan tempat itu juga.
Seung Ah.
Mbak, keluarga Moo Young sangat lucu.
Keluarganya?
Dia tampaknya hidup dengan keluarga besar ketika dia masih kecil.
Dia dulu tinggal dengan bibinya,
tetapi ibu dan bibinya selalu mengenakan pakaian yang sama.
Beneran.
Mereka mengenakan pakaian yang sama sepanjang tahun.
- Bukankah itu lucu?
- Iya.
Apakah dia memberitahumu itu?
Iya.
Hai, Cho Rong.
Ini saya.
Apa yang akan Anda lakukan dengan Lim Yu Ri?
Maksud kamu apa? Aku akan menangkapnya.
Maksud saya, penangkapan.
Perlu ada sesuatu untuk memasukkannya ke penjara.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Ya.
- Benarkah?
Tamat kamu penyihir.
Manajer Yoo, rupanya, dia benar-benar tidak waras.
- Benarkah?
- Iya.
Semua saksi mengatakan itu.
Dia sering mengunjungi klinik perawatan mental sejak kecil.
Dia ada di beberapa buku terkenal juga.
Judulnya adalah...
"Dengan Trauma" yang ditulis oleh Yang Kyung Mo?
Bagaimana Anda tahu tentang buku itu?
- Kamu yakin?
- Iya.
Saya mendengarnya langsung dari saksi yang saya temui sebelumnya.
Jeong Mi Yeon berkata bahwa ceritanya ditulis di beberapa buku.
- Apakah itu benar?
- Iya.
Oh ya. Ini sesuatu yang gila.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Anda tahu, Rumah Sakit Hajin Ob-gyn, kan?
Cabangnya ada di Gangnam, Ilsan, Bundang...
Pokoknya, rumah sakit itu.
Dia adalah putri bungsu dari direktur rumah sakit itu.
Dia memiliki 1 kakak perempuan dan 1 kakak laki-laki.
Tapi...
Dia pertama kali mencoba bunuh diri...
di musim semi ketika dia berumur sembilan tahun.
Nona Lim Yu Ri.
Nona Lim Yu Ri?
Pengurus rumah tangga...
pertama kali menemukan dia tidak sadarkan diri di ruang belajar...
setelah minum satu botol penuh obat penghilang rasa sakit.
Yu Ri. Yu Ri.
Selama dua bulan sejak konseling kami dimulai,
dia tidak membuka mulutnya.
Ketika saya mengambil gaun boneka untuknya yang dia jatuhkan...
atau memberikan pakaian boneka padanya,
dia akhirnya mulai menerimanya.
Tapi dia masih...
bertingkah seolah dia sendirian.
Yu Ri, bagaimana perasaanmu hari ini?
- Hm?
- Akhirnya pada pertemuan kedelapan kami,
saya bisa mendengar suaranya setelah sekian lama.
Pernyataan pertamanya adalah,
- Apakah Pak Dokter...
- "Apakah Pak Dokter bisa melihatku?"
bisa melihatku?
Aku tidak terlihat oleh ibuku.
"Aku tidak terlihat oleh ibuku."
Kukatakan 30 menit sebelumnya.
Aku terlambat karenamu.
(Kim Moo Young)
(Seung Ah dikurung di rumahnya.)
Apakah kamu tahu apa yang dipikirkan Seung Ah sekarang?
Enyahlah.
Kamu mau ke mana?
Kamu ditahan, loh.
Kenapa ...
Kenapa dia dibebaskan?
Petugas Yoo mengatakan kepada kami untuk membebaskannya karena kurangnya bukti.
Kekurangan bukti?
Kurangnya... Astaga. Aku sangat kesal.
- Apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
- Seharusnya aku memasukkannya ke penjara.
Manajer Yoo mengatakan kepada mereka untuk melepaskan gadis itu.
- Kenapa?
- Karena buktinya kurang.
Dia mengatakan dia menemukan bukti.
Dan kita masih bisa menemukan bukti dengan ditahannya dia.
Haruskah aku menangkapnya lagi?
Benar-benar.
Nah loh? Ada si Oh Ba Reun.
Oh Ba Reun?
Hai.
Hai, apa yang membawamu kemari?
Oh, si Anak Baru.
Aku tidak punya urusan denganmu.
Anak Baru, aku ini detektif ...
Baiklah ...
Bagaimana kalau kamu bekerja di Eagle Brewery untuk beberapa waktu?
Jika kamu baik-baik saja dengan itu, saya akan memberikan tanggapan yang bagus tentangmu di sana.
Jangan tanya saya mengapa dan lakukan saja hanya untuk beberapa waktu.
(Rekaman CCTV di Wonyoung-gu)
Kenapa Anda membiarkan Yu Ri pergi?
Maksud kamu apa?
Aku butuh bukti untuk mengurung dia.
(Rekaman CCTV di Wonyoung-gu)
Wah, itu tidak berguna.
Itu tidak berguna.
Saya tahu itu akan menjadi tak berguna.
Omong-omong, tebak apa yang saya bawa untuk Anda.
Apa yang kamu punya?
Saya tidak yakin apakah saya harus menyerahkan ini kepada Anda.
Ini.
Bocah kecil, kau mau membohongi orang tua atau apa?
KICS, Sistem Informasi Layanan Peradilan Pidana Korea.
Saya telah membuka kunci folder data dari kasus pembunuhan studio...
dari mahasiswi di Wonyoung-dong.
Seriusan? Bagaimana bisa?
- Oh Ba Reun.
- Oh Ba Reun?
Ah, benar-benar. Biarkan aku lewat.
Di mana Pak Polisi itu?
Kenapa dia begitu lama hanya untuk menemukan mopedku?
Kau tahu sudah berapa lama aku menunggu?
- Keluar.
- Aih, berhenti.
Hei.
Apakah kamu benar-benar ingin mendapatkan mopedmu kembali?
- Iya.
- Dan si brengsek nakal ini...
- Ah, serius.
- Itu cukup.
Kamu pikir pencuri bahkan bukan manusia?
Apakah seorang pencuri tidak memiliki hak asasi manusia?
Di mana dia? Ke mana Pak Polisi itu pergi?
Benar-benar!
Anda tidak akan dapat menemukannya.
Petugas Yoo pergi ke pusat kendali...
dan mencari rekaman selama beberapa hari.
Tapi dia tidak menemukan apa pun.
Saya tidak berpikir Anda akan dapat menemukannya hanya dengan kamera CCTV.
Apakah kamu serius? Temukan dia sekarang!
Hei, lakukan sesuatu tentang dia!
Anda ingin saya bagaimana?
Hei, hei!
Apakah Anda ingin saya melihat melalui folder kasus Jeong Mi Yeon, begitu?
Lalu?
Saya mengerti semuanya.
Saya mendapatkan semua rekaman dalam satu kilometer dari TKP...
dan rekaman CCTV di dekatnya juga.
Aku sangat bangga padamu!
Aduh, itu sakit. Sakit, Pak.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Kita mulai.
Hee Jun.
Permisi, Hee Jun.
Apa yang kamu inginkan?
Dia dipecat?
Ya, terima kasih padamu.
Ini tidak adil.
Pekerjaan adalah pekerjaan dan kencan adalah kencan.
Bagaimana dia bisa kehilangan pekerjaannya seperti itu?
Kukira orang kaya berpikir tidak apa-apa untuk melakukan itu.
Tunggu, Hee Jun.
Aku minta maaf,
tapi tolong hubungi Moo Young.
Apa ini? Kau bahkan tidak menjawab teleponku.
Maaf.
Kupikir kamu sakit dan aku jadi khawatir.
Oh, benarkah?
Maaf membuatmu khawatir.
Tidak, ini tidak masalah.
Aku telah mendengar tentang semuanya dari Hee Jun.
Maaf. Aku yang salah.
Tidak, ini tidak masalah. Aku tinggal mencari pekerjaan lain.
Tidak, kamu tidak perlu melakukannya.
Kamu tidak harus mencari pekerjaan lain,
karena bagaimanapun kamu memang harus berhenti bekerja di sana.
Aku sudah bilang.
Aku akan menjadi lebih pintar mulai sekarang.
Aku sepenuhnya siap sekarang.
Ayo kita melarikan diri.
Ya, Seung Ah?
Seung Ah.
Mbak.
Apa yang salah? Apa yang terjadi?
Ini semua salahku.
Apa maksudmu?
Kami sangat kaya.
Ya, benar.
Ke mana kamu mau pergi?
Aku tidak tahu.
Aku suka tempat yang lebih hangat.
Bagaimana dengan Yunani?
Yunani?
Aku tidak akan mengambil apa pun ketika aku pergi.
Beneran. Aku hanya akan membawa tas ransel.
Bisa kita pergi?
Ya.
Tapi ke mana kita akan pergi?
Rumah. Aku harus menulis CV.
- Apa?
- Aku perlu mencari pekerjaan baru.
Moo Young.
Aku melukai harga dirinya.
Dia orang yang sombong,
tapi aku menyebutkan uang kepada seseorang seperti dia.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Seung Ah.
Aku sangat membenci Mas Woo Sang.
Apakah kamu benar-benar akan pergi bersamanya?
Aku mengerti kamu sangat menyukainya,
tapi bagaimana bisa kamu...
Bagaimana itu mungkin?
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa berbuat apa pun di sini.
Mbak juga tahu itu.
Ibuku dan Mas Woo Sang...
Setidaknya, pelan-pelan.
Dan cari tahu orang macam apa dia sebenarnya.
Apa?
Apa maksudmu, "Cari tahu orang macam apa dia"?
Tentu saja, kamu perlu melakukannya.
Kamu perlu tahu apa dia orang yang tepat.
Bahkan kalian belum dua bulan berkencan.
Jadi, kamu perlu mengenalnya lebih baik lagi.
Baiklah.
Aku mengerti maksud Mbak.
Aku juga mengerti kekhawatiran Mbak.
Tapi Mbak tidak mengenalnya.
Itu sebabnya Mbak mengatakan itu.
Apa ini? Kau terus mengabaikanku sebelumnya.
Apakah kamu menungguku sejak subuh?
Ya.
Ada apa?
Apa yang akan kamu lakukan tentang Seung Ah?
Maksud kamu apa?
Apakah kamu bahkan mencintainya?
Tidak.
Apa?
Kupikir dia tidak mengerti maksudku, meskipun aku sudah mengabaikan semua panggilannya,
jadi aku menceritakan semuanya kemarin.
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia karismatik,
tapi aku tidak bisa melupakan semuanya dan pergi bersamanya.
Jadi aku memberitahunya...
bahwa tidak ada yang namanya cinta.
Dan aku tidak pernah mencintainya.
Kamu mengatakan bahwa tidak ada yang namanya cinta,
jadi mengapa kamu bermain-main dengan perasaan Seung Ah?
Karena aku penasaran.
Ini seperti menghadiri gereja.
Orang tahu tidak ada Tuhan,
tetapi mereka pergi karena rasa ingin tahu ke gereja yang indah.
Tapi bagaimanapun, tetap saja tidak ada.
Lantas...
kamu mengatakan bahwa kamu bisa berlaku seenak jidatmu, begitu?
Karena itu adalah pilihanmu?
Persis.
Jadi kamu mengatakan bahwa kamu tidak peduli...
dengan perasaan orang lain sama sekali.
Karena itu masalah mereka sendiri.
Kurang lebih?
Apa kamu pernah menyukai seseorang dengan sungguh-sungguh satu kali saja?
Ya. Kamu.
Kamu benar-benar tidak peduli...
perasaan orang lain sama sekali.
Kenapa wajahmu begitu?
Aku kasihan padamu
Hei.
Anda di sini.
Kenapa kamu di luar?
Apakah ada seseorang di kantor?
Tidak, semua orang tidak bertugas, jadi tidak ada orang di kantor.
Kenapa kamu di luar sini? Ayo masuk ke dalam.
Tapi, begini ...
Ibu saya merebus sup tulang sapi lagi.
Beliau bilang beliau sudah di terminal bus sekarang.
- Kamu harus pergi kalau begitu.
- Kenapa Ibu seperti ini?
Hei, tidak semua Ibu seperti itu.
Pergilah cepat. Beliau akan menunggumu.
Baik.
Manajer Yoo.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ini adalah awalnya.
Kamu ingin melihatnya?
Iya.
Nah.
Ini Hewitt Vill.
Ini adalah satu-satunya tempat payung itu tertangkap kamera.
Lihatlah.
Kamu harus mengambil jalan memutar cukup lama,
tetapi ada rute di mana kamu dapat sepenuhnya terhindar dari CCTV.
Itu benar.
Ini adalah titik kunci.
Ini adalah jalan sisi pertama dari pintu belakang Hewitt Vill.
Untungnya, ada cukup banyak mobil yang lewat saat itu.
1758.
Bukan itu.
Selanjutnya adalah 28G.
7968.
Kenapa wajahmu begitu?
Aku kasihan padamu
(Nomor plat, kamera depan 18M7865, kamera belakang)
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
-The Smile Has Left Your Eyes-
Kurasa aku harus pergi ke Moo Young dan bertanya padanya.
Apakah Anda masih berpikir itu saya?
Bahkan jika dia berpura-pura tidak terpengaruh, aku jelas merasa bahwa...
dia gugup.
Tidak banyak yang bisa dilihat. Ini bukan pertama kalinya Anda melihat luka bakar, kan?
- Haesan.
- Kau baik baik saja...
sementara kamu membuat tidak mungkin bagiku melakukan apa pun sepanjang hari.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku menghentikan diriku untuk tidak menciummu.
Kenapa? Apakah kamu sedih karena aku tidak menciummu?
- Apakah kamu menyukai Mbak Jin Kang?
- Iya.
- Seung Ah.
- Bagaimana denganmu?
Apakah Mbak juga menyukai Moo Young?