-The Smile Has Left Your Eyes-
(Nomor plat, kamera depan 18M7865, kamera belakang)
Kau baik baik saja...
sementara kamu membuat tidak mungkin bagiku melakukan apa pun sepanjang hari.
Kau benar-benar baik-baik saja.
Begitu lagi. Membuat ekspresi, "Aku kasihan padamu."
- Jin Kang!
- Mas Cho Rong?
Untunglah. Aku tepat pada waktunya, ya?
- Iya.
- Kamu terkejut, kan?
Ibuku terus mengatakan bahwa aku harus memberimu sup tulang sapi.
Terima kasih, aku akan menikmatinya.
Kuharap kamu akan menikmatinya.
- Apa tadi kamu sudah makan?
- Belum, aku belum makan.
Aku akan memasukkan ini ke dalam dan kembali. Ayo kita makan siang.
Baik. Aku akan menunggumu.
Beliau sangat keras kepala.
Itu dikemas menjadi satu bagian,
jadi panaskan dan makanlah nanti.
Iya, aku sangat menghargai itu.
Beliau pasti bekerja sangat keras untuk membuatnya dan dia bahkan memberikannya kepadaku.
- Tidak apa-apa. Makan dan nikmatilah.
- Baik.
Terima kasih.
Hm, terlihat enak.
Selamat datang.
- Saya pesan kalguksu.
- Baik.
Apa? Aku di sini untuk makan.
(Ibu)
Jawablah. Itu dari ibumu.
Aku tidak perlu menjawab panggilan ini.
Tetap saja ...
Ada apa?
- Apakah kamu menangkapnya?
- "Menangkap"?
Aku tidak menangkapnya. Aku tutup, ya.
Penjahat. Beliau bertanya apakah aku menangkap penjahat.
Bukankah beliau menunggu makan malam bersamamu?
Tidak, bukan itu. Jadi jangan pikirkan hal itu.
Baik.
- Mari makan.
Uhm Cho Rong, aku tidak melahirkan orang bodoh.
Ketahuilah bahwa aku akan mengakuimu...
kalau kamu bisa bergandengan tangan dengannya hari ini.
- Apakah kamu tidak mau makan?
- Aku akan makan. Aku mau makan, kok.
Makanlah.
Tanganku benar-benar berkeringat.
Terus kenapa kalau berkeringat?
Haruskah kita berkencan?
Mari kita sudahi hubungan tanpa status ini.
Benar, bukan hubungan tanpa status.
- Jin Kang.
- Ya?
- Aku akan pulang, Jin Kang.
- Baik.
Permisi.
Saya harus mengeluarkan mobil saya.
Ah, maafkan aku.
- Aku akan menghubungimu.
- Pulanglah dengan selamat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya memastikan kalau kamu tidak akan menciumnya.
Kenapa? Kamu kecewa?
Kamu mau menciumnya?
Ya, aku kecewa.
Maka seharusnya kau berbicara denganku.
Buat apa?
Kamu bilang kamu ingin menciumnya.
Kalau kamu tidak mau berbicara denganku hari ini, aku akan berdiri di sini besok pagi.
Matamu terus mengikutiku sepanjang hari.
"Aku kasihan padamu, aku kasihan padamu, aku kasihan padamu." Terngiang-ngiang terus.
Saking berisiknya, aku sampai tidak bisa melakukan apa pun.
Bahkan sekarang pun begitu.
Kau ingin datang ke rumahku?
Rasanya seperti "Aku kasihan padamu" tertulis di semua sudut.
Segera setelah aku masuk, ruangan itu berteriak padaku, "Aku kasihan padamu."
Makanya,
aku perlu mendengar alasannya.
Apa yang kamu maksud dengan itu?
Mengapa kamu mengasihani aku?
Jadi itu saja?
Karena aku mengatakan sesuatu yang tidak ingin kamu dengar?
Kukira apa, padahal itu bukan masalah besar.
Jika bukan masalah besar, mengapa aku merasa seperti ini?
Maksud kamu apa?
Aku merasa sengsara.
Begitukah? Bagus kalau begitu.
Bekerja dengan baik.
Apa?
Kamu bermain-main dengan perasaan orang lain sepanjang waktu,
tetapi kalau kamu yang sengsara enggak boleh?
Tidak bisa dipercaya.
Kamu belum pernah mendengarnya sebelumnya?
Kenapa kamu harus muncul di sini karena hal sepele begitu?
Tentu saja aku telah mendengarnya berkali-kali.
Kata-kata itu dan yang terlihat.
Bagaimana menurutmu perasaanku tentang itu?
Bukan apa-apa.
Itu tidak berpengaruh padaku.
Ketika orang lain mengatakan mereka mengasihaniku, itu berarti mereka merasa bersyukur.
"Aku kasihan pada anak yatim piatu itu."
"Aku bersyukur anak-anakku punya aku."
"Lihatlah luka bakar di lengannya."
"Aku kasihan padanya."
"Aku lega aku tidak punya luka bakar seperti itu di lenganku."
Tapi aku tidak tahu bagaimana harus menafsirkan kata-katamu.
Mereka benar-benar mengusikku.
Kamu benar-benar mengasihaniku.
Benar, kan?
Kamu benar.
Mengapa demikian?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Aku mengatakannya karena aku merasa kasihan padamu.
Jika kamu punya waktu untuk bersikap begini, lebih baik renungkanlah apa yang telah kamu lakukan pada orang lain.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini hanya karena hal sepele seperti itu?
- Kakak sudah pulang?
- Iya.
Apa kamu bertemu dengan Kim Moo Young hari ini?
Kenapa pula aku harus bertemu dengannya?
Kamu bilang kamu ingin berteman dengannya.
Kalau enggak, ya, lupakan saja.
Makanlah sup tulang sapi, jika Kakak lapar.
Itu dari Mas Cho Rong.
Cho Rong?
Iya. Ibunya memberikannya kepadaku.
Apa pendapatmu tentang Cho Rong?
Dia baik, bukan?
Itu bukan urusanmu.
Berhentilah bersikap cerewet tentang kehidupan kencanku.
Kencan? Kau bilang, "kencan"?
Jin Kang.
Kamu benar-benar mengasihaniku.
Mereka benar-benar mengusikku.
Serius, nih?
Kamu serius?
Kamu benar melihat Kim Moo Young di dalam rekaman blackbox mobil di hari pembunuhan itu?
Iya.
Itu membuatku merinding.
Lihat ini.
Manajer Yoo.
Ada apa denganmu?
Maksud kamu apa?
Kamu bilang kamu merasakan sesuatu ketika kamu pertama kali bertemu Kim Moo Young.
Kamu bilang dia membuat hatimu berdebar dan kamu merasa gugup dibuatnya.
Apakah kamu...
benar-benar melihat sesuatu?
Apakah kamu merasakan sesuatu ketika kamu melihat seorang penjahat?
Apa yang kamu bicarakan?
Kim Moo Young tampak akrab dari awal karena suatu alasan.
Itu sebabnya aku pikir itu aneh.
Ya ampun.
Apa yang Uhm Cho Rong katakan?
Ketika aku terkejut begini, dia pasti sedang bekerja begitu keras.
Aku belum bisa memberitahunya.
Dia bergegas ke ruang gawat darurat.
Ah, benar juga.
Ibunya terluka, kan? Apa yang terjadi?
Dia membakar kakinya dengan setrika uap.
Astaga.
Luka bakar tidak cepat sembuh pada orang tua.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kupikir aku akan bertanya.
Bertanya pada siapa? Tentang apa?
Kim Moo Young.
Kamu ingin bertanya padanya secara langsung?
"Aku melihatmu dalam rekaman di hari pembunuhan itu." Seperti itu?
Betul.
Ya ampun, gokil banget.
Gini, ya. Kamu pikir dia akan berkata,
"Ya. Aku pergi ke sana malam itu untuk membunuh seseorang."
- Dia bisa saja melakukannya.
- Apa?
Serius, dia mungkin akan menjawab begitu.
Dia adalah...
orang paling aneh yang pernah aku temui di dalam hidupku.
Bagaimana rasanya membunuh seseorang?
Itu seperti sebuah fantasi.
Dia pura-pura tenang, tapi aku bisa merasakan...
dia gugup.
Saya berharap saya bisa mengatakan itu.
Berhenti menonton begitu banyak drama, Pak.
Kim Moo Young.
Di mana kira-kira kamu akan meletakkannya?
Di sebelah perahu atau malaikat?
- Malaikat.
- Akan tetapi,
dia malah bermain-main denganku.
Ketika dia dibunuh, semuanya jatuh ke lantai,
tetapi seseorang menempatkan mereka kembali ke tempatnya semula.
Padahal ada lebih dari lima puluh buah.
Mungkinkah itu orang yang sama?
Ya, kan?
Kamu orangnya.
Saya?
Anda salah. Saya hanya memperbaiki gelangnya Seung Ah.
Pada awalnya, kupikir dia hanya sedang bermain-main denganku, tapi...
Perahu.
Rudolph.
Manusia Salju.
Bunga.
Malaikat.
Ternyata, aku salah.
Dia menempatkan dirinya sebagai pemain juga.
Kenapa?
Kenapa dia melakukan hal yang berbahaya seperti itu?
Itulah yang aneh tentang dia.
Semakin berbahaya,
sepertinya lebih banyak sensasi yang bisa dia dapatkan.
- Ini untuk direktur eksekutif.
- Baik.
Tunggu!
Terima kasih.
Siapa pria itu?
Dia bilang dia Kim Moo Young dari Arts Brewery?
Ya. Dia bilang bir ini...
dibuat atas perintah Direktur Jang Woo Sang.
Kamu boleh pergi. Biarkan saya yang berbicara dengan Direktur Jang.
Baik, Bu.
Bir pernikahan?
(Dari Kim Moo Young)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa dengannya? Dia membuatku merasa buruk.
- Hormat.
- Kamu baru datang?
- Iya.
Kudengar ibumu terluka.
Apakah beliau baik-baik saja?
Itu tidak tampak seperti luka bakar yang serius, tetapi beliau masih membutuhkan cangkok kulit.
Kakak perempuan saya dan suaminya membawanya ke Daejeon.
Ya ampun, benar-benar buruk.
Omong-omong, apakah Anda melihat Manajer Yoo?
Aku belum melihatnya sejak pagi ini.
- Baiklah.
- Hei!
Emm...
Jangan terlalu sibuk setelah mendengar apa yang dikatakan Manajer Yoo.
Tetap tenang, oke?
Maaf?
Apakah beliau menemukan sesuatu?
- Sesuatu yang besar.
- Apa itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Dengarlah langsung dari Manajer Yoo.
- Pergilah.
- Mantap!
Dasar.
Apakah dia akan menjadi seperti Manajer Yoo di masa depan?
Kulihat-lihat ternyata dia manis juga.
(Uhm Cho Rong)
Aku akan segera kembali ke kantor.
Sampai bertemu di sana.
Astaga, tempat ini...
Tempat ini ternyata romantis juga.
Apa yang membawa Anda kemari?
Oh, ya.
Lim Yu Ri sudah menunggumu di sana sebelumnya.
- Yu Ri?
- Iya.
Dia melihatku kemudian lari dengan cepat.
Aku memborgolnya...
dan mengurungnya di ruang tahanan beberapa hari yang lalu.
Tidakkah dia memberitahumu?
Kenapa Anda melakukan itu padanya?
"Kenapa?"
Dia hampir menabrak seseorang, tetapi tidak menunjukkan sedikit pun penyesalan.
Jadi aku ingin memberinya pelajaran.
Benar, adik Anda.
Tapi, benarkah Yu Ri tidak menyesal tentang itu?
Sama sekali.
Aku tidak ingin menangkapnya,
tapi dia mengatakan seolah-olah itu tidak ada hubungannya dengannya.
Aku mengatakan kepadanya untuk berjanji bahwa dia tidak akan pernah melakukannya lagi dan dia menolak.
Mengapa kamu tertawa?
Hanya saja, benar-benar gayanya Yu Ri.
Menjadi kasar begitu?
Bukan, dia tidak bisa berbohong dalam situasi seperti itu. Benar-benar gayanya.
Apa?
Apa yang membawa Anda kemari?
Oh, ya.
Apa yang sedang kamu lakukan dan di mana kamu...
pada jam 2:34 pagi tanggal 12 September?
Apa yang saya lakukan pada 12 September?
Itu adalah hari ketika Jeong Mi Yeon meninggal di Hewitt Vill.
- Apakah Anda masih berpikir sayalah membunuhnya? - Iya.
Dan aku akan terus percaya bahwa kamulah si pembunuh itu.
Bukankah itu menyenangkan?
Orang seperti apa yang menganggap hal itu menyenangkan?
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Apa yang kamu lakukan malam itu?
Sudah lewat jam 2 pagi, jadi aku pasti tidur di rumah.
Tidak, kamu pergi ke Hewitt Vill hari itu.
Kamu bahkan tersiram air oleh mobil yang lewat saat kamu sedang berjalan.
Tidak ada CCTV di area itu, benar, kan?
Benar, tidak ada yang berfungsi seperti yang kamu ketahui.
Itulah mengapa aku di sini, untuk bertanya tentang hal itu.
Akan mungkin untuk bergerak melalui titik-titik buta tanpa CCTV...
jika kamu telah menyelidiki jalan terdekat sebelumnya.
Tapi di dalam gedung itu berbeda.
Sulit untuk mengetahui apakah CCTV benar-benar bekerja atau tidak hanya dengan melihat saja.
Jadi bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Siapa yang memberitahumu?
Jeong Mi Yeon.
Lim Yu Ri.
Penjaga keamanan.
Anda begitu lucu.
Anda menyebutkan tentang rekaman blackbox mobil di jalanan,
jadi saya hanya menebak jika CCTV di sana tidak berfungsi.
Kamu mendengarnya dari Jeong Mi Yeon, ya?
Seakan itu lelucon,
kamu selalu mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa? Karena itu yang paling berbahaya.
Semakin berbahaya itu, semakin kamu merasa senang.
Saya begitu?
Wah, ternyata aku sekeren itu.
Terima kasih.
Kenapa kau menggunakan otak pintar itu...
untuk membunuh orang?
Saya tidak yakin tentang otak,
tetapi Anda memiliki kaki yang bagus.
Kenapa Anda menggunakan kaki yang bagus itu untuk membawa Anda kepada jalan buntu?
Anda harus pergi sekarang.
Apa yang Anda lihat sampai terkejut begitu?
Ini, kan, bukan pertama kalinya Anda melihat luka bakar.
Oh, baiklah... aku minta maaf. Permisi.
Jangan terlalu keras padanya, Kak.
Bagaimanapun, dia itu ...
Dia kenapa?
Dia dari Haesan juga.
Jangan seperti itu kepada sesama warga Haesan.
Haesan ...
Bukti besar apa yang Anda dapatkan?
Bukti besar?
Letnan Tak bilang, Anda menemukan sesuatu yang gila.
Tentang apa itu?
Oh, itu...
Itu... Itu bukan...
bukti besar yang gila.
Apa ini? Apa yang ada di sini?
Ini kartu memori kamera blackbox mobil Lim Yu Ri.
Dia melemparkannya ke semak-semak dekat gedung.
Lim Yu Ri?
Iya.
Kenapa ini bukti besarnya? Dia bahkan bukan pelakunya.
Kasus itu juga penting,
tapi ini... Kau tahu, Jin Kang hampir terluka.
Yu Ri tidak menunjukkan...
bahkan sedikit pun penyesalan atas apa yang terjadi.
Itu benar...
Aku akan membiarkannya berlalu hanya jika dia mengatakan dia tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tapi dia terlalu tidak tahu malu dan menolak berjanji...
Apa yang salah?
Bukan, dia tidak bisa berbohong dalam situasi seperti itu. Benar-benar gayanya.
Itu sebabnya dia bilang dia tidak bisa...
berjanji.
Janji apa?
Manajer Yoo.
Cho Rong, turunlah.
- Turun sekarang.
- Kenapa?
Sudah turun saja. Aku tidak punya waktu.
Apa yang salah dengannya?
Halo, saya detektif.
Pasien Lim Yu Ri dibawa ke rumah sakit ini pada Kamis malam lalu.
- Saya butuh hasil tes darahnya.
- Baiklah, tolong tunggu sebentar.
(Rumah Sakit Universitas Shinha)
Kami akan mencari anak yang hilang.
Datanglah ke Wonyoung 1-dong.
- Ikuti aku.
- Halo.
Mau ke mana kalian pergi bersama-sama begitu?
Uhm Cho Rong, kamu mau ke mana?
Saya kecewa pada Anda.
Itu bukan bukti besar sama sekali.
Hei.
Manajer Yoo mencari sangat keras untuk menemukan bukti itu.
Kau harus bersyukur untuk itu.
Manajer Yoo seorang yang kompeten, tahu.
- Ya ampun, kamu tidak tahu berterima kasih.
- Aduh.
- Iya, saya tahu beliau orang yang kompeten, tapi ...
- Apa?
Dia hanya menemukan kartu memori kamera blackbox mobil Lim Yu Ri.
Itu bukan bukti besar.
Apa? Apanya Lim Yu Ri?
Kartu memori kamera blackbox mobil Lim Yu Ri.
Kartu memori blackbox mobil?
Apa sebenarnya itu...
yang ingin Anda konfirmasikan kepada saya?
Ini adalah hasil tes darah Lim Yu Ri malam itu.
Saya ingin tahu, apa efek dari pil tidur ini terkait kasus malam itu?
Menurut saya,
dia mungkin tidak ingat apa yang dia lakukan.
Saya tidak yakin.
Ada kontroversi atas zolpidem akhir-akhir ini,
tetapi sebenarnya ini adalah pengantar tidur yang paling umum...
yang diresepkan untuk pasien insomnia.
Seharusnya tidak ada masalah selama dia diberi dosis yang tepat.
Dokter magang dari ruang gawat darurat mengatakan ada sekitar enam pil.
Apakah itu dosis yang tepat?
Hingga sekitar 10 pil adalah dosis yang tepat.
Apakah Lim Yu Ri...
seorang pecandu narkoba?
Seperti yang Anda ketahui,
saya tidak bisa memberi tahu Anda apa pun tentang pasien yang saya konseling.
Maaf, tapi saya tidak bisa membantu Anda.
"Dengan Trauma".
Saya telah membaca buku Anda.
Saya juga sadar...
bahwa anak bernama Soo Jung di bab tujuh adalah Yu Ri.
Kim Moo Young.
Senang bisa bekerja sama denganmu.
Saya juga mohon bantuannya.
Tuan Sung benar-benar memujimu.
Jadi mengapa kamu dipecat dari pekerjaan sebelumnya?
Hei. Di mana kita menyelidiki untuk anak yang hilang itu?
Wah, warbyasah.
Di Kantor Percetakan Wonyoung?
Baiklah, aku mengerti. Aku akan segera ke sana.
Astaga, dia akan jatuh!
Bagaimana jika dia benar-benar melompat?
- Ya Tuhan.
- Astaga.
Astaga.
Kau mau melompat?
Bersantailah denganku sebagai gantinya.
Aku ini pria yang cukup menyenangkan.
Pembohong.
Lim Yu Ri!
Jangan lakukan, Yu Ri.
Tidak!
Yu Ri.
Kumohon.
Astaga.
Ini mengerikan.
Bagaimana ini?
Kau baik baik saja.
Astaga.
(Pos polisi)
Halo, Letnan Tak? Ini Uhm Cho Rong.
Dia dapat membuatnya secara singkat selama masih memiliki informasi yang diperlukan.
Baiklah. Terima kasih.
Ini adalah bentuk pernyataan saksi.
Kamu hanya perlu menulis di mana, kapan, dan mengapa kamu melakukannya.
Dan tulis di akhir bahwa kamu tidak akan melakukannya lagi.
Nih.
Kau bisa menulisnya, kan?
Ini.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Maafkan aku, Om.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu memikirkan apa pun untuk saat ini dan beristirahatlah.
Hei.
Aku akan kembali besok.
Kamu tahu apa yang aku maksud, kan?
Aku tidak akan bunuh diri, kok.
Subtitle versi bahasa Inggris oleh VIU
Alih Bahasa: Fidah~
Bagaimana bisa kamu pergi begitu saja?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Ayolah, jangan seperti itu.
Kamu seharusnya melepaskannya.
Tapi kamu bertahan dan jatuh bersamanya?
Apakah kamu benar-benar berencana untuk mati?
Tidak, aku tidak akan mati.
Aku melihat ada kasur udara di bawah sebelum aku jatuh.
Kerja bagus, serius.
Jika itu diletakkan 10 detik kemudian, kamu pasti sudah mati!
Lalu aku harus bagaimana?
Apakah aku harus melepaskan tangan bocah itu...
supaya aku bisa bertahan sendirian?
Bagus untukmu, Bodoh!
Dasar banyak lagak.
Hei, Tak. Tak!
- Tak.
- Jangan sebut namaku!
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Ayolah, Tak. Tak!
Dia lucu ketika dia marah.
Di sana.
Dia memberiku waktu yang sulit, bertanya di mana Abang tinggal, tetapi aku bertahan.
Dia bahkan tidak bisa menangani minumannya...
jadi kenapa dia begitu sembrono?
Bang.
- Hei, Hee Jun.
- Ya?
Bisakah kamu memberiku handuk hangat lagi?
Apa yang membawa Anda kemari?
Berikan itu padaku.
Seung Ah meneleponku, tapi aku terlambat ke sini.
Anda kenal Baek Seung Ah, Direktur Jin Kang?
Duduklah.
Kenapa kamu menyuruhku datang ke sini?
Bir, tidak masalah, kan?
Bagaimana dengan birnya?
Katakan saja apa yang kau inginkan.
"Love Forever"
Itu adalah nama bir ini.
Apakah itu tampak seperti minuman cinta?
Amber ale.
Kandungan alkohol, 6.4 persen.
Apa lagi yang ada di sana?
Rasanya paling enak pada 7,5 ° C.
- Kamu sedang apa?
- Membacakan resep untukmu.
"Bir untuk ulang tahun pernikahan."
"Cinta selamanya."
Resep bir untuk pernikahanmu dan Baek Seung Ah.
(Dari Kim Moo Young)
Aku memahamimu.
Tentu saja, memecat ayah Seung Ah tidaklah cukup.
Tetap saja, kau membuat saingan cintamu...
membuat bir pernikahan untukmu.
Dan kau membuatnya kehilangan pekerjaannya setelah ia membawa pacarmu pergi.
Kenapa kamu sangat lucu?
Kamu pasti...
punya banyak waktu untuk melakukan hal tidak berguna.
Tapi Kim Moo Young sepertinya lebih manis darimu.
Dia membawanya sendiri.
Ke meja resepsionis NJ Group.
Seung Ah dicampakkan.
Jika kamu masih belum melupakannya, mungkin kau harus pergi memohon kepadanya.
Dia dicampakkan?
Apakah Seung Ah baik-baik saja?
Ya.
Aku pikir begitu.
Kamu nampak lembut hari ini.
Matamu terlihat lembut,
tapi itu membosankan.
Kamu sangat senang melihatku sebelumnya, kan?
Ini dia. Mata itu lagi.
Itu membuat jantungku berdetak kencang.
Hampir memberiku serangan jantung.
Fokus saja mengemudi.
Lampu sudah berganti warna, tuh.
Kau bisa keluar dan menunggu di sana.
Biarkan aku berbicara dengan ibunya Seung Ah.
Keluar.
Kubilang, tunggu di sana saja. Ibunya Seung Ah akan marah.
Itu sebabnya kamu harus keluar.
Pergi saja.
Putri Anda sangat mabuk.
Apakah kamu takut?
Apakah kamu pikir dia akan menamparku atau lainnya?
Kau melakukannya dengan sengaja, kan?
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Apa yang kulakukan dengan sengaja?
Pikirkan saja.
Kau melakukan hal baik setelah semua itu.
Kenapa kamu harus berpura-pura begitu kejam?
Kamu menyebut hal-hal seperti itu baik?
Memangnya bukan?
Lantas apa, dong?
Bagaimana itu bisa jadi hal baik?
Terkadang, kamu memaksakan diri untuk melakukan berbagai hal bahkan jika kamu tidak menginginkannya.
Terkadang, kamu tidak akan bermasalah dengan hal seperti itu.
Bukan begitu?
Tetap saja itu hal baik.
Mundur.
Hei.
Kita melewatkan taksi karena kamu.
Sulit untuk menemukannya di sini.
(Kantor Urusan Sipil)
Anda bisa mendapatkan lisensi baru Anda dalam tiga hari.
Ini lisensi sementara.
(Manajer Yoo)
Wah, aku pasti sudah gila.
Hei, manusia itu sudah keluar dari hidupmu sekarang.
Apakah kamu merindukan Ibu dan Ayah?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Aku sangat lega.
- Terima kasih.
- Sama sama.
- Katakan terima kasih.
Terima kasih.
Oh, bocah yang hilang itu?
Saya sangat lega kita menemukannya.
Apa yang akan terjadi jika kita tidak bisa menemukannya?
Oh, iya. Putusan pertama tentang Choi Sang Hoon akan diumumkan hari ini.
Anda sudah dengar?
Anda sudah-
Aih, aku ngomong sama siapa ...
Dadah.
Mengapa Anda minum begitu banyak?
Bagaimana aku pulang kemarin?
Mengapa Anda begitu membuat Nyonya khawatir?
Anda bilang Anda tidak akan bertemu dengannya lagi.
Dia yang membawaku ke sini?
Tak.
Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Aku tahu kamu sudah memaafkanku.
Aku tahu itu.
Ini milikku.
Bu, Bapak ini ingin sebotol soju untuk dirinya.
- Kami membayar secara terpisah.
- Baik.
Ada bekas luka bakar di bahunya.
Di bahu dan lengan Kim Moo Young.
Terima kasih.
- Nih.
- Apakah aku...
terlalu sensitif lagi?
Tentu saja.
Aku tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Manajer Yoo, ada apa dengan luka bakar?
Itu hal biasa.
Ibunya Cho Rong juga punya luka seperti itu dua hari yang lalu.
Itu ada di bahu dan lengan kanannya.
Aku harus bilang kau berdelusi, bukan sensitif lagi.
Bagian tubuh mana yang paling mudah terbakar?
Kaki dan lengan sebelah kanan atau yang kiri?
Manajer Yoo.
Apa yang kamu pikirkan sebenarnya?
Hanya karena bekas luka bakar itu, jangan bilang kau mencurigai...
Kim Moo Young...
Apakah itu sebabnya kamu menyimpannya dari Cho Rong juga?
Bahwa kamu melihat Kim Moo Young di rekaman blackbox mobil?
Ya.
Manajer Yoo.
Sadarlah!
Kamu seorang polisi. Apa yang dilakukan polisi?
Mereka menangkap siapa pun yang dicurigai.
Jangan bodoh dan beri tahu Cho Rong segera.
Itu adalah pekerjaanmu...
dan kesopanan untuk rekanmu.
Kamu pikir dia lemah karena dia masih muda?
Bukan itu.
Kupikir...
aku mencurigai orang yang salah.
Apa?
Aku yakin bahwa Kim Moo Young terkait dengan kasus ini.
Tapi aku terlalu terobsesi dengannya...
sampai-sampai aku melewatkan sesuatu yang sangat jelas...
setelah melihatnya ratusan kali.
Apa yang kamu bicarakan?
Lim Yu Ri kidal.
Tidak apa-apa.
Ah, aku tidak percaya ini.
Bagaimana bisa Choi Sang Hoon, bocah itu, dibebaskan?
Yah, kita tidak punya pilihan selain melakukan apa yang diperintahkan.
Manajer Yoo.
Haruskah kita memberi tahu mereka?
Kenapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Hei.
Kau tidak akan bekerja?
Selidiki semuanya tentang kasus Jeong Mi Yeon lagi.
Jeong Mi Yeon, Choi Sang Hoon, catatan keuangan mereka,
riwayat panggilan mereka, wawancara dengan para saksi, dan semuanya.
Keluar. Rekaman CCTV dan rekaman blackbox!
Apa yang salah dengan Anda?
Ada suatu tempat yang harus kita datangi.
Jaksa telah secara resmi memerintahkan kita untuk menyelidiki lebih lanjut,
jadi itu hal yang baik untuk kita.
Kita hanya perlu menyelidiki secara terbuka, tetapi mengapa kita tidak kunjung melakukannya?
Bukannya aku tidak mau. Aku tidak bisa.
Ah, benar-benar, deh.
Tunggu sebentar, Manajer Yoo.
Ah, kesal aku!
Yu Ri butuh waktu...
dan seseorang yang dapat dipercayainya tanpa keraguan.
Seorang ibu memiliki kontak mata dengan bayinya, tersenyum pada mereka,
dan menenangkan mereka ketika mereka menangis.
Perilaku biasa itu mengajari anaknya...
tentang hal-hal penting dalam hidup.
Tapi Yu Ri tidak bisa menikmati semua perilaku itu sejak awal.
Ibunya tidak memberikan apapun padanya.
Kim Moo Young berkata...
bahwa kamu bukan tipe orang yang berbohong.
Jadi aku hanya akan bertanya kepadamu dengan lugas.
Kamu tidak harus menjawab hari ini jika kamu tidak mau.
Maksudku... Kamu harus menjawabku,
tetapi tidak harus hari ini.
Kamu sebenarnya tidak bisa mengingat...
bagaimana kamu mencoba menabrak adikku malam itu, kan?
Kamu baru menyadarinya setelah menonton rekaman blackbox mobilmu itu, kan?
Itu sebabnya kamu bilang kamu tidak bisa menjanjikanku.
Karena kamu tidak bisa membuat janji.
Tapi kamu sebenarnya...
masih ada satu hari lagi...
yang tidak dapat kamu ingat, bukan?
Itu tidak baik.
Apa yang harus aku lakukan kalau begitu?
Bagaimana dengan ini?
Mereka bilang menangis itu baik untuk kesehatanmu. Menangislah...
sementara aku menikmati sebagian dari sinar matahari ini.
Mereka mengatakan sinar matahari baik untuk kesehatanmu juga.
Menangislah.
Seung Ah.
Masuklah.
Apa Seung Ah baik-baik saja?
Ya, aku pikir begitu.
Kamu nampak lembut hari ini.
Matamu terlihat lembut,
tapi itu membosankan.
Kamu sangat senang melihatku sebelumnya, kan?
Ini dia. Mata itu lagi.
Itu membuat jantungku berdetak kencang.
Hampir memberiku serangan jantung.
Fokus saja mengemudi.
Seung Ah, itu wajar kamu kesal.
Tapi, kamu salah paham.
Itu bukan apa-apa. Dia hanya bercanda.
Beberapa hari yang lalu, aku-
Mungkinkah, kamu menyukai Mbak Jin Kang?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Apakah Mbak menyukainya juga?
Seung Ah.
Sejak kapan?
Kenapa Anda melarikan diri?
Apa? Aku tidak melarikan diri.
Saya mendengar Anda menyelamatkan Yu Ri.
Bukan seperti itu.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Pak Yoo.
- Apa?
Kenapa Anda berbohong pada saya?
Aku berbohong padamu?
Anda bilang Anda tidak kenal polisi di Haesan.
Apa?
Kampung halaman Anda adalah Haesan.
Tapi Anda benar-benar tidak kenal siapa pun petugas polisi di sana?
Tidak.
Ah, Anda terlambat memulai karier kepolisian Anda rupanya.
Itu benar.
Sayang sekali.
(Yoo Jin Kang)
- Iya?
- Di mana kamu?
Ayo keluar, sekarang juga.
Kau membuatku menunggu begitu lama.
Apa sebenarnya maumu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu mengatakan itu pada Seung Ah?
Oh, Seung Ah.
Hei, Kim Moo Young.
Aku tidak akan berbicara denganmu tentang dia lagi.
Kim Moo Young.
Di sinilah rumahku.
Rumahku ada di atap.
Makanlah kue sebelum pergi.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini hari ulang tahunku,
tetapi memalukan untuk menghabiskannya sendirian ketika hanya datang setahun sekali.
Katakan padaku. Kenapa kamu melakukannya?
Karena itu benar.
Melihatmu menyenangkan dan aku sama sekali tidak merasa bosan.
Aku benar-benar menyukainya.
Apakah kamu...
Apakah kamu serius sekarang?
Aku lapar. Kamu benar-benar tidak mau?
Oke, datanglah jika kamu berubah pikiran.
Kau punya waktu sampai aku meniup lilin.
Katakan pada Seung Ah itu tidak benar...
dan kamu hanya bercanda.
Apakah kamu tahu apa yang baru saja kamu hancurkan?
Ini semua mungkin hanya lelucon bagimu, tapi aku...
Katakan padanya bahwa itu tidak benar.
Baiklah kalau begitu.
Itu tidak benar.
Aku hanya bercanda...
karena aku sangat mencintaimu.
Kupikir melakukan itu akan membantuku melupakan dirimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(SMS ke Yoo Jin Kang)
(SMS dari Kim Moo Young)
Aku mengerti sekarang...
mengapa aku mengasihanimu.
Begitukah?
Karena kamu tidak pernah punya hati untuk melakukan segala sesuatu dengan benar.
Itulah mengapa kamu bermain-main dengan orang sesukamu.
Dan kamu bahkan tidak menyesal jika kamu menghancurkan mereka dalam prosesnya.
Kamu menonton mereka dan bahagia karena kamu telah menang.
Itulah mengapa kamu bahkan tidak menyadari bahwa kamu menyedihkan.
Maaf.
Yoo Jin Kang.
Ingin aku memberitahumu mengapa kamu menjadi merasa sangat marah?
Karena kamu sudah tahu...
bahwa kata-kata yang aku katakan kepada Seung Ah bukan lelucon.
Kamu tahu itu dengan baik.
Katakan padaku.
Apakah kamu tidak pernah memikirkanku sekali pun?
Tidak pernah.
Apakah kamu tidak pernah merindukanku?
Apakah kamu tidak pernah merasa senang bertemu denganku?
Tidak pernah.
Apakah kamu benar-benar...
sama sekali tidak punya perasaan padaku?
Sama sekali tidak punya.
Oke.
Hei.
Mana yang lebih menyedihkan: tidak merasakan apa pun...
atau tidak menyadari perasaan yang kamu miliki untuk seseorang?
Aku lebih baik tidak merasakan apa-apa.
Hei, hei.
(Mencari Anak Hilang)
(Memiliki bekas luka bakar di lengan kanan dan pundaknya.)
(Hilang setelah pergi ke rumah sakit untuk perawatan luka bakar.)
(Berdasarkan "Hundred Million Stars Falling from the Sky", Fuji TV)
(Terima kasih kepada Yoo Jae Myung untuk penampilan istimewanya.)
-The Smile Has Left Your Eyes-
Hentikan!
Siapa kalian berani-beraninya memukulinya?!
Kenapa kalian memukulinya?!
- Apa yang selama ini kau lakukan?
- Hal buruk.
Melihat wajah Anda membuat saya ingin melakukan hal-hal buruk.
Apa yang kamu pikirkan, membuat seseorang seperti mereka adalah musuhmu?
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Jika ya, lakukan dengan benar.
Kamu menang.
Aku dengar bahwa Yoo Jin Kang adalah pacarmu.
Kalian serasi sekali.
Aku akan membunuhmu jika kamu mengganggunya sekali lagi.
Biarkan aku pergi!
Aku belum tahu apa itu cinta, tapi mari kita coba saja.
Sial!