Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu melihat apa?
Ini bukan kali pertamamu
melihat luka bakar.
"Episode Sebelumnya"
Ada luka bakar di bahu Moo Young.
Di bahu dan lengannya.
Hanya karena luka bakar,
jangan bilang kamu mencurigai
Moo Young sebagai...
Kamu takut?
Kamu pikir dia akan menamparku?
Bagaimana denganmu?
Kamu juga menyukainya?
Beri tahu Seung Ah itu tidak benar dan hanya bercanda.
Jawab aku.
Pernahkah kamu memikirkanku?
"Mencari Anak Hilang"
"Ada luka bakar di lengan dan bahu kanan"
"Menghilang setelah pergi ke rumah sakit untuk perawatan luka"
"Episode 7"
Karena kamu tidak berperasaan.
Itu sebabnya kamu mempermainkan orang sesukamu.
Kamu bahkan tidak menyesal jika menghancurkan mereka.
Lalu kamu melihat mereka
dan senang karena menang.
Itu sebabnya kamu bahkan tidak sadar dirimu menyedihkan.
Yoo Jin Kang.
Mau kuberi tahu kenapa kamu sangat marah?
Jawab aku.
Pernahkah kamu memikirkanku?
Tidak.
Pernahkah kamu merindukanku?
Pernahkah kamu senang menemuiku?
Tidak.
Apa kamu
tidak menyukaiku sama sekali?
Tidak.
Astaga, sakit.
Jangan keras-keras.
Kalian hanya melakukan ini demi uang.
Kenapa berusaha keras?
Yang benar saja.
Bangun.
Sial.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Halo? Ini...
Ini atap gedung Percetakan Wonyoung.
Segeralah datang.
Kemarilah secepatnya. Seseorang dipukuli...
Kim Moo Young!
Jangan memukulnya!
Jangan! Apa hak kalian memukulinya?
Kenapa kalian memukulinya?
Ayo pergi.
Kim Moo Young!
Moo Young!
Moo Young, bangun.
Ada empat orang?
Ya.
Kelihatannya salah satunya berusia akhir 30-an.
Yang lainnya...
Suasananya terlalu gelap.
Itu jelas seperti pengeroyokan?
Ya. Mereka seperti sekelompok penjahat.
Anda tidak tahu alasan mereka menyerangnya?
Tidak tahu.
Tenangkan diri Anda.
Kami harus menunggu korban hingga siuman.
Besok, suruh dia mengunjungi kantor polisi jika bisa.
Setelah bersaksi, dia bisa
mengajukan gugatan.
- Baiklah.
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
"Kakak"
Kakak.
Kenapa kamu tidak mengabari jika lembur?
Maaf. Aku tertidur.
Kakak belum tidur karena aku?
Tidurlah.
Baiklah.
Kakak mengerti.
Kamu juga harus tidur.
Duduklah.
Kelihatannya lezat.
Apa-apaan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dokter bilang, kamu harus dirawat inap. Kenapa pergi?
Duduklah.
Jangan berteriak. Aku sedang sakit.
Siapa orang-orang tadi?
Kenapa kamu di sini?
Aku lebih tertarik dengan itu.
Apa pentingnya? Lihatlah dirimu.
Siapa mereka?
Apa salahmu hingga para penjahat itu...
Kamu ingin mengajak bertengkar?
Itu tidak seperti dugaanmu.
Pergilah ke kantor polisi besok. Bersaksi dan tuntut mereka.
Untuk apa?
Mereka hanya sekelompok pekerja keras.
Bahkan, mereka tidak tahu kenapa harus memukuliku.
Jika aku akan menggugat atau melawan balik,
harus tepat sasaran.
Ke orang yang sebenarnya ingin menyakitiku.
Bukan begitu?
Baiklah.
Masa bodoh kamu akan melakukan apa.
Makanlah keik bersamaku.
Cho Rong.
- Halo.
- Kamu melihat Manajer Yoo?
Masuklah. Dia di kantor.
Bukan itu maksudku.
Dia sudah mengatakan sesuatu kepadamu?
Memangnya dia mau mengatakan apa kepadaku?
Kamu pasti tahu ada apa dengannya.
Aku?
Mana kutahu?
Jika kamu tidak tahu, siapa lagi yang tahu?
Hei. Kenapa kamu mendesakku?
Pikirmu aku tahu semuanya?
Tidak.
Aku sudah sibuk.
"Bubur"
Anda datang.
Halo.
Anda datang sendirian?
Korbannya tidak ikut?
Dia belum mampir?
Justru itu aku bertanya.
Bisakah saksi mata melapor?
Ya, bisa saja.
Anda sudah melaporkannya kemarin.
Anda sudah melapor kemarin, gugatan hanya bisa diajukan korban.
Secara langsung.
Baiklah. Begitu rupanya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Pus.
Kenapa kamu kemari tanpa memberi tahu?
Apa maksudmu?
Sudah kuduga kamu akan berdiam di rumah seharian.
Apa ini?
Buatkan aku semur ayam.
Itu keahlianmu. Aku ingin memakannya.
Dahulu aku sering memapahmu kemari saat malam karena kamu mabuk.
Rasanya asing saat datang siang hari.
Ini hari Sabtu. Di mana Jin Kang?
Dia berkencan. Sepertinya hubungannya lancar dengan Cho Rong.
Sungguh?
Baguslah.
Ini mirip sepedaku.
Indah sekali.
"Hwang Geon"
- Permisi sebentar.
- Ya.
- Halo, Geon.
- Kamu di mana?
Hari ini aku libur.
Sulit dipercaya.
Komandan.
Kurasa Cho Rong sudah gila.
Ada apa? Dia kesiangan?
Dia bilang ini hari liburnya,
jadi, dia ingin beristirahat.
Dia pasti menganggap pekerjaan ini lelucon.
Kamu tidak mendisiplinkannya?
Akhirnya aku mewujudkannya.
Aku membuat daftar 100 hal yang ingin kulakukan bersamamu.
Ini salah satunya.
Bersepeda denganku yang nomor satu?
Bukan sepeda biasa, tapi sepeda tandem.
Bukan yang nomor satu, tapi bersepeda termasuk prioritas.
Cukup atas.
Selanjutnya apa?
Tidak seru jika aku memberitahumu.
Nantikan saja.
Ayo.
Mau makan apa?
Sesuatu yang lezat.
Sangat lezat.
Sepertinya lezat.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kamu bercerita
tentang luka bakar Moo Young.
Tapi kondisimu tidak seburuk dugaanku.
Tentu saja.
Itu hanya khayalan.
- Seperti katamu, itu khayalan.
- Benar.
Ini.
Tunggu.
- Bagaimana?
- Enak sekali.
- Kamu hebat juga.
- Ambilkan soju.
- Ambilkan minumannya.
- Ya.
- Minuman tidak boleh dilewatkan.
- Tentu.
Terima kasih.
Biar aku saja.
Kamu tahu Cho Rong kesal?
Bicara soal Moo Young.
Kenapa kamu tidak memberitahunya tentang Yu Ri?
Berdasarkan ucapanmu, kemungkinan besar Yu Ri pelakunya.
Kita tidak tahu
siapa pembunuh sebenarnya.
Lalu kenapa kamu tidak memberi tahu Cho Rong?
Dia pasti akan lega jika kamu memberitahukan itu.
Kenapa kamu tidak menangkap Yu Ri?
Aku mengandalkan harapan.
Harapan apa?
Aku berharap dia menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Aku ingin tertawa.
Pikirmu anak nakal menyebalkan itu akan menyerahkan diri?
Jika tidak, mau bagaimana lagi.
Aku bisa apa?
Akan kutangkap dia nanti.
- Kamu yakin?
- Tentu saja.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Ada apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu menyukainya?
Siapa?
Apa...
Yang benar saja.
Tidak masuk akal. Dia lebih muda daripada Jin Kang.
Lantas kenapa? Dia sudah dewasa.
Selain itu, kata orang,
pria yang berumur mengincar wanita lebih muda.
Astaga.
Benar, bukan?
Itukah alasanmu menolongnya dan jatuh bersamanya?
Jadi, kamu membiarkannya bebas dan menunggunya menyerahkan diri?
Benar, bukan?
Makin kupikirkan, itu makin menjelaskan situasinya.
Benar?
Aku ingin tertawa.
- Astaga.
- Kenapa tertawa? Menyebalkan.
- Menyebalkan?
- Ya!
Bagiku juga menyebalkan.
Jangan membuatku tertawa. Astaga.
Kenapa kamu lucu sekali?
Dasar cantik.
Hei!
Pikirkanlah.
Kamu yang cantik, bukan Yu Ri.
Asin.
- Asin?
- Aku tidak bisa memakannya lagi.
Tak.
Mau ke mana? Habiskan dahulu sebelum pergi.
- Aku tidak mau.
- Apa?
Rasanya makin lama makin tidak enak.
Tak.
Apakah asin?
Rasanya hambar. Astaga.
"Sertifikat Pendaftaran"
Silakan bubuhkan stempel di sini.
"Nama, Baek Seung Ah"
Kita benar-benar kaya.
Benar.
Kamu mau ke mana?
- Entahlah.
- Aku suka tempat yang hangat.
Bagaimana jika Yunani?
Yunani?
Aku tidak akan membawa apa-apa saat pergi nanti.
Sungguh. Aku hanya akan membawa ransel.
- Ayo kita pergi?
- Ya.
Ke mana?
Aku mau pulang. Aku harus membuat resume.
- Apa?
- Aku harus mencari pekerjaan.
Moo Young.
Kita sudah mencapai batas.
Hubungan kita tidak bisa dilanjutkan.
Tapi kita saling mencintai.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Lalu kenapa selama ini kamu berhubungan denganku?
"Dua juta dolar"
Universitas Yeongang kampus Wonju,
tempat para cendekia untuk masa depan.
Hei.
Seung Ah?
Aku harus bagaimana?
Dia sudah tahu semuanya.
Haruskah aku meyakinkannya bahwa kamu mahasiswa?
- Astaga.
- Baguslah.
"Bagus"?
Ya. Jangan khawatir.
Ayo kita bertemu. Sebentar saja.
Bagaimana tempat ini?
Aku ingin mengakhirinya di tempat kita memulai.
Bagus.
Apa ini?
Bagaimana rasanya melihat itu?
Ini dua juta dolar.
Katakan ini karena uang.
Maka aku akan memberikannya.
Ya, ini karena uang.
Terima kasih.
Wajahmu kenapa?
Ini ulah Woo Sang, ya?
Kamu sudah memberiku dua juta dolar.
Hal lain tidak penting.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bilang tidak mengenal polisi dari Haesan.
Apa?
Kamu berasal dari Haesan.
Tapi kamu sungguh tidak mengenal polisi di sana?
"Seung Ah"
Ini ageda kolaborasi seni yang diadakan dua hari lagi.
Lalu ini proposal dari direktur.
"Bakon Premium NJ, Rendah Sodium dan Bir IPA ARTS"
Aku tidak akan memaafkanmu.
Jika kamu mengganggunya lagi, kubunuh kamu.
Apa itu sudah dibereskan?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Kurasa dia memiliki pacar.
Pacar?
Namanya Yoo Jin Kang. Dia teman Nona Baek Seung Ah.
Mereka berpacaran?
Ya.
Sedang apa sendirian?
Kenapa wajahmu? Kamu berkelahi?
Aku boleh minum ini?
Aku tidak berkelahi, tapi dipukuli.
Aku dikeroyok.
Kenapa raut mukamu tegang sekali?
Apa? Kamu akan memarahi mereka?
Mau melihat sesuatu yang menarik?
"Dua juta dolar"
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Apa yang kamu lakukan?
Hal buruk.
Aku ingin berbuat buruk saat melihatmu.
Aku permisi.
Kim Moo Young.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Pada akhirnya, kamu harus membayar.
Baguslah. Aku tidak suka barang gratis.
"Mata ganti mata, gigi ganti gigi" adalah prinsipku.
Kamu beristirahat panjang di hari liburmu?
Senang?
Keluar.
Aku tidak butuh orang sepertimu.
Aku tidak akan mengulanginya, Pak.
Kamu tidak dengar?
Keluar, kataku!
Dasar. Selamat pagi.
Dasar.
Duduklah di mejamu jika saatnya bekerja.
Kenapa bermalas-malasan?
Jangan sampai ada lagi yang bermalas-malasan sepertiku.
Paham?
Benar, Komandan Lee?
Astaga.
Aku tidak akan mengulanginya.
Yu Ri.
Kita bisa memulai dari awal.
Kedengarannya memang sudah jelas, tapi itu benar.
Katakanlah jika kamu siap.
Aku bisa menunggu beberapa hari.
Terima kasih.
Baiklah. Terima kasih.
- Lezat?
- Ya, seladanya juga lezat.
- Benarkah?
- Tak.
- Ini enak sekali.
Hei, Rakus.
Ini sedap sekali. Sangat enak.
Tak.
Hei, Manajer Yoo.
Kenapa kamu marah dan merisakku?
Aku? Kapan?
Kamu juga mengabaikanku di kantin.
Kamu ada kantin?
Aku tidak menyadarinya.
Yang benar saja.
Sungguh. Aku tidak tahu.
Aku permisi.
Kenapa cantik sekali hari ini?
Wajahmu kenapa?
Kelihatan, ya?
Lukanya tidak kunjung sembuh.
Lama tidak berjumpa.
Ini memalukan.
Apa salahnya?
Sudah lama aku tidak kemari. Aku takut kamu akan marah.
Hei.
Kenapa kamu begitu baik kepadaku?
Karena kamu cantik.
Yang benar saja.
Kenapa?
Karena aku tidak akan berbohong?
Kamu bilang
aku tidak pernah berbohong.
Kamu tidak pernah tulus menyukaiku, bukan?
Aku menyukaimu.
Dia manis, bukan?
Ini kucing pertamaku.
Aku suka.
Aku harus memberinya makan dan memandikannya.
Repot, tapi menyenangkan.
Dia pun pasti tahu. Dia tidak pernah kabur walau pintu terbuka.
Aku sudah tahu.
Bagimu, aku seperti kucing itu.
Yu Ri.
Jangan percaya pada orang lain.
Orang lain itu tidak berguna.
Bagaimana dengan dia?
Kamu akan berkata begitu kepadanya?
Kamu akan melarangnya percaya pada siapa pun termasuk dirimu?
Boleh aku memberi tahu semuanya?
Apa maksudmu?
Kepada pria itu.
Apa?
"Divisi Kriminal"
Ada yang bisa kubantu?
Ada perlu apa di sini?
Kenapa kamu kemari pagi-pagi?
Aku akan mengambil SIM, jadi, sekalian menyapa.
- SIM?
- Ya. SIM-ku diperbarui.
Aku mulai bekerja hari ini.
Mau minum kopi dari mesin otomatis?
Tidak. Rasanya tidak enak.
Aku permisi.
Kamu sudah akan pergi?
Aku hanya ingin menyapa.
Setelah melihatmu
sepertinya kamu baik-baik saja.
- Siapa itu?
- Astaga, mengagetkan saja.
Dia terlihat tidak asing.
Di mana aku melihat dia?
- Dia Kim Moo Young.
- Kim Moo Young?
Kim Moo Young yang itu?
"Pidato penyambutan oleh Direktur Jang di Grup NJ"
- Moo Young, kamu sudah datang.
- Halo.
Astaga. Kamu sudah sembuh?
Maaf terlambat.
Tidak apa-apa. Bekerjalah yang giat mulai sekarang.
Kamu sudah melihatnya?
Ikutlah bersama kami nanti.
Apa kamu tidak nyaman menghadiri acara Arts Brewery?
Biasa saja.
Bagus.
Siapa yang mendesainnya?
Siapa yang mendesain poster yang sempurna ini?
- Cantik sekali posternya.
- Hasilnya bagus.
- Halo.
Apa kabar?
Kenapa kamu mengikutiku seharian?
Aku tidak mengikutimu. Sepertinya,
kamu dekat dengan Moo Young, nyatanya tidak.
Aku juga paham kamu tidak punya bukti jelas
dan terpaksa bersabar untuk sementara.
Tapi?
Tapi kenapa dia terasa tidak asing?
Di mana aku melihatnya?
- Di mana?
- Kenapa kamu
menanyaiku?
Terima kasih.
Santai saja.
Sampai jumpa lagi. Terima kasih.
- Lama tidak berjumpa.
- Benar.
- Megah, bukan?
- Ini mengesankan.
- Masuk dan duduklah.
- Terima kasih.
Halo.
Hadirin, selamat datang di malam peluncuran
Bakon Premium NJ, Rendah Sodium
dan Bir IPA Arts Brewery.
Nona Baek.
Ada paket.
- Paket?
- Ya.
Aku belum yakin ini cinta,
tapi ayo kita kabur.
Halo. Aku Jang Woo Sang, direktur Grup NJ.
Selama 40 tahun terakhir,
Grup NJ berusaha keras memproduksi makanan olahan berkualitas.
Mempertahankan tradisi tanpa ketinggalan zaman.
Selalu berjiwa muda, penuh semangat, dan ambisi.
Aku bangga menyatakan kami telah berjuang keras.
Kolaborasi kami dengan pub craft bir baru, Arts Brewery,
adalah salah satu bentuk upaya kami.
Berawal dari kolaborasi ini, NJ Food dan Arts Brewery
akan bekerja sama dengan komunikasi secara terbuka
di pasar makanan domestik yang kian berkembang setiap hari.
- Enak sekali.
- Segar.
Perubahan suhu mengubah rasanya.
Benarkah?
- Mari kita bersulang.
- Boleh.
Bersulang.
Halo, Pak.
- Sudah lama.
- Lama tidak berjumpa.
- Anda makin menawan.
- Itu Direktur Jang.
Bisakah kita mengusahakan sesuatu?
Cobalah dekati dia
agar kita bisa menangani semua desain di Grup NJ?
Dasar.
Maafkan aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Omong-omong,
apa pendapat Anda soal ini?
Menakjubkan.
- Sampai nanti.
Lihatlah.
Jangan menyanjungku.
Setiap kita bertemu, aku introspeksi diri.
Kenapa?
Sejujurnya, saat terdengar kabar Anda mengambil alih Arts Brewery,
aku ragu.
Kupikir Anda berlebihan dengan hobi Anda.
Aku memang menyukai bir.
Bagikanlah kiat investasi Anda jika ada kesempatan.
Tentu.
Permisi.
Apa maksudmu?
Aku mengajakmu bermain.
Jangan lancang.
Apa maksudmu?
Maksudku? Baiklah.
Di sini, di sini,
dan di sini.
Semuanya sakit saat aku dipukuli.
Aku paham. Kamu pasti sangat menderita
karena putus hubungan dengan Seung Ah.
Kabarnya, kalian sudah berpisah.
Kamu mendapat uang darinya?
Maksudmu dua juta dolar itu?
Jumlah yang lumayan
untuk usahaku selama dua bulan.
Bedebah.
Kamu juga mau?
Kamu banyak membantuku.
Aku tidak keberatan.
Mari kita bagi dua. Bagaimana?
Sudah kubilang jangan lancang.
Dengar.
Aku bekerja di pesta penutupan pameran tembikar.
Semua orang membicarakan Baek Seung Ah
karena lahir dari keluarga kaya, memiliki kecantikan luar biasa,
dan pacar yang kaya.
Aku tidak begitu peduli
karena kami memang tidak setara.
Semua kekacauan ini tidak akan ada jika aku hanya melihat Seung Ah.
Tapi aku juga melihatmu.
Seketika aku tahu,
menggodanya akan sangat mudah.
Semuanya berkat kamu.
Berkat kamu,
dia mudah sekali terpikat olehku.
Hai, Seung Ah.
Aku menghadiri acara di Samseong-dong.
Baik.
Sampai jumpa.
Ambillah satu juta dolarmu dan enyahlah
karena aku masih perlu berhubungan dengannya.
- Halo.
Orang yang sejenis akan berdekatan.
Kudengar dia pacarmu.
Yoo Jin Kang.
Kalian memang serasi.
Aku sudah menduganya sejak dia membujuk Seung Ah demi dapat tender.
Ternyata dia hebat juga,
lelakinya berhasil memeras Seung Ah.
Direktur Jang.
Ya?
Minta saja jika butuh uang.
Mungkin saja.
Jika kamu memohon seperti anjing penurut,
aku akan memberimu uang tambahan.
Terima kasih atas kedatangannya.
- Sama-sama.
- Mari kita minum nanti.
Tentu.
- Jika Anda senggang.
- Dengan senang hati.
Aku tidak akan meminta Ibu mengerti.
Mungkin Ibu bertanya
apa keistimewaan dia hingga aku mengorbankan segalanya.
Tapi aku tidak mengorbankan apa pun.
Akhirnya aku menemukan
diriku yang kudambakan,
cintaku, dan kebebasanku.
Selamat tinggal.
Maafkan aku, Ibu.
Pasti Jang Woo Sang, bukan?
Pelaku yang membuatmu babak belur.
Apa yang kalian bicarakan?
Kamu mencemaskanku?
Aku berniat memprovokasinya,
tapi ternyata malah sebaliknya.
Apa-apaan kamu ini?
- Halo?
- Kamu di mana?
- Kamu tidak pulang?
- Aku di sini.
Aku di dekat teras.
- Aku melihatmu.
- Aku segera ke sana.
Baik.
Lekas pergi.
Aku kesulitan jika kamu ada di sini.
Kamu mau apa dengan orang semacam itu?
Tidak ada. Begitulah caraku menang.
Moo Young, kamu sehat?
Tentu saja.
- Ayo.
- Baik.
Aku akan mengantar Anda pulang.
Seharusnya kamu malu.
Malu?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Apa diperas dan dimanfaatkan belum cukup?
Bisa-bisanya kamu masih ingin menemuinya?
Jangan bicara sembarangan tentang dia.
Tahu apa yang dia katakan tentangmu?
Kamu mudah terpikat olehnya
dan jumlah uangnya lumayan untuk usaha dia selama dua bulan.
Seung Ah sudah tahu
bahwa aku bedebah.
Dia mengerti.
Tidak.
Kamu salah.
Ayo pergi.
Jika kamu pergi,
aku tidak akan menahan diri lagi.
Lepaskan.
Halo.
Ayo.
Kenapa kamu tidak naik?
Aku harus pergi.
Ke mana?
Hei!
Akhirnya kamu datang.
Sial.
Jangan tertangkap olehnya.
Kim Moo Young.
"Diadaptasi dari 'One Million Stars Falling from the Sky'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
Kamu yakin Kim Moo Young ada di mobil dengan Seung Ah?
Tapi ada yang aneh.
Kim Moo Young menghilang.
Apa maksudmu?
Sudah jelas dia memanipulasi kecelakaan itu.
Juga beritanya.
Aku perlu membubuhkan stempel?
Kecelakaan itu kejahatan tidak terencana.
Kejahatan tidak terencana?
Kamu di mana?
Kamu mengenal Kim Moo Young, bukan?
Apa dia masih hidup?
Beri tahu aku keberadaannya.
Haruskah aku melaporkannya hilang?
Apa pedulimu? Untuk apa?