Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Saat aku sadar,
aku sudah di depan
rumah Mi Yeon.
Mi Yeon.
- Aku tidak ikut.
- Kenapa membatalkannya?
Tampaknya Mi Yeon dan Sang Hoon bertengkar.
Kenapa kamu ini?
- Kita bicarakan di sana.
- Aku tidak ikut!
Lalu Sang Hoon pergi.
Bisa-bisanya kamu membatalkannya?
Lalu Mi Yeon masuk.
Dasar bedebah.
Setelah itu yang kuingat,
darah.
Ada darah.
Aku tidak ingat apa-apa.
Yu Ri.
Aku tidak ingat apa pun.
Kamu mau apa dengan orang semacam itu?
Tidak ada. Begitulah caraku menang.
Jangan tertangkap olehnya.
Kim Moo Young.
Polisi hanya menyebut mobil Seung Ah kecelakaan.
Mereka tidak menjelaskannya.
Jin Kang.
Kata mereka, pria yang semobil dengan Seung Ah tewas.
"Direktur Jang dari Grup NJ tewas dalam kecelakaan mobil"
"Musibah akibat mengebut di tengah hujan"
"Baek, penumpang, dalam kondisi kritis"
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Ya, tidak apa-apa.
Kamu bilang tiba-tiba sudah berada di sini saat sadar?
Mungkin ini berat, tapi kamu akan ingat sesuatu di dalam.
Masuklah.
Ada CCTV di sini.
Ya, Jin Kang.
"Ruang Operasi"
Operasinya sukses, masa kritisnya sudah lewat.
Namun, perkembangannya harus terus dipantau.
Seung Ah selamat.
Direktur Choi.
Seung Ah akan segera diantar ke kamarnya.
Bagaimana kondisi Seung Ah?
Dia selamat. Operasinya sukses.
Syukurlah.
Kamu baik-baik saja? Pasti terkejut sekali.
Aku baik-baik saja.
Kakak.
Tapi ada yang aneh.
- Namanya Kim Moo Young?
- Ya.
Tidak ada pasien dengan nama itu di sini.
- Tidak ada pasien itu?
- Ya, tidak ada.
Mereka bilang, dia tidak ada di sini.
Tidak ada?
Hanya Jang Woo Sang dan Seung Ah
yang dirawat di sini akibat kecelakaan dini hari itu.
Mustahil.
Kamu yakin Kim Moo Young berada di mobil Seung Ah?
Aku yakin.
Aku jelas melihatnya.
Kim Moo Young duduk di samping kursi pengemudi.
Jang Woo Sang mengikuti mereka dengan mobil lain.
Tapi tidak ada yang menyinggung Kim Moo Young.
Di berita pun, dikatakan seolah-olah Seung Ah
naik mobil Jang Woo Sang. Itu bohong.
Saat ibu Seung Ah meneleponku,
dia bilang telah dihubungi polisi
dan dikabari bahwa mobil Seung Ah kecelakaan.
Kakak, pasti dia mengalami hal buruk.
Jin Kang.
Jangan panik dan bicaralah. Jelaskan dari awal.
Beberapa hari lalu, Jang Woo Sang memukuli Kim Moo Young.
- Memukuli?
- Dia menyuruh preman.
Kenapa wajahmu? Kamu berkelahi?
Aku tidak berkelahi, tapi dipukuli.
Aku dikeroyok.
Kurasa semuanya berawal dari situ.
Aku resah karena sepertinya akan ada masalah.
Dia bilang
gangster yang memukulinya tidak tahu apa-apa.
Jadi, jika ingin menuntut atau membalas,
dia akan mengincar orang yang menyuruh mereka.
Kematian Direktur Jang Woo Sang dari Grup NJ
disebabkan oleh kecelakaan mobil akibat mengebut.
Reporter Jo Kang Tae, melaporkan.
Sekitar pukul 00.15 semalam,
sebuah sedan yang banting setir mendadak
menabrak pagar pembatas dan jatuh sedalam 10 meter.
Kecelakaan terjadi karena mobil yang mengebut
tidak sempat melambat akibat jalan yang licin.
Pengemudi mobil meninggal dunia,
dan kami tengah menginvestigasi akibat pastinya.
Itu Sang Jin.
Anda mengenalnya?
Ya, dahulu kami satu tim.
Dia makin tua.
Dahulu?
Ya.
Tim itu sudah hancur karena seseorang.
Kami akan memeriksa situasi di rumah duka.
Reporter Park Jae Min?
Ya, saat ini, aku tengah berada di rumah duka...
Mengejutkan.
Ini sulit dipercaya.
Kemarin dia masih sehat.
Benar.
Sungguh menakutkan.
Dia datang.
Bagaimana kondisi Seung Ah? Dia baik-baik saja?
Ya. Untungnya dia sudah melewati masa kritis.
Operasinya juga berhasil.
Syukurlah.
Kamu sudah menjenguknya?
Ya.
Tapi dia belum siuman.
Dia harus dipantau beberapa hari walau operasinya berhasil
karena kondisinya belum sepenuhnya stabil.
Ya, pasti begitu.
Mobilnya jatuh sedalam 10 meter,
jadi, sungguh keajaiban dia bisa selamat.
Ada apa? Kamu tidak nafsu makan?
Ya. Silakan makan, Tak.
Kudengar operasinya berhasil.
Itu melegakan.
Ini. Makanlah.
Ayo.
Kim Moo Young menghilang.
Apa maksudmu menghilang?
Aku lebih terkejut mengetahui
hubungan Kim Moo Young dan Baek Sung Ah.
Hanya sebentar.
Jadi, menurutmu, Grup NJ menyembunyikan
Kim Moo Young?
Aku tidak yakin,
tapi aku yakin mereka memanipulasi kecelakaan dan beritanya.
Jika keterangan Jin Kang benar, mobil Seung Ah juga kecelakaan,
tapi itu tidak diberitakan.
Benarkah orang kaya bisa memanipulasi seperti itu?
Aku merinding.
Tidak terjadi hal buruk kepadanya, bukan?
Entahlah. Ayo.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
"Klinik Perawatan Hewan"
Jin Kang.
Yoo Jin Kang!
Mau ke mana dia?
Jin Kang!
Hei!
Apa yang kamu lamunkan sampai tidak mendengar kakak?
Kenapa kamu mengunjungi klinik hewan?
Aku hanya membeli makanan kucing.
Kucing?
Tapi kita tidak punya kucing. Lalu kenapa...
Kakak sudah menyelidiki
keberadaan Kim Moo Young?
Belum.
Haruskah kita mengajukan laporan orang hilang?
Untuk apa?
Karena ada seseorang yang hilang.
Memang, tapi kenapa kamu yang melaporkannya?
Apa urusanmu?
Memangnya itu penting?
Aku khawatir, jadi, aku ingin melaporkannya.
- Kakak kenapa?
- Biar kakak urus semuanya.
Tidak usah ikut campur.
Kamu tidak menjawab?
"Komandan Keamanan Lalu Lintas, Kim Sang Jin"
Ada perlu apa?
Permisi.
Anda sekretaris Direktur Jang Woo Sang, bukan?
Ya, kenapa?
Anda tahu Kim Moo Young, bukan?
Kim Moo Young?
Anda berada di Wonyoung-dong hari Kamis malam lalu.
Benarkah?
Kita bertabrakan di depan Percetakan Wonyoung.
Di depan rumah Kim Moo Young.
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Sepertinya Anda salah orang. Permisi.
Bisakah katakan di mana dia?
Apa dia
masih hidup?
Hei.
Ini.
Astaga, dasar menyedihkan.
Aku...
Hei, aku paham kamu memang bedebah,
tapi aku baru mendengar kabar duka ibumu
tiga tahun kemudian. Terlebih, dari orang lain.
Begitulah keadaannya. Maafkan aku.
Maaf?
Jika menyesal, minumlah.
Minumlah, lalu pergi besok.
Jika tidak, aku tidak sudi menemuimu lagi.
Baiklah.
Maafkan aku.
Omong-omong, ada apa?
Aku yakin kamu memiliki alasan kemari.
Di mana Kim Moo Young?
Kim Moo Young?
Korban kecelakaan mobil saat fajar dua hari lalu.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Sialan.
Kamu menginterogasiku?
Aku terlalu gamblang.
Maaf, aku gegabah sekali.
Ini karena aku terlatih dengan sempurna.
Kamu menyuruhku bertanya secara gamblang agar lawan bicara...
Menjawab secara gamblang.
Dasar lemah.
Beraninya mengaku terlatih,
lantas kenapa kamu menjadi bawahan mantan bawahanmu?
Aku dengar kamu anggota tim Lee Kyung Chul.
Ya. Apa itu hal memalukan?
Bukan sekadar memalukan.
Kamu seharusnya sangat malu.
Omong-omong, kenapa kamu bertanya begitu?
Kamu mengenalnya?
Ya.
Katakan saja yang kamu tahu tanpa perhitungan.
Di mana dia?
Entahlah.
Aku juga tidak tahu keberadaannya.
Dia saksi mata.
Tentu saja mereka sensitif soal dia.
Entah kapan dia akan siuman
dan apa yang akan dia bocorkan saat siuman.
Maksudmu dia koma?
Aku tidak tahu jika sekarang, tapi saat kecelakaan terjadi, ya.
Kabarnya, kondisinya tidak begitu kritis.
Omong-omong,
kamu pernah melihat cek senilai dua juta dolar?
Cek senilai dua juta dolar?
Ya.
Kasus ini mengenai cinta segitiga.
- Cinta segitiga?
- Ya.
Itu sebabnya perusahaan dia berusaha menutupi kasus ini.
Cek senilai dua juta dolar ditemukan di tas Seung Ah.
Ada memo yang ikut diselipkan.
Kurasa pria itu yang menulisnya.
Apa isinya?
"Aku belum yakin ini cinta,
tapi ayo kita pergi." Semacam itu.
Kurasa saat melarikan diri berdua, mereka tepergok
oleh konglomerat yang tewas itu.
Saat kecelakaan itu terjadi, Jang Woo Sang mabuk berat.
Mobil wanita itu terselip akibat hujan di depan Jang Woo Sang.
Lalu Jang Woo Sang menabraknya begitu saja.
Titik benturan di kedua mobil sama persis.
Maksudmu, Woo Sang tidak mengerem mobil?
Benar.
Jika Woo Sang menginjak rem,
mobil Woo Sang akan tampak seperti tersedot ke dasar mobil Seung Ah.
Titik benturannya akan lebih rendah.
Namun, di kasus ini,
titik benturannya nyaris sejajar.
Bagaimana menurutmu?
Dia sengaja menabraknya untuk mati bersama.
Di mana kamu?
Terima kasih.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Gelas bir?
- Ya.
Gelas bir di foto pesta Mi Yeon.
Aku baru saja bertemu dengan teman kuliahnya.
Aku menemukan gelas yang sama di ruang latihan.
Benarkah?
Dia dan teman-temannya termasuk Mi Yeon
mendapatkannya di sebuah pesta bir.
Benar. Aku dengar itu dibuat untuk festival bir.
Benar. Aku harus menyelidikinya lebih lanjut. Di mana kamu?
Aku akan kembali ke kantor dua jam lagi.
Sampai nanti. Ya.
- Permisi. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Hei, ini untukmu.
Astaga, apa ini? Kenapa kamu memberiku uang?
Apa maksudmu? Belikan anak itu kudapan.
Kudapan apa? Anak itu hampir berumur 30 tahun.
Astaga, sudahlah, beli kudapan untuknya.
Belilah. Ya?
Aku kasihan dengan anak itu.
Hidupnya sungguh keras.
Baiklah. Aku akan membelikannya kudapan.
Baik. Astaga.
Aku pergi.
- Jin Gook.
- Ya?
Apa Kyung Chul tidak mengatakan apa-apa?
Tentang apa?
Anak lelaki itu datang.
Anak lelaki?
Anak yang kamu cari selama ini.
Dia datang? Kapan?
Lebih dari 20 tahun lalu.
Sekitar tiga bulan setelah kamu pergi ke Seoul,
dia mengunjungi kantor polisi.
Aku sedang tidak di kantor saat itu.
Kyung Chul menemuinya.
"Divisi Kriminal"
Kenapa kamu tidak bilang anak itu mengunjungi kantor polisi?
Apa maksudmu?
Kamu bertemu dengan anak lelaki yang kucari.
Apa maumu?
Apa yang kamu katakan?
- Kamu bicara apa kepadanya?
- Apa gunanya sekarang?
Aku menyuruhnya pergi.
- Apa?
- Aku mengusirnya
karena pria yang dia cari sedang tidak ada.
- Kamu serius?
- Itu fakta.
Kamu kabur ke Seoul dan tidak ada di kantor saat itu.
Manajer Yoo, kamu dengar atau tidak?
Manajer Yoo!
Kim Moo Young dan Jeong Mi Yeon pernah bertemu.
Astaga. Bagaimana ini? Aku tidak paham.
Dia sedang puber atau apa?
Hei.
- Dasar anak nakal.
- Kenapa kamu memukulku?
Kamu!
Mau makan apa, Anak Nakal?
- Astaga. Lalu?
- Lalu...
Permisi. Aku pesan set sushi lagi.
Baik.
Mulanya, kupikir itu hanya kebetulan.
Gadis yang kutemui tadi pagi memiliki gelas yang sama.
Untuk memastikan, aku pergi ke tempat festival itu digelar.
Pemuda itu bahkan tidak melihat gelasnya.
Astaga, si Lancang itu.
Wanita ini menyebalkan.
Dia tiba-tiba mulai membahas Jeong Mi Yeon.
Anda mengenal Jeong Mi Yeon?
Ternyata semua orang mabuk-mabukan dan merusuh malam itu.
Dan Jeong Mi Yeon luar biasa kasarnya.
Mulanya, aku tidak begitu memperhatikan, lalu...
Jika Moo Young tidak ada,
aku pasti sudah menghajar wanita ini dan dipenjara.
Tiba-tiba dia menyebut Kim Moo Young.
- Kim Moo Young?
- Sungguh? Kim Moo Young?
Kim Moo Young yang itu?
Benar. Dia juga berkata
Kim Moo Young mengantar Jeong Mi Yeon pulang.
Mengejutkan sekali.
Itu sebabnya aku bingung.
Bisa-bisanya Manajer Yoo hanya diam saat mendengarnya?
Kamu benar.
Kamu pasti frustrasi sekali.
Bahkan aku ragu dia mendengar ucapanku.
Aku berapi-api, tapi dia hanya terdiam.
Dia membuatku meragukan semuanya.
Benarkah dia Manajer Yoo, mitraku selama ini?
Apa gunanya bekerja sama kalau begini.
Cho Rong, kamu tidak mengenal Manajer Yoo?
- Apa?
- Saat gelagatnya aneh,
pejamkan matamu dan tunggulah.
Hei. Makanlah. Makanlah sepuasmu.
Di mana kamu?
Di mana kamu berada?
"IGD"
Dokter.
Kamu pulang.
Kenapa lampunya padam?
Kakak pasti tertidur. Sepertinya dia tidak terluka parah.
Kakak tidak tahu di mana Kim Moo Young.
Tapi dia akan kembali.
Ya. Dia sudah kembali.
Benarkah?
Jin Kang, dari mana kamu tahu?
- Jangan bilang kalian bertemu?
- Ya.
Kamu ini...
Pokoknya, dia sudah kembali.
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Kakak, aku lelah.
Temani aku lebih lama lagi.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Jin Kang.
Sabarlah.
Pada tanggal 14 pagi,
Jang Woo Sang, direktur Grup NJ, tewas dalam kecelakaan mobil.
Tunangannya, Baek yang semobil dengannya,
meninggal semalam, empat hari usai kecelakaan.
Kamu mendengarnya?
Ya.
- Minumlah. Ini gratis.
- Terima kasih.
Ayo kita minum-minum lain kali.
Boleh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak tahu dia teman Jin Kang.
Bisa-bisanya kamu tidak tahu? Dia pacarmu.
Benar.
Jin Kang memang sangat tertutup.
Kalian berdua pasti akan cocok.
"Baek Seung Ah"
Penampilanmu rapi sejak bekerja untukku.
Semua urusan mengenai Baek Seung Ah sudah beres.
Direktur Pelaksana akan berbicara dengan Anda di kantor besok.
Tidak perlu. Katamu semuanya sudah beres.
Apa yang dia katakan saat kamu menyuruhnya menulis memorandum?
Dia mau menekennya?
Ya.
"Tanda tangan"
Haruskah aku membubuhkan sidik jari jempolku?
"Kim Moo Young"
"Satu juta dolar"
Bagaimana uangnya?
Dia menerimanya tanpa berkomentar.
Satu juta dolar?
Dia menerimanya seakan-akan itu seratus dolar.
Seratus dolar?
Menarik.
Ada perlu apa?
Aku harus pergi. Kamu tidak berangkat kerja?
Apakah ini
maumu?
Prinsipmu mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Inikah balasanmu?
Anggap Jang Woo Sang menyuruh gangster menyakitimu.
Jika itu benar...
Apa salah Seung Ah?
Kenapa kamu menanyaiku
seakan-akan aku sengaja?
Ya.
Aku yakin kamu juga tidak menyangka akibatnya akan seperti ini.
Kalau begitu, akan kuubah pertanyaanku.
Seandainya kamu tahu akan menjadi seperti ini,
apa kamu tidak akan melakukannya?
Entahlah.
Sialan!
Bedebah!
Seung Ah meninggal.
Anak tidak bersalah mati karena balas dendammu yang remeh.
Akan tetap kulakukan.
Aku akan tetap melakukannya walau tahu akibatnya.
Bedebah!
Kamu merasa sudah menang, ya?
Pikirmu kamu menang walau dua orang tewas akibat keisenganmu!
Kamu tidak merasa rugi karena mempertaruhkan hidupmu.
Bedebah!
Kamu bukan manusia.
Jika kamu manusia,
jika masih ada setitik kemanusiaan...
Maka apa?
Jika aku manusia,
apa yang akan kulakukan?
Kamu tidak akan bisa lagi bertindak seenaknya.
Tidak akan kubiarkan.
Mulai sekarang, aku tidak akan peduli
siapa dirimu.
Masa bodoh.
Mengejutkan sekali.
Apa aku pernah ada artinya bagimu?
Kenapa Kakak kembali?
Berjanjilah,
jangan pernah menemui berandal itu lagi. Paham?
Kakak ingin menyampaikan itu.
Segalanya hanya keisengan dan permainan baginya.
Di dunia ini tidak ada yang lebih penting baginya.
Bahkan dia mempertaruhkan nyawanya dalam permainan itu.
Kakak.
Dengar baik-baik.
Seung Ah
tewas karena berandal itu.
Dia membunuh Seung Ah.
Kenapa Kakak berkata begitu?
Dia bilang tetap akan melakukan itu walau tahu ini akibatnya.
Walau dia tahu Seung Ah akan meninggal.
Walau dirinya sendiri yang mati.
Dia bilang akan tetap melakukannya.
Kakak.
- Selamat pagi.
- Halo.
Selamat pagi.
Jin Kang, apa kamu sudah
melayat temanmu?
Aku tidak tahu cara menghiburmu.
Uhm Cho Rong, periksa ini.
Ini percuma.
Percuma? Kamu belum memeriksanya, kenapa menyebutnya percuma?
Ini rekaman kotak hitam dari mobil lain saat kecelakaan.
Aku tahu. Lantas?
Manajer Yoo sudah...
Akan kuperiksa.
Akan kuperiksa rekamannya.
Kamu bilang akan memeriksanya?
Biar kuselesikan pesanku dahulu.
Yang benar saja.
Dengar baik-baik.
Seung Ah tewas karena berandal itu.
Dia membunuh Seung Ah.
Kenapa Kakak berkata begitu?
Dia bilang tetap akan melakukan itu walau tahu ini akibatnya.
Walau dia tahu Seung Ah akan meninggal.
Walau dirinya sendiri yang mati.
Dia bilang akan tetap melakukannya.
"Uhm Cho Rong"
Kubilang, aku tidak ingat apa-apa.
Berapa kali harus kukatakan? Aku tidak ingat.
Aku mau bertanya.
Baiklah, tanyakan saja.
Kamu melihat Jeong Mi Yeon dan Choi Sang Hoon bertengkar
dari balik pintu?
Ya.
Artinya, kamu menyelinap ke rumahnya.
Kamu tahu kata sandi rumah Jeong Mi Yeon?
Ya.
Kamu melihat CCTV di depan jalan rumah Mi Yeon?
Menurutmu siapa yang terekam di kameranya?
Aku tidak peduli.
Kubilang, aku tidak peduli.
Tidak ada yang terekam di sana.
CCTV itu palsu.
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi orang yang membereskan TKP tahu CCTV itu palsu.
Dia Kim Moo Young, bukan?
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi orang yang membereskan TKP tahu CCTV itu palsu.
Dia Kim Moo Young, bukan?
Bukan dia.
Saat kita ke rumah Mi Yeon,
aku mengikutimu sampai rumah.
Kamu tergesa-gesa,
tapi kamu melalui jalan yang terhindar dari CCTV.
"Jalan ke-198, Gedung SI"
"Sistem Siso, Bengkel Mobil Yideun"
"Wonyoung-ro"
Kim Moo Young yang memberitahumu rute itu, bukan?
- Bukan.
- Juga kata sandi rumah Mi Yeon.
Bukan!
Inikah alasanmu menolongku?
Untuk menyiksaku?
Kamu berlagak baik,
tapi kamu mengejarku
agar evaluasi kinerjamu terlihat bagus!
Aku tahu motif terselubungmu.
Bukan aku pembunuhnya.
Bukan aku atau Moo Young!
Aku membunuh seseorang.
Bukan aku! Bukan aku pembunuhnya!
Bukan aku pembunuhnya.
Maksudku,
aku pernah membunuh seseorang.
Saat aku dua tahun lebih muda darimu.
Walau begitu,
kita bisa memulai lembaran baru.
Aku buktinya.
Waktumu hampir habis.
Tuntaskan urusan di sini dan datang ke kantor polisi besok pagi.
Datanglah
dan serahkan dirimu.
Aku akan kembali.
Cho Rong, kamu senggang malam ini?
Ada yang ingin kusampaikan.
Ada yang ingin dia sampaikan?
"Nomor polisi 18-MY-7865"
"Kamera depan, kamera belakang"
Payung itu.
"Nomor polisi 18-MY-7865"
Kim Moo Young?
Ternyata kamu tahu, Letnan Tak.
Ini bukti mengejutkan yang kamu maksud, ya?
Bukti yang Manajer Yoo temukan.
Itu... Cho Rong...
Beri aku data pribadi Kim Moo Young.
Ya. Baiklah.
"Data Pribadi"
Ini.
Astaga.
"Manajer Yoo"
Jin Kang, maaf,
tapi hari ini aku tidak senggang.
Selamat menikmati makan malammu.
Selamat datang.
Maaf, tapi tidak ada kursi kosong. Anda harus menunggu.
Aku akan duduk di situ.
- Aku pesan seporsi kalguksu.
- Baik.
Kini kamu enggan bicara denganku?
Kurasa begitu.
Kenapa?
Kamu sendiri kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu berlagak tidak terjadi apa-apa?
Baiklah. Aku menyerah.
Terima kasih. Selamat jalan.
Kakak bilang,
semua ini hanya permainan bagimu.
Semuanya tidak penting bagimu.
Kamu bahkan bertaruh nyawa demi permainanmu.
Benarkah itu?
Karena itukah kamu tidak sedih
saat Seung Ah meninggal?
Walau kamu bisa memutar balik waktu...
Walau tahu Seung Ah akan meninggal,
begitu juga denganmu,
kamu tetap akan melakukan ini?
Kuanggap itu benar.
Aku hanya memikirkanmu, tidak sadar Seung Ah sekarat.
Aku cemas
ada hal buruk menimpamu.
Selagi Seung Ah terbaring di rumah sakit,
aku cemas kamu meninggal.
Aku berharap kamu akan kembali atau masih hidup.
Lalu Seung Ah pergi.
Aku bahkan tidak sempat
meminta maaf atau berterima kasih.
Kenapa kamu tidak sedih?
Kenapa kamu begitu tenang?
Aku malah mencemaskanmu, padahal temanku sekarat!
Kenapa kamu tidak menyayangi nyawamu sendiri?
Aku juga tidak tahu.
- Bukankah dia tersangkanya?
- Benar.
Kim Moo Young.
Kamu ditahan karena membunuh Jeong Mi Yeon
dan membuang mayatnya.
Kamu sudah tahu, bukan?
Kamu berhak didampingi pengacara.
Kamu berhak tetap diam.
Segala ucapanmu bisa memberatkanmu di pengadilan.
Ayo jalan.
"Diadaptasi dari 'One Million
Stars Falling from the Sky'"
"Terima kasih kepada Seo Eun Su
dan Do Sang Woo atas penampilannya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
- Bukan dia pelakunya.
- Opsir Yoo!
Pelaku sesungguhnya berada di luar.
Apa yang kamu perbuat?
Menyaksikannya dengan tenang sampai selesai?
Tidak apa-apa kita hanya berteman, tapi jangan mengencaninya.
Dia juga merasa sakit saat dipukul.
Dia pasti menikmatinya!
Dia iblis.
Kamu takut?
Aku takut karena kamu seolah-olah terus menyimpang.
Kabarnya, Moo Young
akan mengurus pub di Seongsu-dong.
Jika kamu melarang, akan kubatalkan.
Berjanjilah kamu akan bersikap baik.