Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kim Moo Young!
"Episode Sebelumnya"
Sepertinya enak.
Makanlah dahulu sebelum pergi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hal buruk.
Kamu mau apa dengan orang semacam itu?
Tidak ada. Begitulah caraku menang.
Jangan tertangkap olehnya.
Kim Moo Young menghilang.
Di mana kamu?
Seung Ah meninggal.
Seorang anak tidak bersalah tewas
karena balas dendammu yang remeh.
Tepatilah janjimu.
Jangan menemui bedebah itu lagi. Paham?
"Episode 9"
Kakak bilang
semua ini hanya permainan bagimu.
Katanya tidak ada yang penting bagimu.
Bahkan kamu bertaruh nyawa pada permainanmu sendiri.
Kim Moo Young.
Ayo.
Kenapa kamu tidak sedih?
Kenapa kamu tenang sekali?
Aku malah mencemaskanmu tanpa tahu temanku sekarat.
Kenapa kamu tidak menghargai nyawamu sendiri?
Aku juga tidak tahu.
Aku sungguh ingin mati.
"Tak So Jung"
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Aku sedang bekerja.
Periksa kotak pesanmu. Bekerja apa?
Astaga.
Periksalah kotak pesanmu.
Uhm Cho Rong pergi menangkap Kim Moo Young.
Mereka datang.
- Mereka datang!
- Cepat!
Tersangka datang!
- Jawab pertanyaanku!
- Tunggu sebentar!
"Manajer Yoo"
Apa ini?
Hei, aku menemukannya!
Bagus.
Kamu mengenali barang-barang ini, bukan?
Ya.
Kamu pasti tahu lokasi kami menemukannya.
Kamu yang menyembunyikannya?
Ya.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Kamu mengaku membawa semua ini ke rumahmu.
Dari mana?
Dari rumah wanita itu.
Jeong Mi Yeon?
Ya.
Dia tidak melawan.
Dia bisa apa lagi saat buktinya jelas di depan mata?
Akhirnya aku bisa tenang.
Ayo bicara sebentar.
Kamu membunuh Jeong Mi Yeon?
Ya.
Kenapa kamu membunuhnya?
Karena uang?
Dia berbohong.
Bukan dia pembunuhnya.
Apa maksudmu?
Pembunuh Jeong Mi Yeon berada di luar.
Dia menyerahkan diri dan aku merekam penyataannya tadi.
Ada yang menyerahkan diri?
Opsir Yoo!
Kamu tahu Opsir Yoo sangat mencemaskanmu, bukan?
Karenamu,
dia bisa kesulitan.
Beranikan diri dan jujurlah saat memberikan penyataan.
Ya? Kamu paham?
Kamu yang menyerahkan diri?
Lim Yu Ri merekam ini bersama pacar Jeong Mi Yeon
saat Jeong Mi Yeon bersekolah di SMP Amerika.
Entah bagaimana rekaman ini sampai ke tangan Jeong Mi Yeon
dan Lim Yu Ri diperas oleh Jeong Mi Yeon
selama setahun.
Mulanya, Jeong Mi Yeon hanya meminta tas
atau aksesori dari Lim Yu Ri.
Setelah perusahaan ayah Jeong Mi Yeon bangkrut bulan Juni,
tuntutan Jeong Mi Yeon makin besar dan dia meminta 100.000 dolar
menjelang pembunuhan itu.
Jadi, Lim Yu Ri membunuhnya?
Semuanya mengaku membunuh Jeong Mi Yeon.
Lantas siapa pelaku sebenarnya?
Lalu bagaimana caramu menghadapi reporter?
Aku akan segera menyelidiki niat mereka yang sebenarnya.
Aku juga akan bertanggung jawab dan menjaga ucapanku.
Aku menjual mobil dan tas-tasku.
Semuanya kujual.
Aku memberinya 20.000 dolar dan memohon maaf,
tapi dia menyebutku sundal.
Katanya percuma bicara denganku
dan dia menyuruhku memeriksa buletin di situs rumah sakit.
Maksudmu Rumah Sakit Obstretri-Ginekologi Hajin?
Rumah sakit ibumu?
Ya.
Dia mulai menyebarkannya di situs rumah sakit,
lalu di grup obrolan teman-temanku.
Lalu dia bilang akan mengunggahnya di semua situs yang dia mau.
Aku sungguh ingin mati.
Jadi, aku minum obat tidur
karena sulit tidur.
Aku meminum dosis tinggi dan tidur cukup lama.
Saat bangun malam itu, polisi mendatangi rumahku.
Kata mereka, Mi Yeon tewas.
Mereka menanyaiku tentang Sang Hoon.
Mereka curiga pacarnyalah yang membunuh Mi Yeon.
Tapi Pak,
saat mendengar itu,
aku senang sekali.
Karena Mi Yeon mati.
Aku tidak sadar telah membunuhnya saat itu.
Melihat wajah familier memang melegakan.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana rasanya duduk di situ sebagai tersangka?
Sangat tidak nyaman.
Aku tahu bukan kamu pembunuhnya.
Yang benar saja.
Kukira kamu selalu percaya akulah pembunuhnya.
Jika tidak nyaman, kenapa kamu berbohong?
Kamu mengakui pembunuhan yang tidak kamu lakukan.
Kamu ingin membuktikan bahwa kamu melindungi Yu Ri?
Tentu tidak.
Aku ingin ini lekas selesai.
Kamu pernah merasa begitu?
Pernahkah kamu merasa banyak pikiran
sampai kepalamu terasa akan meledak?
Lantas?
Kamu memikirkan ini?
Entahlah.
Aku juga tidak tahu.
Aku memang bodoh.
Seharusnya aku menyangkal.
Lim Yu Ri menyerahkan diri.
Percuma saja kamu bersilat lidah.
Kamu tahu Yu Ri diperas oleh Jung Mi Yeon, bukan?
Kurang lebih tahu.
Pada malam tanggal 26 Agustus,
kamu mengantar pulang Jung Mi Yeon yang mabuk.
Dua pekan sebelum pembunuhan.
Tepatnya tanggal 27.
Hari sudah berganti.
Kamu bertemu dengan Jung Mi Yeon setelah itu?
Tidak.
Baiklah. Menurut Lim Yu Ri,
kamu tidak bisa dihubungi pada hari kejadian.
Aku sibuk bekerja seharian
karena esoknya ada acara.
Aku meneleponnya seusai kerja, tapi dia tidak mengangkatnya.
Di rumah, aku meneleponnya lagi, tapi...
Ya, halo?
- Moo Young.
- Dia terdengar teler.
Itu memang sudah biasa, tapi...
Kamu di mana?
Ada Mi Yeon.
Kamu melihat Jung Mi Yeon tersungkur secara langsung?
Aku tidak melihatnya, tapi mendengar
suara jatuhnya.
Pembohong.
Waktunya tidak sesuai.
Pada pukul 2.34,
kamu tersorot sedang di jalan dekat Hewitt Vill.
Jung Mi Yeon jatuh tepat pukul 3.04.
Hewitt Vill hanya berjarak tiga menit dari sana.
Ada selisih 27 menit.
Benar.
Kamu sudah berada di rumah Jung Mi Yeon saat itu.
Apa yang kamu lakukan?
Berdiam menonton semuanya sampai selesai?
Lim Yu Ri teler karena obat-obatannya,
jadi, dia tidak akan ingat kamu datang ke rumah Mi Yeon.
Keberadaanmu di rumah Jung Mi Yeon
bisa membuatmu dituntut atas pembunuhan yang disengaja.
Pukul berapa sekarang?
Tersangka tidak boleh diinterogasi di atas pukul 22.00 tanpa izin.
- Duduklah.
- Aku tidak berkenan.
Sekitar pukul 18.40 kemarin,
polisi membekuk Kim, domisili Wonyoung-dong,
sebagai tersangka kasus pembunuhan di Wonyoung-dong
dan menemukan bukti kejahatan di rumah Kim.
Kini itu tengah diinvestigasi oleh Badan Forensik Nasional.
Kim telah mengaku membunuhnya demi uang.
Polisi berencana mengajukan surat perintah penangkapan
setelah investigasi,
yang diperkirakan selesai paling cepat besok pagi.
Rekaman kamera dasborlah
yang membuka peluang terselesaikannya kasus ini.
Dengan menganalisis rekaman CCTV di sekitar TKP
dan rekaman kamera dasbor di mobil yang sedang diparkir,
polisi menyatakannya sebagai tersangka utama
dan menangkapnya kemarin malam.
- Investigasi...
- Kamu menonton berita?
Kamu pasti senang
karena berpacaran dengan detektif dari kepolisian itu.
Kenapa dia?
Lim Yu Ri hanya ingat beberapa hal, tapi pernyataannya konsisten.
Keterangan Moo Young dan Lim Yu Ri juga sesuai.
Video yang sama ditemukan di ponsel Mi Yeon.
Memang benar dia mengirimi Yu Ri video itu beberapa kali.
Dari data yang baru saja kami amankan,
kemungkinan besar Moo Young tiba setelah pukul 3.00
seperti pengakuannya.
Tepat sebelum dia tiba di TKP pukul 2.39,
dia membayar 1,55 dolar di toko kelontong sekitar.
1,55 dolar?
Benar.
Dia mengisi daya ponselnya dan membeli sebotol yoghurt.
Yoghurt?
Ya, tapi kami belum memastikan keberadaannya di sana
saat daya ponselnya tengah diisi.
Tampaknya Yu Ri yang teler akibat obat-obatan,
bersembunyi di rumah Mi Yeon
dan membunuhnya
sementara Moo Young tiba belakangan lalu membereskan TKP.
Bagaimana dengan kemungkinan persekongkolan?
Belum dipastikan?
Jika ternyata Moo Young hanya menghilangkan bukti,
artinya kita semua salah besar.
Apa hubungan mereka? Mereka berpacaran?
Sepertinya tidak.
Mereka menyangkalnya.
Dari riwayat komunikasi mereka berdua,
tidak ada jejak persekongkolan untuk menutupi kasusnya
setelah kejadian.
"Daftar Kontak, Kim Moo Young"
Kita mulai konferensi kasus pembunuhan di Wonyoung-dong.
Hai, Jin Kang.
- So Jung.
- Kenapa suaramu lesu?
Omong-omong,
apakah orang
yang kemarin ditangkap
adalah
Kim Moo Young?
Kamu menonton berita, ya?
Benar. Dia Kim Moo Yung.
Benarkah dia membunuh korban?
Ya.
Tapi kurasa itu bohong.
Bohong?
Sebentar lagi akan diberitakan.
Bukan dia pelakunya.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Ya.
Beri tahu Presdir.
Min Kyu juga.
Ya.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Boleh aku menelepon sekali lagi?
"Riwayat Panggilan"
Tidak jadi. Aku masuk saja.
- Mohon tunggu.
- Permisi.
Tunggu.
Kenapa Anda menutupi penyerahan diri Kim Moo Young semalam?
- Kenapa Anda merahasiakannya?
- Adakah alasan?
Mohon komentarnya.
Aku tidak akan diam saja.
Aku akan mendesakmu hingga kamu mengundurkan diri.
- Riwayat komunikasinya sudah siap?
- Ya.
Sudah diurutkan dari yang sering berhubungan dengannya?
Ya.
Tunggu apa lagi? Cepat serahkan
agar aku bisa menyusun daftar saksi.
Baiklah.
Kubuat daftar saksi dari riwayat di ponsel Kim Moo Young.
Kamu bersedia?
Kerjamu bagus.
"Daftar Kontak, Kim Moo Young"
"Jin Kang"
Ini membuatku gila.
Itu Jang Se Ran.
Karena Direktur Jang sudah tiada,
semua sahamnya pasti berpindah tangan kepadanya.
- Dia kakak, bukan adiknya.
- Sungguh?
Jang Se Ran adalah kakak dari Jang Woo Sang.
Dia kembali setelah bercerai beberapa tahun lalu.
Mereka memperebutkan hak manajemennya.
Akhirnya dia menang dengan cara ini.
Tetap saja, adiknya wafat.
Kakaknya tidak akan memikirkan itu.
Mungkin saja. Dia berbeda dari kita.
Tapi kamu ada benarnya.
Bank menelepon mengenai cek.
- Cek?
- Ya.
Tentang cek yang diberikan kepada Kim Moo Young.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak juga.
Tampaknya dia mengirimkannya ke panti asuhan secara anonim.
Karena jumlahnya terlalu besar, panti asuhan menanyakannya.
Dia mendonasikan satu juta dolar ke panti asuhan?
Ya. Panti Asuhan Jamyung di Haesan.
Di sanalah dia tumbuh hingga berumur 10 tahun.
Benarkah?
Apa aktivitas dia akhir-akhir ini?
"Daftar Kontak, Kim Moo Young"
Kamu tahu nomor ini, bukan?
Kita pernah bertemu di depan rumah Jin Kang.
- Sampai jumpa, Jin Kang.
- Sampai jumpa.
Permisi, aku harus mengeluarkan mobilku.
Maaf.
Kini aku tahu kenapa dia sangat gelisah
saat itu.
Kelihatannya,
kamu membuatnya panik,
Apa?
Maksudmu Jin Kang hampir celaka karena Yu Ri?
membahayakannya,
atau membuatnya menangis.
Atau kamu
menjadikan dia saksi kasus pembunuhan.
Kamu tidak berhak melakukan itu.
Jika kamu tulus sedikit saja kepadanya,
berhentilah menghubunginya.
Kalian dengar Jang Se Ran membuka pub di Seongsu-dong
saat kita mengunjungi Arts Brewery tadi?
- Ya, kami dengar!
Baiklah.
Itu akan menjadi pub dan pembuatan bir terbesar di Korea.
Apa rencana kita?
- Ayo.
- Kita menangi proyek ini.
Itu baru bawahanku.
Terima kasih.
Hari ini kita minum-minum untuk Jin Kang.
- Begitukah?
- Mari minum.
- Bersulang.
Pacarnya.
- Pacarku?
- Tidak apa-apa.
Sejujurnya, alkohol terasa seperti madu
saat pacarku menyusahkanku.
Ini bukan karena dia.
Apa? Pacarmu bersinar seperti namanya, Cho Rong.
Tapi dia kesal saat pekerjaannya tidak lancar?
Bukan begitu. Aku tidak mau bicara lagi.
- Ada apa lagi?
- Walau dia tidak begitu,
tidak asyik jika pria
terlalu supel.
Wanita seperti dia akan menikah dengan pria yang mapan.
Pria mapan itu seperti apa?
Itu keahlianku. Mendekatlah.
Pria mapan menghasilkan uang dengan ketekunannya,
tampangnya biasa saja,
dan kebodohannya bisa kamu toleransi.
- Orang yang bodoh itu bagus.
- Apa?
Orang yang jelek dan bodoh?
Pria tampan sadar dirinya tampan.
Pria jelek lebih baik.
Pria yang miskin, tampan,
dan rumit itu yang terburuk, bukan?
Tentu. Aku tinggal dengan pria seperti itu.
Jika bertemu dengan pria seperti itu,
larilah. Camkan ucapanku.
Astaga.
Kamu begitu mencintainya hingga menikah dengannya.
Maka itu, aku yakin dengan nasihatku.
Pikirmu orang berbuat salah karena tidak tahu itu buruk?
Terkadang, sudah terlambat untuk mundur.
Semua hal ada waktunya sendiri.
Selagi masih bisa mundur,
jika berbalik dan berlari secepat mungkin,
kamu bisa melanjutkan hidupmu.
Aku bisa melakukan itu.
Lariku cepat.
Astaga. Ayo minum saja.
- Bersulang!
Enak sekali.
Minumlah.
Kenapa kamu pulang malam sekali?
- Kakakku sayang.
- Astaga.
Kamu bau alkohol. Kamu minum berapa gelas?
Kakak minum lebih banyak.
Apa? Bilang apa?
Hei, jangan!
Jin Kang, berdiri!
- Kakiku lemas.
- Jangan roboh.
Kamu makan apa tadi? Berat sekali.
- Berdiri.
- Baiklah.
Astaga.
Kakak, ingat saat aku juara pertama di hari olahraga?
Setiap ikut lomba,
aku akan juara pertama dan lenganku distempel.
Astaga. Hanya itukah yang bisa kamu banggakan?
Kamu masih ingat lenganmu distempel
saat SD?
Tidurlah. Cepat.
- Sampai jumpa.
- Ya. Selamat malam.
Aku butuh tidur.
Jin Kang.
Pikirmu orang berbuat salah karena tidak tahu itu buruk?
Semua hal ada waktunya sendiri.
Selagi kamu masih bisa mundur,
jika berbalik dan berlari secepat mungkin,
kamu bisa hidup.
Kim Moo Young?
Jawablah.
Benarkah kamu
tidak menyukaiku?
Ayo makan kue bersama.
"Kepolisian Wonyoung"
Cho Rong.
Jin Kang.
Kamu bersepeda?
Ya.
Aku baru dari sauna.
Mau bertemu dengan Manajer Yoo?
Tidak usah.
Aku hanya berolahraga. Ini hari Sabtu.
Baiklah.
Kamu jadi makan malam tempo hari?
Maaf aku tidak bisa datang.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Aku tahu kamu sibuk. Aku menonton berita.
Begitulah tugas polisi.
Tapi sebentar lagi selesai.
Ayo makan bersama
setelah selesai. Ayo menonton bioskop juga.
Tentu.
Cho Rong.
Daripada menonton bioskop, ayo lakukan hal lain.
Kamu punya daftar 100 aktivitas yang ingin kamu lakukan.
Ayo pilih yang paling asyik.
Bagaimana jika kita ke pantai?
Boleh. Ide bagus.
Halo.
Opsir Yoo.
Mau menghadiri interogasi Lim Yu Ri
untuk pengajuan perintah penangkapan?
- Boleh saja.
- Baiklah.
Kamu mau ke mana? Lim Yu Ri ada di mobil.
Kim Moo Young?
Perintah penangkapannya dicabut.
- Sungguh?
- Ya.
Belum dipastikan dia telah membunuh,
tapi jelas dia mau merusak bukti dan menyembunyikan tersangka.
Investigasi bahkan belum dilakukan.
Aku juga tidak paham, tapi kejaksaan melepaskannya.
Kamu tahu apa kata orang di situasi seperti ini.
"Investigasi harus dilakukan tanpa penahanan tersangka."
Lantas?
Dia dilepaskan.
Ayo pergi.
Astaga.
Ada perlu apa?
Kamu melihat kucingku?
Aku pergi selama dua hari dan tampaknya kucingku hilang.
Dia pasti melarikan diri.
Kenapa menanyakan kucingmu kepadaku?
Dingin sekali.
Carilah di taman bermain.
Banyak kucing di sana.
Kamu dihubungi?
Oleh polisi?
Aku?
Lupakan.
Aku ditangkap.
Aku tahu.
Aku dibebaskan, tapi mereka akan menyelidikiku lebih lanjut.
Aku juga akan disidang.
Bukan aku pembunuhnya.
Aku tahu. Aku menonton beritanya.
Aku boleh pergi?
Aku lapar.
Kamu takut?
Ya.
Kepadaku?
Aku takut kepadamu.
Karena aku pernah ditangkap polisi?
Ya.
Aku juga sulit memahamimu.
Maka bertanyalah.
Tanyakan apa saja.
Yang ingin kamu ketahui.
Aku tidak mau memahamimu.
Aku tidak memercayaimu.
Moo Young dibebaskan, ya?
Ya.
Itu tidak mengubah apa pun.
Dia tetap akan diselidiki walau tidak ditahan.
Aku tahu Moo Young berlaku baik kepadamu.
Itu sebabnya kamu tidak mau kesaksianmu memberatkan dia.
Tapi itu harus.
Kamu harus mengakui beberapa hal, misalnya dia yang memberitahumu
kata sandi
rumah Jeong Mi Yeon.
Sebagai gantinya,
aku ingin minta tolong.
Ayah!
Kim Moo Young!
Dia duduk sampai daya ponselnya terisi selama 20 menit.
Pramuniaga paruh waktu itu mengingatnya dengan jelas.
- Permisi?
- Moo Young memberikan ponselnya.
- Tapi pakaiannya basah.
- Terima kasih.
Jadi, pramuniaga itu meminjamkan handuk.
Dia duduk dan menatap keluar jendela selama 20 menit.
Pramuniaga itu pikir Moo Young menunggu seseorang.
Ini aku.
Tidak kusangka kamu memanggilku kemari.
Entah ini akan membosankan atau menarik.
Minumlah.
Rupanya membosankan.
Aku menerka isi pikiranmu
saat menunggu daya ponselmu terisi selama 20 menit di sini.
Lalu bagaimana?
Mengerikan.
Kurasa kamu tidak memikirkan hal yang khusus.
Jika kamu memang perlu mengisi daya ponsel,
lima menit cukup jika itu darurat.
Kamu juga bisa meminjam ponsel pramuniaga.
Kamu bisa menipu hakim lewat anak seperti Yu Ri
dengan mengaku membantunya hingga mengambil risiko.
Kamu tidak dapat melaporkannya
karena kasihan.
Tapi kamu tahu
alasanmu melakukan itu.
Apa kamu
selalu tahu alasan dari perbuatanmu?
Aku sering tidak tahu.
Tiga kali lima
sama dengan 15.
3515.
Setidaknya aku sadar saat melakukan hal tertentu.
Seperti saat kamu memberi tahu
kata sandi pintu rumah Jeong Mi Yeon kepada Lim Yu Ri,
yang kadang mengacau setiap teler.
Tiga kali lima...
15?
Temanmu, Mi Yeon, asyik juga.
"3 kali 5 sama dengan 15" itu kata sandi pintu rumahnya.
3515.
Kamulah dalang keji itu,
setidaknya selama 20 menit
saat duduk di sini.
Kenapa kamu diam saja
dan menonton
kejadian yang dialami Jeong Mi Yeon?
Menjengkelkan.
Memangnya aku pengemis?
Berikan untuknya. Kamu tidak perlu datang.
Itu tidak menyala.
Dia cantik.
Cantik katamu?
Orang aneh itu?
Kamu mengenalnya?
Tentu.
Dia tempat pelampiasanku.
Kapan kamu mendapat luka ini?
Pasti menyakitkan.
Kamu sedang apa?
Urusanku selesai karena sudah menontonnya.
Hei!
Mau ke mana?
Aku Jang Se Ran.
Aku kakak Woo Sang.
Jangan gegabah kemari.
Karenamu,
aku kehilangan adikku satu-satunya.
Jika kamu menyesal, temui aku.
Kita perlu berdiskusi.
"Jang Se Ran"
Aku mendengarnya dari kakakku.
Tapi kenapa kamu ingin menemuiku?
Dia bilang
kita
bisa selalu memulai hidup baru.
Memang terdengar klise, tapi itu benar.
Aku ingin meminta maaf sebelum dipenjara.
Meminta maaf?
Kepadaku?
Karena menabrakmu dengan mobilku.
Tidak apa-apa. Kamu tidak sengaja.
Aku sengaja.
Apa?
Aku teler karena obat.
Tapi itu sama saja sengaja.
Kenapa?
Karena aku cemburu.
Aku tidak tahu karena aku piatu.
- Ayahmu?
- Tidak ada.
Lalu siapa yang membesarkanmu?
Panti asuhan.
Baru kali itu aku mengetahuinya.
Dia tidak pernah menceritakannya kepadaku.
Dia tidak pernah menceritakan masa lalunya.
Aku kembali.
Ada kabar luar biasa!
Mengenai Angel's Tear, pub Jang Se Ran di Seongsu-dong,
Kim Moo Young bersedia menanganinya.
Angel's Tear?
Itu baru rumor.
Itu sama saja dengan fakta.
Tadi aku membahas sampel dengan Yoo Jin di telepon.
Kata Yoo Jin, dia mendengar
Jang Se Ran menyinggung Kim Moo Young di depan CEO Jung.
Hebat, bukan?
Benar.
Ini hebat sekali.
Sayang.
Ini bukan saatnya melamun.
- Apa?
- Kamu bilang kamu akan memenangi
proyek ini apa pun yang terjadi.
Ini kabar gembira untuk kita!
Kamu juga dekat dengan Moo Young.
Benar. Bahkan daerah kediaman kalian sama.
Astaga, sibuk sekali.
Astaga.
- Apa ini?
- Mengejutkan saja.
Kamu bilang pekerjaanmu masih banyak. Maksudmu ini?
Ayo keluar bersama. Pulanglah.
Aku akan dianggap atasan yang kejam.
- Baik.
- Ayo.
Omong-omong, kamu punya kucing?
- Tidak, aku sekadar menggambarnya.
- Begitu, ya.
"Toko Wonyoung"
- Aku beli ini.
- Baik.
Ini juga.
Kamu mau makan apa nanti?
Kita akan ke pantai. Kamu suka ikan jeoneo?
Ya.
"Satuan Jatanras"
"Daftar Referensi, Kim Moo Young"
"Daftar Kontak, Kim Moo Young"
"Yoo Jin Kang"
"Daftar Referensi, Kim Moo Young"
"Daftar Kontak, Kim Moo Young"
Bagian ini tidak akan tampak.
Ini akan tampak.
- Ya.
- Di sini jalan masuknya...
Dari arah sini, dapurnya terletak di sebelah kiri.
Bagian ini akan dicat merah.
Kami akan menuntaskannya, tapi pemilik gedung...
Maaf membuatmu menunggu.
Aku ingin membeli yang baru matang dan masih panas.
Mau menunda agenda pergi ke pantai?
Aku akan menghubungimu.
Maaf.
Aku
tidak mau mendengarnya.
Maaf, Cho Rong.
Aku
benar-benar jahat kepadamu.
Maafkan aku.
Jin Kang.
Kita tidak perlu berpacaran.
Tidak apa-apa walau kamu tidak memilihku.
Tapi jangan bersamanya.
Katamu kamu konyol.
Kamu ikut menangis saat orang lain menangis
dan tersenyum saat orang lain tersenyum.
Orang sepertimu
tidak boleh bertemu dengan orang sepertinya.
Dan karena watakmu ini,
kalian tidak boleh bertemu.
Aku pulang.
Kenapa murung?
Memangnya wajahku kenapa?
Kenapa Kakak membongkar tempat sampahku?
Apa ini?
Lalu kenapa ekspresimu itu?
Itu hanya coret-coretan.
Kenapa kamu menggambar wajahnya?
Biar kuurus sendiri.
Urus sendiri? Apa maksudmu?
Kakak.
Lihatlah dirimu. Apa yang kamu urus sendiri?
Memangnya ada apa?
Ini riwayat komunikasi dari ponsel Kim Moo Young.
Ini diurutkan dari orang yang paling sering menghubunginya.
Untung Cho Rong sudah menyembunyikannya.
Tanpanya, kamu pasti sudah dipanggil ke kantor polisi
sebagai saksi.
- Lantas?
- "Lantas"?
Apa salahnya menjadi saksi?
Aku cukup mengatakan hal yang kuketahui.
Itu kasus pembunuhan!
Tahu apa kamu tentang pembunuhan?
Dia bukan pembunuhnya.
Apa itu menyelesaikan masalah?
Kamu tidak akan terlibat jika tidak dekat dengannya!
Seharusnya ini sesuatu yang jauh dari duniamu!
Apa maksud Kakak?
Memang dia dari dunia lain sejak lahir atau bagaimana?
Benar!
Kakak tega sekali.
Kakak bilang setiap orang bisa memulai hidup baru
dan itu benar walau terdengar klise.
Itu yang Kakak katakan kepada Yu Ri.
Lalu kenapa hanya dia yang tidak dapat kesempatan kedua?
Ya. Dia tidak akan dapat itu.
Kenapa?
Kenapa tidak bisa?
Karena dia bukan manusia.
Tiada hukuman yang cukup baginya di dunia ini.
Manusia pasti merasa bersalah saat melakukan kesalahan,
takut mati,
dan merasa sakit saat dipukul!
Dia juga merasa sakit saat dipukul.
Dia justru menikmatinya!
Dia akan bersemangat
untuk membalasnya dua atau tiga kali lipat!
Dia
jahat.
Kakak.
Jin Kang.
Ingatlah Seung Ah. Kumohon.
Ingat nasib Seung Ah setelah berurusan dengan Moo Young.
Jangan berkata seperti itu!
Kamu masih tidak bertanya.
"Kenapa aku?"
Kenapa aku?
Kamu tetap menunjukkan kesungguhanmu
karena bertanya walau tidak penasaran.
Lagi pula, kamu tidak punya alasan.
Kamu yang memutuskan.
Benar. Aku yang memutuskan.
Aku yang memutuskan semuanya
dan segalanya akan berjalan sesuai mauku.
Pertimbangkan tawaranku tadi.
Kamu orang jahat, bukan?
Benar?
Semua orang menyebutmu jahat.
Katanya kamu tidak akan bisa berubah.
Mereka pikir aku akan celaka jika berurusan denganmu
dan melarangku dekat denganmu.
Tapi kenapa?
Kenapa aku terus...
Apa ucapan mereka benar?
Aku tidak mau kamu menjadi orang jahat.
Aku takut karena tampaknya kamu terus menyimpang.
Kamu akan menerima tawaran itu?
Tidak jika kamu melarangnya.
Jangan menerimanya.
Berjanjilah kamu akan menjadi orang baik.
Ajari aku.
"Diadaptasi dari 'One Million Stars Falling from the Sky'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hundred Million Stars From The Sky"
- Siapa?
- Aku ingin diterima olehnya.
Bersikap baik itu bagaimana?
Orang baik itu seperti apa?
Kamu sudah menolak tawarannya?
- Menurutmu?
- Kamu menolaknya.
Kenapa kamu ingin aku menolak tawarannya?
Karena mereka tega berbuat apa saja.
Kamu bilang, dahulu ada detektif
mencari anak laki-laki yang mirip denganku?
Kukira dia ayahku.
Jika benar Moo Young anak yang kamu cari,
dia tidak boleh berhubungan dengan Jin Kang.
Kamu. Jangan berhubungan lagi dengan adikku.
Ini bukan permohonan, tapi peringatan.