Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Penghargaan
Penghemat Terbaik"
Saat dia masih kecil,
moto keluarganya adalah
"Kesabaran dapat
menangkal malapetaka."
Hebat!
- Hebat!
Dia pikir itu moto keluarga yang hebat.
Saat itu, dia sungguh tidak tahu.
Bahwa kesabaran ibunya yang besar tidak pernah terbayar
hingga dia mati akibat cedera serius.
Gal Hui.
Moto
keluarga kita...
Baiklah. Pasti akan kuikuti.
Turunkan...
Ibu bilang apa?
Saat ibu sekarat,
ibu menyadarinya.
Kesabaran...
- Ya?
- Kesabaran...
Kesabaran apa?
Gadis 19 tahun, Jung Gal Hui, tidak pernah sempat mendengar
- akhir dari kata terakhir ibunya.
- Ibu!
Jangan pergi seperti ini!
"Kesabaran" dan apa?
Apa yang ingin Ibu katakan setelah "kesabaran"?
Dan sehari setelah 10 tahun,
dia tidak sengaja mengetahui jawaban
dari kata terakhir ibunya.
"Episode 1, Kesabaran Dapat Menangkal Bahaya Besar"
"Episode 1, Apa yang Terjadi"
"Setelah Kesabaran?"
"10 tahun kemudian"
Mereka cantik.
Tapi
mereka agak sederhana untuk dibeli dengan kartu ini.
Bisa kulihat desain yang lain?
Baiklah.
Aku penasaran apakah sudah dimulai.
"Mata gemerlapan, hidung gemerlapan"
"Dan telinga gemerlapan"
Dia bersembunyi di mana?
Meski kompeten, dia masih terlalu muda.
Kita tidak bisa beri otoritas pada pia seperti itu.
"TnT Mobile, Direktur Kim Oh Chan"
Setuju, Presdir Sim?
Lihat mata yang membelalak itu dan lubang hidung yang membesar.
Dia mungkin terdengar agak kasar, tapi aku tetap menyetujui dia.
Berhenti menanyaiku soal pengangkatan kembali posisiku.
Dua hal yang paling kubenci
adalah perkelahian geng dan perselisihan keluarga.
"TnT Mobile, Presdir Sim Hae Yong"
Hei, ada Min Ik.
"Aku akan diangkat kembali sebagai presdir."
Astaga, Paman Hae Yong.
Wajahnya sudah mengatakan semua itu.
Astaga, Direktur Do.
Ada kenaikan delapan persen dalam anggota baru tahun lalu.
Sejujurnya, saat kamu meluncurkan layanan IPTV,
tidak ada yang berharap anggota baru akan ikut layanan seluler kita
hanya agar mereka bisa melihat itu.
Jika aku begitu hebatnya,
kenapa kamu berusaha memilih pamanku?
Apa? Aku?
Senyummu datang sedikit terlambat daripada kata-katamu.
Kamu punya rencana lain dalam pikiranmu?
Astaga, hentikan itu.
Astaga, aku benar lagi.
Tapi biar kukatakan sesuatu.
Tidak apa-apa memilih pamanku.
- Dua yang lain...
- Do Min Ik.
Kita tambahkan dia dan jadikan tiga.
Lagi pula, mereka bertiga ada di pihakku.
Geladi hampir selesai.
Kamu tahu aku benci tempat ramai.
Silakan terus menjelekkan aku.
Aku permisi kalau begitu.
Dia membuat aku merasa telanjang tiap kali aku bertemu dia.
Dia ingat wajah orang hanya setelah satu kali bertemu.
Dan dia bisa membaca pikiran orang hanya dari melihat wajah mereka.
Tidak heran mereka menyebut dia
bukan hanya Direktur Do, tapi juga Direktur Pembaca Pikiran.
Direktur Do. Kalian, kemarilah sebentar.
Bagus. Mereka akan tampil di acara hari ini.
Mulai dari sini, ini Seul Gi...
Seul Gi, Ji Wook, Gyu Min, Woo Young, Hyun Ah,
Jun Hui, Moon Ho, Hyun Soo, Se Young, dan Da Young.
Astaga, Anda tahu nama kami semua.
Kita akan memulai geladi pembukaan.
Karena Direktur Do sudah di sini, dia harus naik ke panggung.
Pak, silakan naik.
Bagaimana putra pemilih perusahaan menjadi begitu cerdas?
Maksudku, kenapa dia harus memedulikan pemikiran orang lain?
Astaga.
Dia benar-benar berkamuflase serupa latar belakang.
Bagaimana ini?
Tim Video baru saja pergi untuk acara lain.
Apa?
Adakah orang lain di tim Humas yang tahu cara menyesuaikan video?
Para reporter akan tiba dalam lima menit!
Bukankah Direktur Do terlalu tenang?
Jika aku jadi dia, aku akan benar-benar gugup.
Untuk apa dia gugup?
Orang yang gugup sekarang mungkin orang lain.
Kode biru!
Kamu membicarakan Jung Gal Hui?
Jangan sebut dia dengan namanya. Dia disebut Babu.
Tidak seorang pun di perusahaan kita memanggil dia dengan namanya.
Dia pasti sibuk melakukan sesuatu untuk direktur bahkan saat ini.
Kamu tahu kenapa dia hanya memakai sepatu platform?
Bosnya memanggil dia tiap 10 menit.
Jika dia memakai sepatu hak, larinya tidak bisa cukup kencang.
Jangan buat aku mulai membicarakan tas besar yang selalu dia bawa.
Pisau cukur, kaus kaki, payung, dan sandal.
Dia membawa-bawa semua yang akan diminta oleh bosnya.
Aku tidak tahu ini benar atau tidak.
Tapi kudengar dia pergi ke pelatihan pertahanan sipil untuknya.
Namaku Do Min Ik.
"Pusat Promosi Kesehatan"
Kudengar dia bahkan mewakili dia untuk tes urine.
Dengan kata lain, jika dia lahir selama Zaman Penjelajahan,
dia akan bekerja di perkebunan gula.
Dan jika dia lahir selama Dinasti Joseon,
dia akan terlahir sebagai budak.
Dia datang. Aku dengar langkah kakinya.
Maafkan aku. Bosku mencari aku.
Kudengar kamu ke kantor di akhir pekan untuk memakani ikannya.
Ya, aku bersyukur dia memercayai aku dengan hal seperti itu.
Kudengar kamu mengemudi untuk dia karena sopirnya berhenti.
Aku bersyukur dia memercayai aku dengan hidupnya.
Kami, sekretaris, disebut babu
karena kamu terus melakukan semua perintah.
Maaf jika kukatakan ini, Se Young.
Tapi kamu bisa mengurus martabatmu sendiri.
Aku mengubur martabatku bersama dengan abu ibuku.
Jadi, itu tidak pernah ada setelah Piala Dunia FIFA 2010.
Upah yang dia beri paling besar dari semua yang pernah mempekerjakanku.
Akan kulakukan apa pun untuk dibayar sebesar itu.
Jadi, bisa tolong lepaskan aku?
Aku tidak suka membuat bosku menunggu.
Bukankah Direktur Do memecat sekretarisnya setelah setahun?
- Sungguh?
- Kenapa?
Jung Gal Hui sudah bekerja untuknya selama hampir setahun.
Sekretaris Jung.
Ya, Direktur Do.
Kamu terlambat.
Ya, itu karena jika Anda ingin mengganti setelan,
Anda harus mengganti dasi.
Dan jika Anda mengganti dasi, Anda harus memakai sepatu lain.
Kenapa aku perlu melalui semua ini?
Sudah kuperiksa dua kali
dengan Tim Video bahwa mereka akan menggunakan
latar belakang kuning.
Tapi kamu tidak periksa tiga kali.
Aku sibuk membeli hadiah untuk ibu Anda.
Kamu bahkan tidak siap untuk ini?
Maksudku, kenapa semua setelan dalam ukuran Anda
harus habis terjual di hari seperti hari ini?
Dan kamu tidak punya perhitungan?
Maafkan aku, Pak. Itu kesalahanku.
Dan alih-alih menambahkan konten di televisi,
kurasa lebih baik menambahkannya di ponsel
karena Anda bilang akan menambah film ke layanan itu.
Sepatu.
Baiklah.
Gunakan kepalaku untuk menjaga keseimbangan.
Saya akan memperkenalkan Direktur Do dari TnT Mobile.
Para hadirin, mari kita sambut ke panggung
Direktur Do Min Ik dari TnT Mobile.
"Direktur Do Min Ik"
Halo, hadirin.
Saya Do Min Ik dari TnT Mobile.
TnT Mobil dimulai
dengan memproduksi konten kami sendiri untuk anak-anak.
Tapi alih-alih berhenti di sana,
kami akan terus memproduksi konten kami sendiri
agar kami bisa mengatasi batas IPTV.
Karena itu...
"Ponsel alih-alih TV, Ponsel Alih-alih Film"
- "Ponsel alih-alih TV".
- Ponsel alih-alih TV.
- "Ponsel Alih-alih Film".
- Ponsel Alih-alih Film.
Agar tidak merendahkan slogan kami,
kami akan terus berusaha keras menyediakan
- konten kualitas terbaik.
- Mungkin seharusnya kutaruh titik.
TnT Mobile...
Ini luar biasa.
Direktur Gi.
Kenapa kamu tidak di panggung?
Dia hebat melakukan ini sendirian.
Tapi kalian mengerjakan ini bersama.
Min Ik tidak pernah memakai jas
karena dia selalu datang ke kantor dan langsung
pulang dari tempat parkir basemen.
Benar.
Kamu juga tidak bisa memakai jas
karena bosmu tidak memakai jas.
Tapi terlalu dingin jika tidak memakai jas.
Dan karena itu kamu selalu memakai itu.
Kardigan merah itu untuk di dalam dan di luar.
Direktur Gi, kamu baru saja membaca pikiranku.
Bagaimana kamu tahu itu?
Sebelum Min Ik mendapatkan sekretaris pribadi,
dia selalu memanggil namaku alih-alih namamu.
Aku pernah ketiduran dengan memakai sepatu saat kami masih sekolah,
jadi, aku bisa lari menemuinya saat dia memanggil namaku.
Aku bahkan pernah menggambar alis sebelum tidur.
Astaga. Maafkan aku.
Tapi
jangan berusaha terlalu keras.
Selalu siap sedia untuk dipanggil
tidak menjamin akan diakui.
Nantikanlah apa yang akan kami tawarkan
melalui layanan IPTV kami.
Terima kasih.
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
Ibu keliru.
Aku masih percaya bahwa kesabaran dan kerja keras
akan membuatku diakui.
- Betul?
- Hei.
Sudah datang.
Ini surat persetujuan yang akan diterima Nam Hui
jika dia masuk ke Universitas Pennsylvania.
Sungguh?
Apa katanya? Dia diterima?
Mereka ingin dia masuk ke sana?
"Dongboseong, terkenal akan jjajangmyeon pedasnya."
"Tukar 30 kupon untuk sepiring yangjangpi gratis."
Di mana bus ke Negeri Gila?
Aku akan ke sana sendirian
jika aku akhirnya bisa membuatmu mengerti.
Tapi apa buruknya itu?
Lagi pula, kita tidak bisa membayar uang kuliahnya.
Pokoknya akan kuwujudkan itu. Bos lulus
dari sekolah itu.
Aku akan memastikan Nam Hui menjalani apa yang dilalui bosku.
Alih-alih terjebak di belakang layar seperti aku,
dia akan mengepakkan sayapnya dan menjadi sorotan.
Tapi siapa yang akan membayarnya?
"SDM"
SDM
sudah mengirimkan kontrak perpanjanganmu kepada Direktur Do.
Begitu, ya?
Tapi kamu sudah tahu, bukan?
Dia tidak pernah punya sekretaris yang sama lebih dari setahun.
Benar juga.
Tunggu. Ada pengecualian.
Sungguh? Siapa dia?
Kurasa itu sekretaris pertamanya.
Dia bekerja untuknya selama tiga tahun dari 2013.
Bukankah ini tulisan tangan Direktur Do?
"Meminta parlay ke posisi purnawaktu"
Benar.
Dia berusaha mendapatkan posisi permanen untuknya.
Itu berarti aku juga punya kesempatan.
Itu Romi, si anjing penjilat
dan Ah Young yang sangat lugu.
Kurasa aku akan terjaga semalaman.
Apa itu?
Pengumuman untuk acara olahraga.
Aku juga punya satu untuk timmu.
"Acara Olahraga TnT Mobile Ke-43"
- Kamu tidak bisa ikut, bukan?
- Tidak akan.
Aku tidak akan berkompetisi hanya demi memenangkan penanak nasi.
Kenapa dia memotong jalan seperti itu?
Siapa?
Sekretaris Jung.
Dia di bawah situ?
Dia di dekat spanduk yang dikelilingi anak-anak
tidak bisa bergerak.
Penglihatanmu bagus atau kamu bisa fokus dengan baik?
Bagaimana kamu mengenali dia dalam keramaian itu?
Mana mungkin tidak jika tampilannya selalu begitu lebih dari setahun?
Aku merasa akan tetap mendengar suaranya meskipun aku tuli
dan mengenalinya meskipun aku buta.
Lantas perbaruilah kontraknya.
Tidak ada yang mengenalmu lebih baik daripada dia.
Kamu tahu benar
apa yang dilakukan sekretaris yang paling mengenal aku
terhadap diriku.
SDM
sudah mengirimkan kontrak perpanjanganmu kepada Direktur Do.
Direktur Do, apakah itu
dokumen yang Anda terima?
Ya, aku diberikan ini.
Tapi kita akan melupakannya.
Apa?
Kamu butuh waktu
untuk mengisi kembali tenagamu.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Aku tidak butuh istirahat.
Kamu tidak mau istirahat?
Tidak.
Seberat apa pun pekerjaannya, aku tetap ingin bekerja di sini.
Jika Anda memberiku kesempatan, aku akan bekerja
sebaik mungkin untuk melayani Anda.
Aku akan belajar 100 dari sebuah pelajaran
dan belajar sejuta untuk dua pelajaran.
Aku akan terus berlari
hingga lidahku memutih dan ketiakku berkeringat.
Apa...
Tidak usah
terlalu bersemangat soal ini.
Jika itu yang sangat kamu inginkan,
akan kupikirkan.
Terima kasih. Terima kasih, Direktur Do.
- Bubar.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Nikmati makan siang Anda. Terima kasih.
Katanya dia akan memikirkan itu.
Apa yang dilakukan mantan sekretarisnya
hingga dia memohon untuk pekerjaan purnawaktu?
Itu teriakan putus asa terdalam yang pernah kulihat dalam 10 tahun.
Kenapa dia terobsesi dengan acara olahraga?
Direktur Do sudah tiba.
Direktur Do!
Maafkan aku. Anda baik-baik saja?
Darah...
- Aku sungguh menyesal.
- Darah...
Perlu kubelikan salep?
- Taksi!
- Anda mau ke mana?
Taksi!
Kenapa aku menghancurkan kesempatanku?
Tapi dia mau ke mana?
Tolong periksalah aku.
Kepalaku terasa aneh.
- Dua kali delapan.
- 16.
- Delapan kali tujuh.
- 56.
- Itu 54.
- Bukan, 56!
Kamu baik-baik saja.
Astaga, tolong periksalah aku.
Itu bukan cuma benturan pelan. Itu benturan keras!
Kepalaku terbentur sangat keras.
Astaga.
Operasinya lebih dari 20 tahun lalu.
Andalah yang menyuruh aku berhati-hati.
Anda bilang hindari tempat ramai,
jadi, aku tidak pernah pergi berbelanja.
Jangan kehabisan napas, jadi, aku tidak berlari.
Aku sangat khawatir melukai diri sendiri
hingga aku tidak pernah mengikuti acara olahraga.
Itu berarti kamu bisa terbentur 100 kali, jadi, kembalilah padaku
saat kamu benar-benar cedera.
- Anda serius, bukan?
- Berhenti mengganggu dan pergilah.
- Anda yakin?
- Pergi.
- Pergi!
Ini aku.
"Maaf telah mencemaskan Anda. Minumlah ini sebelum tidur!"
Maaf telah mencemaskan Anda.
Minumlah ini sebelum tidur!
Ini tidak diperlukan.
"Kontrak Pribadi"
Jung Gal Hui...
"Maaf telah mencemaskan Anda. Minumlah ini sebelum tidur!"
"Kontrak Pribadi"
"TnT Mobile, Wawancara sekretaris"
"Direktur Ju Dong Min"
"Direktur Do Min Ik"
Baiklah. Bisa tolong perkenalkan diri?
Ya.
Ibu saya menamai saya Jung Gal Hui,
berharap saya bisa menjadi orang yang berkelas dan rapi.
Keluarkan daging dari lemari pendingin untuk sup.
Kakak lakukan sisanya saat pulang, jadi, jangan sentuh yang lain.
Dan jangan membolos, siswa terbaik.
Kakak sungguh harus menghadiri acara olahraga
di hari peringatan kematian ibu kita?
Kontrak perpanjangan dipertaruhkan.
Kakak ingin menunjukkan kesetiaan kepada bos untuk kali terakhir.
Jangan membolos.
Tembakan
api!
Bagus, Pak!
Kita di tim mereka hanya saat dibutuhkan.
Saat tidak butuh, sekretaris tidak pernah dilibatkan.
Tidak ada yang meminta kita ikut.
Ini selalu terjadi.
Serikat buruh juga tidak ingin kita ikut
karena kita hanya pegawai outsource.
Dan tiap kali ada rumor,
sekretaris yang pertama dicurigai oleh eksekutif.
Jika ingin menjelekkan bosmu, lakukanlah setelah kamu mati.
- Halo, Bu Eul Wang Lee.
Bisakah kalian tidak memanggil aku Eul Wang Lee di depan banyak orang?
Baiklah. Bu Lee Eul Wang.
- Sekali lagi!
Sedang apa kamu?
Aku akan bermain, "Naik Kuda-kudaan bersama Bosmu".
- Kamu akan menggendong direktur?
- Ya.
Hei, Direktur Pembaca Pikirkan tidak datang.
Tidak datang?
Termasuk tahun lalu dan dua tahun yang lalu, dia tidak pernah datang.
Dia di sini.
- Ayo!
Dia datang kemari.
- Semangat!
- Lari, lari!
Kamu benar-benar Do Min Ik sendiri?
- Ya!
- Berjuang!
Di sini panas, ramai,
dan penuh bahaya.
Kamu bisa menabrak seseorang, jatuh, atau terluka. Namun, kamu datang?
Aku tahu.
Kenapa dari semua hal aku ingin melakukan ini?
- Jangan berhenti!
- Ayo!
- Ya!
- Cepat, cepat!
- Bagus!
Anda di sini rupanya, Pak.
Aku datang. Karena kamu.
Aku memikirkannya. Dan...
Kini, ayo bermain kuda-kudaan
untuk menguji seberapa dekat kalian dengan bos!
Partisipan sudah bisa menggendong pasangan kalian...
Naiklah.
Maaf?
Mana bisa aku menaiki punggung Anda?
Naik saja.
Tapi...
Kamu ingin sekali melakukan ini?
Aku?
Siap!
Jung Gal Hui! Jung Gal Hui!
Do Min Ik?
Dia
sedang berlari?
Ayo.
Pak, hampir kudapatkan.
Sudah.
- Aku dapat.
- Bagus.
Direktur Do Min Ik dari Media One dan Sekretaris Jung Gal Hui menang!
Direktur Do!
Pak! Dia memenangkan posisi pertama!
Hore!
Kita memenangkan posisi pertama!
Kita memenangkan posisi pertama.
Kamu puas sekarang?
Apa?
Kuberikan upah terbaik di awal
dan akhirnya,
kuberikan hadiah terbaik.
Begitulah aku melakukannya.
Senang bekerja denganmu selama ini.
Pemenang hari ini Departemen Dukungan Manajemen.
Selamat.
Voucher senilai 50 dolar akan diberikan kepada masing-masing tim.
Terakhir, kita akan mengundi orang yang beruntung.
Anda bilang akan memikirkannya.
Anda bilang akan memikirkannya karena aku sangat menginginkannya.
Sungguh? Kapan?
Jika itu yang sangat kamu inginkan,
akan kupikirkan.
Kamu pikir itu...
Anda memecat aku sambil tersenyum?
Sejak awal itu kontrak setahun.
Artinya aku tidak akan bertemu denganmu lebih dari setahun.
Itu bisa berarti Anda akan terus bertemu denganku setelah setahun.
Tampaknya kamu belum dengar rumor
bahwa aku ganti sekretaris tiap tahun.
Aku sudah dengar, tapi kukira itu tidak mungkin benar.
Kenapa kamu mengharapkan itu?
Ada sekretaris yang bekerja selama lebih dari tiga tahun.
Anda bahkan berusaha mempromosikan dia ke pekerja purnawaktu.
Kamu...
Sejauh apa kamu mengenal aku?
Jadi, aku...
Kupikir aku bisa seperti dia jika berusaha cukup keras.
Siapa pun bisa mengerjakan ini.
Tidak harus kamu.
Pak.
Jangan menyalahkan aku untuk ekspektasimu.
Ekspektasi
tidak lebih daripada harapan palsu.
Tapi hanya ini yang bisa kulakukan.
Andalah yang mengerjakan penilaian
dan Andalah yang memperpanjang kontrak.
Aku hanya bisa berharap.
Orang lain meremehkan aku, memanggil aku "Babu",
tapi aku ingin membantu Anda.
Kebutuhan Anda adalah prioritasku.
Aku sampai tidak makan, tapi teratur memakani ikan Anda.
Aku melewatkan peringatan kematian ibuku,
tapi berbelanja hadiah ulang tahun untuk ibu Anda.
Tasku penuh barang-barang Anda.
Agendaku penuh dengan jadwal Anda.
Lalu...
Lalu aku tidak boleh berharap?
Siapa akan menjadi orang beruntung yang terakhir?
Siapa akan memenangkan
penanak nasi hebat yang multifungsi?
Sekretaris Jung Gal Hui dari Media One! Selamat!
Selamat!
Aku mau itu!
Selamat.
"Hadiah Utama"
Nasi lezat siap dihidangkan.
Uap akan dilepaskan.
Aduk nasinya hingga merata.
Nasi siap dihidangkan.
Aku benci penanak nasi itu!
Seberat apa pun pekerjaannya, aku tetap ingin bekerja di sini.
Jika Anda memberiku kesempatan, aku akan bekerja
sebaik mungkin untuk melayani Anda.
Aku terlalu banyak berharap.
Aku mencerna nasi sebelum matang. Astaga!
Aku harus bagaimana dengan hidupku?
Aku tidak melihat masa depan.
- Kamu juga?
- Apa?
Karena itu kamu tidak berangkat?
Apa?
Sebenarnya...
Ya, Pak?
Kudengar kamu dipecat, dan sepertinya itu benar.
Datanglah ke kantor nanti.
Kita harus adakan pesta perpisahan dengan para sekretaris lainnya.
Jadi, Anda menyuruhku libur hari ini
dan datang besok saja?
Baik, Pak.
Mari kita lihat.
Romi dan Ah Yeong.
"Dokumen"
"Dokumen"?
"Potensi pasar periklanan daring pada 2019 bernilai 4,7 juta dolar"
Bagus sekali.
Ya?
Direktur Do.
Dia selalu membuat dobrakan, dan itu membuatku iri.
Aku tahu.
Kontrak eksklusif untuk drama
dan konten anak-anak juga sukses besar.
Karena itu, banyak yang bilang Media Dua
harus bisa mengimbangi Media Satu...
Maaf, Pak.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku menyadari kompetensi Min Ik.
Aku yakin Media Dua akan segera meraih pencapaian.
Semoga saja.
Omong-omong...
Kamu tidak perlu berbicara formal selagi kita berdua.
Eul Wang.
"Pimpinan Sim Hae Yong"
Halo?
Direktur Gi!
Kukira Anda sendirian.
Dia adalah bintang perusahaan kita.
Direktur Gi Dae Ju. Kalian pasti mengenalnya.
Tentu saja. Dia menjadi dewan direktur baru-baru ini.
Omong-omong,
bukankah dia sahabat Direktur Do?
Ya ampun. Pimpinan Sim yang memanggilnya.
Pasti dia bisa menanganinya.
Ayo masuk. Duduklah.
Masuklah.
Rapat ini adalah penentu segalanya.
Kamu tahu Pimpinan Sim akan ditunjuk kembali, bukan?
Tentu saja.
Tapi Direktur Do terlalu mencolok belakangan ini.
Jangan terlalu banyak membahas pekerjaan selagi makan.
Cukup.
Biarkan Direktur Gi makan dahulu.
Direktur Gi.
Cicipilah ini.
Begitu merasakan kepalanya,
kamu tidak akan mau memakan ekornya.
Kenapa?
Kepalanya terasa
manis sekali.
"Proposal Kerja Sama dengan JYGP"
Di mana, ya?
Benar juga. Dae Ju.
"Pelatihan pertahanan sipil"
"Pesan tiket pesawat ke Tokyo untuk perjalanan bisnis"
"Bawa kemeja Direktur ke penatu. Itu dibutuhkan pada tanggal 10!"
"Rapat dewan. Hubungi Direktur satu jam lebih awal"
"Jangan lupa menyemir sepatu Direktur"
"Beri makan ikan"
Isi tasku dipenuhi dengan barang-barang Anda.
Agendaku dipenuhi dengan jadwal Anda.
Gal Hui, Direktur Pembaca Pikiran sudah pulang.
Dia ke mana?
Mungkin sedang keluar.
Di mana, ya?
Astaga, sudah kubilang itu dokumen rahasia.
Kamu bukan sekadar jaket. Kamu adalah kulitku.
Terima kasih banyak atas segalanya.
Lihatlah seratnya.
Ayo pulang.
Min Ik.
Hei, Istriku.
Apa?
Apa? Kukira dia sudah pulang.
Kamu mau ke sana?
Aku tidak bisa. Aku ada syuting humas besok.
Sebenarnya, aku bisa saja ke sana.
Sampai jumpa di sana.
"Di sana"?
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
Kenapa aku selalu melihat moto itu ke mana pun aku pergi?
"Ruang Tunggu Sopir"
Kenapa belum ada yang datang? Mereka seharusnya sudah datang.
Tidak masalah.
Mereka mungkin gembira karena si Babu TnT Mobile
akhirnya angkat kaki.
Astaga, antrean di restoran jokbal panjang sekali tadi.
Myung Jung.
Ri Ra.
Se Young.
Jangan merasa tersentuh ataupun menangis.
Aku datang karena Nona Eul Wang akan datang.
Ayo makan.
"Perahu There"
Astaga, kenapa dia lama sekali?
Pak, aku ingin mengganti tujuan.
Habisi saja dia!
Teganya dia tertawa selagi memecatmu.
Dia tertawa?
Aku tidak akan tinggal diam andai menjadi kamu.
Psikopat sialan itu...
Kamu seharusnya menghabisinya. Kamu seharusnya bertindak!
Aku yang dipecat. Kenapa kamu yang berisik?
Ayo!
Aku akan menemui bedebah itu
dan memecahkan kepalanya.
Ayo.
Ayo! Hajar dia!
Kita habisi bedebah itu!
Bisa hentikan?
Jika harus membunuh orang setelah membuatku kesal
dan karena aku membenci mereka,
aku mungkin sudah membunuh setengah populasi di dunia ini.
Menurut kalian,
kenapa aku
menahan marah
berulang kali?
Karena itu.
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
Memang sedih mengakuinya,
tapi itu pernah menjadi moto keluargaku.
Anggota keluarga kami
dan semua orang yang harus menjalani hidup sebagai orang lemah
harus membungkuk, berlutut, dan meredam emosi
demi bertahan hidup.
Ibuku ingin memberitahuku sesuatu di ambang kematiannya.
Dan itu mungkin...
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
"Menangkal"
Kesabaran...
"Akan membawa..."
"Kesabaran akan membawa malapetaka"
"Malapetaka"?
Ibu.
Apa yang ingin Ibu katakan setelah "kesabaran"?
Aku memang bodoh.
Rupanya ini maksudnya.
Tidak kusangka aku baru menyadarinya.
Sial.
- Ayo!
- Ke mana?
Habisi bedebah itu.
Menghajarnya?
Sungguh kita akan menghajarnya?
Ibu melihatku?
Aku akan memenuhi wasiat Ibu
dan menghabisi bedebah itu malam ini!
- Ayo!
Ayo!
Kamu sudah datang.
Kamu...
Maaf?
Siapa kamu?
Sepertinya kamu salah tempat.
Ini perahu pribadi.
Apa?
Siapa kamu?
Hei, apa yang kamu...
Apa-apaan... Bedebah.
Kalian tidak merasa kedinginan?
Kamu juga kedinginan?
Kurasa aku juga merasa mual.
Kita sudah jauh-jauh kemari. Apa maksudmu?
Aku harus melakukan reservasi di klub golf besok subuh.
Ibuku membeli sundae dan menyuruhku pulang.
Dasar pengkhianat.
Pulanglah!
Kamu juga sebaiknya pulang. Kamu bisa berbuat apa sendirian?
Tidak, aku tidak akan pulang!
Pokoknya, aku akan memenuhi wasiat ibuku.
Aku akan menghabisi bedebah itu!
Berikan itu.
Apa dia akan baik-baik saja?
Entahlah.
Di mana kita?
Hei, panggil taksi.
- Astaga, dingin sekali.
- Astaga.
- Dingin sekali.
Siapa kamu?
Itu pisau... Kamu akan
membunuhku dengan pisau itu?
Sekretaris Jung!
Ya, Direktur Do.
Astaga, yang benar saja.
Aku bahkan berhalusinasi dan mendengar suara sekarang.
Ya, ayo habisi dia.
Aku harus menghabisinya agar tidak berhalusinasi...
- Sekretaris Jung!
- Ya, Direktur Do.
Apa?
- Tolong!
- Ini nyata?
Sekretaris Jung, tolong!
Tolong aku!
Direktur Do?
Jangan bunuh aku. Maafkan aku.
- Anda baik-baik saja?
- Jangan mendekat.
Dia...
Dia tampak tidak asing.
Apa?
Maksudku...
Ibu marah, ya.
Kamu menginginkan kado apa untuk ulang tahunmu?
Bagaimana kalau...
Perahu.
Kita akan tahu saat dia siuman.
Apa dia akan baik-baik saja?
Min Ik, apa yang kamu rasakan?
Siapa kamu?
Apa maksudmu? Ini aku, Dokter Gu.
Kamu salah orang.
Aduh, sakit.
Rumah Sakit Sangmo?
Ada Dokter Gu Seok Chan di sini, bukan?
Tolong panggilkan dia.
"Gu Seok Chan"
Tunggu.
Ke mana orang yang tadi
dan kenapa kamu memakai jubah Dokter Gu?
Kamu tidak mengenaliku?
Hei!
Orang-orang menyebutku pembaca pikiran
karena aku bisa membaca mereka hanya dengan melihat wajah mereka.
Mustahil aku melupakan Dokter Gu yang kukenal selama 20 tahun.
- Sembilan dikali sembilan.
- 81.
- Empat dikali tujuh.
- 28.
Begitulah cara Dokter Gu mengujiku.
Min Ik,
aku tampak seperti siapa
di matamu?
Kalian menganggapku apa?
Yang benar saja.
Aku yang menolong dia.
Aku yang menyelamatkan, bukan yang menikam!
Kami sudah mendapatkan keterangan dari saksi.
Kamu menyebutkan wasiat ibumu
dan mengancam akan membunuhnya.
Apa?
Yang benar saja.
Segila apa wanita ini?
Aku melihat manusia, tentu saja!
Pikirmu aku buta atau semacamnya?
Ini pasti mimpi.
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, aku akan tidur lagi.
Tidur akan memperbaiki segalanya.
Apa?
Sakit sekali.
Berarti ini nyata?
Kurasa aku harus pergi.
Aku ada urusan bisnis.
Semua wajah ini membuatku...
- Tidak boleh.
- Lepaskan!
Min Ik!
Dari perbatasan domestik hingga internasional,
peringatan darurat diumumkan secara merata.
Debu halus dan kabut tebal telah mengurangi jarak pandang
di penjuru kota Seoul,
sehingga jarak pandang sangat dekat.
Bermula dari pekan lalu di Beijing, Tiongkok...
Apa-apaan...
Gangguan fusiform gyrus.
Pasti ada masalah dengan sistem pengenalan wajahnya.
Orang-orang ini...
Dokter, kumohon tolong aku.
Aku...
Semua wajah itu terus berubah.
Kamu juga mengidap demensia?
Aku harus keluar
dari sini.
Aku merasa akan tetap mendengar suaranya meskipun aku tuli
dan mengenalinya meskipun aku buta.
Sekretaris Jung.
Kamu sembuh total, sementara aku dituduh sebagai pembunuh?
Masa bodoh dengan yang akan terjadi kali ini.
Aku tidak akan menyelamatkanmu lagi!
Sial!
Sekretaris Jung.
Tolong...
Selamatkan aku.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Mulai sekarang, kamu akan selalu mendampingiku.
Kenapa kamu kembali kepadaku?
Kenapa kamu merekrutku setelah memecatku?
Jangan terlalu berharap.
Pikirmu kamu siapa?
Jung Gal Hui. Hanya kamu yang bisa kulihat.
Akhirnya kamu berubah pikiran?
Temukan dia secepatnya.
Aku harus melihat orang
yang melakukan ini kepadaku.
Kolega Direktur Do sekaligus sahabatnya?
Dae Ju?