Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Do Min Ik?
Siapa kamu?
Senang bertemu denganmu.
Aku Veronica Park.
Kamu Veronica Park?
Luar biasa.
Jadi, pertemuan pertama kita
terjadi di tempat seperti ini.
Apa maksudmu, "pertama"?
Jadi, maksudmu
kamu Veronica Park
dan ini kali pertama kita saling bertemu?
Siapa kamu?
Siapa kamu meniru Veronica Park?
Meniru?
Hei!
Aku putri tunggal Grup Park yang hebat,
dan presdir Cinepark, Vero...
Tetaplah di sini.
Tetap di sini?
Hei!
Kurang ajar!
- Pak!
- Maafkan aku!
Kurasa rambutku tersangkut di situ!
Ya, Bos.
Ada yang perlu kulaporkan.
Hei, kamu gila, ya?
Kamu melihat dia?
Ya, dia mencukur janggutnya dan gaya rambutnya berbeda.
Tapi itu jelas dia.
Baiklah.
Pukul 21.10 di Persimpangan Rumah Sakit Sangmo.
Hubungi pusat kendali dan minta rekaman CCTV.
Hampir lupa.
Wanita itu.
- Direktur Do.
- Apa?
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Kamu dari mana saja?
Kita bicarakan itu nanti.
Kamu lihat wanita berisik yang berdiri di sini tadi?
- Siapa?
- Aku bertemu wanita ini tadi,
dan kamu tahu dia bilang apa padaku?
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
Aku tahu kita hidup di dunia yang penuh dengan penipuan,
tapi bisa-bisanya dia begitu berani?
Dia tampaknya bertemu denganku untuk kali pertama.
Kami sering sekali bertemu,
dan kami bahkan berciuman...
Omong-omong,
dia memakai topi aneh yang mirip tirai.
Jadi, carilah dia di dalam. Aku akan cari dia di luar.
Tidak, tunggu.
Dia mungkin sudah pergi.
Dia ketahuan olehmu,
jadi, tidak mungkin dia masih di sini.
Lantas, setidaknya aku harus memberi tahu dia.
Beri tahu siapa?
Siapa lagi? Veronica Park yang asli.
Direktur Do, kurasa itu sungguh tidak perlu...
Direktur Do, aku harus ke kamar kecil.
Kehidupan ganda Veronica.
"Episode 10, Kehidupan Ganda Veronica"
Pakaianku hancur total.
Siapa kamu?
Siapa kamu meniru Veronica Park?
Kurasa seseorang berkeliaran meniru aku.
Beraninya orang itu menjadikan aku, Veronica Park asli,
tampak seperti palsu?
Tunggu sampai kutangkap orang itu.
Akan kucabik-cabik orang itu dan menggilingnya berkeping-keping
dan kubuat menjadi makanan bayi.
Dengan Veronica Park.
Luar biasa.
Maksudmu seseorang meniru aku?
Tunggulah sampai kutangkap orang itu.
Akan kucabik-cabik orang itu dan menggilingnya berkeping-keping
dan kubuat menjadi makanan bayi.
Luar biasa.
"Bos"
Halo?
Presdir Park? Presdir...
Mungkin seharusnya aku tidak memberi tahu dia.
Kenapa Sekretaris Jeong belum kembali?
Alur cerita yang menarik macam apa ini?
Orang yang cukup berani untuk meniru aku
adalah kamu? Jeong Gal Hee?
Maafkan aku, Presdir Park.
Aku benar-benar
tidak tahu harus bilang apa.
Maafkan aku.
Aku tahu bagaimana kamu bisa memalsukan suara agar mirip aku
karena kamu harus berurusan dengan pria yang kukencani
selama bertahun-tahun saat kamu bekerja untukku.
Tapi bagaimana dengan wajahku?
Foto-fotoku ada di mana-mana di web jika kamu cari namaku.
Jadi, mantra sihir macam apa yang kamu pakai
agar dia berpikir bahwa aku punya wajah itu?
Masalahnya...
Biar kujelaskan.
Sekretaris Jeong.
Kamu di dalam?
Sekretaris... Sekretaris Jeong.
Jika kamu tidak bisa memberiku jawaban,
aku akan tanyakan sendiri kepadanya.
Presdir... Presidr Park.
Permisi.
Maaf, kita baru bertemu, tapi...
Baru bertemu?
Direktur Do.
Kenapa kamu lama sekali?
Aku tidak bisa menemukan ibuku karena kamu hilang.
Di situ.
Dia sejauh 10 meter, dan berjalan kemari.
Dia memakai setelan hitam dan membawa tas biru.
Baiklah.
Ibu.
Kenapa kamu lama sekali?
Maafkan aku. Tiba-tiba aku bertemu seseorang.
Aku kurang lebih memahami intinya sekarang.
Apakah bosmu punya masalah
melihat wajah orang?
Awalnya itu hanya bercanda.
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
Aku cuma babu di tempat kerja.
Tapi begitu kuubah identitasku
menjadi pewaris Grup Park,
aku diperlakukan dengan sangat berbeda.
Tapi satu kali karena penasaran
dan kedua kalinya kebetulan...
Karena aku terus berkencan dengan Direktur Do,
aku akhirnya jatuh cinta kepadanya.
Dan saat aku terus melihat
betapa dia sangat menyukai aku saat keliru mengira aku dirimu,
aku jadi ingin terus menemuinya seperti itu
meskipun aku tahu itu salah.
Teka-teki akhirnya tersusun.
Jadi, kurasa itulah sebabnya
Dirut Sim mengira Direktur Do menyukai aku.
Dan mungkin itulah sebabnya dia mengatakan itu
kepada ibuku.
Aku juga melebih-lebihkan dan menipu orang
untuk mempromosikan film yang kuevaluasi di bioskop.
Tapi ini keadaan yang sangat berbeda.
Aku hampir mulai salut kepadamu.
Maafkan aku, Presdir Park.
Aku sangat menyesal
sampai merasa bersalah karena minta maaf.
Aku akan memberi tahu Direktur Do segalanya besok
dan dengan senang hati dihukum atas perbuatanku.
Kamu bisa dihukum
besok.
Kamu tahu
bahwa aku memanfaatkan
kelemahan orang lain demi keuntunganku sendiri, bukan?
Akan kupikirkan soal itu semalaman
dan kubuat hukuman yang tepat untukmu.
Jadi, temui aku di kantorku besok pagi.
Sekarang,
ada sesuatu yang sangat mendesak yang harus kuurus.
Kurasa putrimu tidak datang.
Dia tidak akan datang ke tempat begini.
Dirut Sim.
Halo. Tunggu sebentar.
Direktur Kim.
Terima kasih banyak sudah mengencani putriku.
Kurasa putri Anda belum mengatakan apa-apa.
Hubungan kami sedikit...
Kenapa?
Dia mengencani orang lain lagi?
Anda tahu?
Anak nakal itu.
Akan kujahit kelopak mata anak itu
dan kupastikan dia tidak pernah menemui pria lain lagi.
Tolong jangan.
Ini memang sulit,
tapi aku berusaha keras melupakan dia.
Itu berarti
kamu masih menyukai dia?
Aku sangat menyukai dia.
Astaga, menantu laki-lakiku.
Bu, tunggu.
Menurut pengalamanku bertahun-tahun dengannya,
tiap kali dia jatuh cinta pada pria, itu hanya bertahan seminggu.
Dan saat dia bilang cintanya akan seumur hidup, itu hanya sebulan.
Akan kulakukan apa saja agar anak nakal itu
berjalan ke pelaminan denganmu.
Jadi, tolong jangan menyerah kepada anak nakal itu.
Pimpinan Park...
Astaga, apa yang terjadi?
Mengenai kepemimpinan eksklusif Cinepark.
Akan kusuruh putriku menandatangani kontrak sebelum akhir pekan ini.
Kamu serius?
Dia akhirnya menjadikan Min Ik sebagai presdir.
Bukankah begitu, Min Ik?
Terima kasih sudah bekerja sampai larut malam seperti biasa.
Aku pulang naik mobil ibuku. Kamu juga harus pulang.
"Sekretaris Jeong"
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tanpamu.
Maafkan aku soal itu.
Dan
terima kasih karena selalu ada...
"Terima kasih karena selalu ada untukku"
"Sekretaris Jeong"
Hei. Sekretaris Jeong. Ada apa?
Karena aku sungguh menyesal.
Aku merasa sangat bersalah.
Astaga, aku juga merasa sangat bersalah.
Aku benar-benar menyesal.
Aku tidak tahu Gal Hee itu aktris yang sangat hebat.
Dia bahkan menangis air mata buaya
agar bosnya menjadi presdir.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada saksi hidup TnT Mobile,
Bu Lee, yang telah bekerja untuk Pimpinan Do Wan Bae
hingga Direktur Gi Dae Ju.
Menurutmu siapa akan menjadi presdir selanjutnya?
Sudah kubilang jangan bergosip.
Kalau sudah selesai, pulanglah.
Baiklah.
Aku sungguh menyesal, Ibu.
"Balai Pemakaman"
Hei, Dae Ju.
Kamu tidak lihat aku duduk di sini?
Aku sudah lama duduk di sini, tapi kamu tidak bicara denganku.
Bagaimana kamu bisa begitu asing?
Dan bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Ibu Direktur Park orang asing untukku.
Menurutmu kenapa aku tetap di sini sampai pukul 3.00?
Maksudmu
dari tadi kamu duduk di sini
hanya untuk melihat wajahku?
Sayangnya, kamu duduk membelakangi aku,
jadi, secara teknis, aku baru saja melihatmu.
Kamu benar-benar aneh.
Kalau kamu ingin sekali melihat aku,
setidaknya kamu bisa duduk denganku setidaknya satu kali.
Kurasa kamu masih belum tertarik berhubungan serius denganku.
Permisi.
Dae Ju.
Dae Ju?
Kamu marah?
Kamu pikir aku hanya ingin mempermainkan pria?
Kamu pikir orang macam apa yang mendekati aku?
Mereka cuma ingin memulai bisnis dengan uangku
dan membangun hubungan pribadi menggunakan namaku.
Sebenarnya, kamu juga salah satu dari mereka.
Mereka bahagia saat kuhabiskan uang atau kuatur pertemuan.
Dan setelah selesai memanfaatkan diriku,
aku putus hubungan dengan mereka.
Kamu tahu apa yang kusadari setelah itu terjadi padaku sekitar 12 kali?
Aku tidak mungkin jatuh cinta.
Aku harus bersenang-senang saja dengan pria yang kuanggap menarik.
Tidak akan terlalu menyakitkan
jika tidak kubiarkan seorang pun menghancurkan hatiku.
Kalau kamu tidak bisa memercayaiku, tidak perlu percaya.
Kamu harus mencintai seseorang.
Tapi tidak usah denganku.
Aku pernah hidup tanpa uang, tapi bisa hidup entah bagaimana.
Dan aku hidup tanpa orang tua.
Sulit, tapi aku bisa mengatasinya.
Tapi tanpa cinta...
Tidak ada yang bisa hidup tanpa cinta.
Dae Ju.
Lantas kenapa kita tidak mencoba ini?
Ini bukan main-main atau hubungan serius.
Kita bisa coba sesuatu di antara keduanya dan berkencan satu bulan.
Aku butuh waktu untuk mengetahui apakah aku bisa memercayaimu.
Bisakah kita setidaknya mencoba?
Begitu, ya.
Itu tidak akan bekerja untukmu, Tuan Suci.
Ini artinya kamu mau?
Sejujurnya,
aku tidak yakin soal ini.
Aku hanya menawarkan seluruh hatiku atau tidak sama sekali.
Aku tidak pernah melakukan setengah-setengah.
Tapi
aku akan mencobanya.
Jika hanya itu cara untuk bersamamu.
Ibu, aku tidak tahu apa yang Ibu lakukan di sini pagi-pagi begini,
tapi Ibu setidaknya harus beri waktu agar aku bisa bertahan.
Bukankah ibu sudah bilang jangan bersikap berlebihan dan menikah?
Harapan untuk perdamaian dunia berkumandang di seluruh dunia.
Tapi Ibu masih percaya kekerasan adalah satu-satunya solusi pasti.
Aku sangat muak akan itu sekarang.
Menopause dini dan hamil tua itu masalah zaman sekarang.
Tapi kamu masih main mata
dengan tiap pria yang kamu jumpai.
Itu membuat tangan dan kaki ibu bergetar dengan kemarahan.
Bisa-bisanya kamu memberi tahu pria yang mirip Gandhi
bahwa kamu punya perasaan untuk orang lain.
Sumpah bukan aku yang bilang begitu.
Baiklah. Lantas ibu rasa
orang lain memberi tahu dia dengan menyamar sebagai dirimu.
Jeong Gal Hee, wanita celaka itu.
Begitu kamu sampai di kantor,
ambillah cuti
pada tanggal 20 bulan depan.
Apakah itu
hari
pemakamanku?
Itu hari pernikahanmu.
Peramal di Cheongdam-dong bilang itu hari yang menguntungkan.
Akan ibu cetak undangan pernikahan dengan tanggal itu hari ini.
Jangan!
Itu kurang dari sebulan lagi.
Ada yang harus kulakukan dalam sebulan.
Bu Park Seok Ja!
Ibu bisa membuat aku
berdiri di pernikahan.
Namun,
aku Veronica Park.
Aku akan membuat adegan film
di mana aku menggandeng tangan pria dan kabur dari pernikahan,
bukan masalah besar bagiku. Ibu tahu itu, bukan?
Kamu mengancam ibu?
Ini kesepakatan.
Mungkin aku juga harus menyewa bayi.
Astaga.
Apa keinginanmu?
Satu bulan.
Di tahun 1999,
saat ibu kehilangan dirimu di Stasiun Seoul
seharusnya ibu tidak mencarimu.
Lantas
tanda tangani kontrak dengan TnT Mobile dan kirimkan itu.
Ibu sudah menandatanganinya.
Jangan gugup, Gal Hee.
Lagi pula, itu pasti terjadi.
Apa pun tugas yang dia berikan padaku, terima saja.
Sudah datang rupanya.
Ayo pergi.
Ke mana?
Ini.
Bu.
Bisa tolong jelaskan apa yang kita lakukan?
Kamu tahu apa yang paling membuatku tersinggung?
Jeong Gal Hee, pelafalanmu
jelek sekali.
"Luar biasa" tidak ada huruf "h" di belakangnya.
Dan bicaralah dengan lebih anggun.
Dengar dan ulangi.
Luar biasa.
Kini, aku akan menghukummu dengan keras. Jadi, dengarkanlah.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi Veronica yang sesungguhnya.
Pembantu rumah tangga bilang dia menemukan ini di celanamu.
Ini bukan milik Veronica Park. Siapa dia?
Bagaimana Ibu tahu?
Ini bukan berlian, tapi imitasi. Dan juga, ini berlapis emas.
Dan desain ini...
Ini replika Cartier.
Replika?
Ya, ini palsu.
Ini dibeli orang yang tidak bisa membeli barang asli.
Ini yang dilakukan orang yang tidak bisa menjadi asli.
Berikan kepadaku.
Itu milik Sekretaris Jeong. Harus kukembalikan kepadanya.
Kenapa antingnya ada di celanamu?
Sudah ibu bilang pecatlah dia.
Pecatlah dia, jika kamu enggan dikhianati oleh sekretarismu lagi.
Kenapa aku membawa ini?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa sopir tidak menjawab?
Sopirmu tidak datang?
Masuklah.
Kamu sehat belakangan ini?
Maksud paman, apa belum lama ini kamu menemui dokter karena sakit...
Sudah kuduga ini bukan tumpangan gratis,
dan aku benar. Ini taksi yang mahal.
Paman mengganti sopir?
- Paman memecat sopir yang lama.
- Lagi?
Dia terus memata-matai paman lewat spion.
Paman harus melihat spion saat menyetir.
Itu tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Menurutmu kenapa sopirmu tidak datang hari ini?
Entahlah.
Entah dia membuat masalah dan kabur,
atau mencuri informasi lalu kabur.
Sopir dan sekretaris.
Selalu mereka yang menyebabkan masalah.
Jadi, aku menjadi Veronica yang sebenarnya?
Aku harus mengencani seorang pria selama sebulan.
Tapi keluargaku harus berpikir
aku mengencani bosmu.
Lantas...
Kamu akan mengencani Direktur Do Min Ik selama sebulan.
Bukan sebagai Jeong Gal Hee, tapi sebagai Veronica Park.
Tidak bisa.
Kamu lupa sudah bilang akan menerima hukuman apa pun?
Tapi
aku tidak bisa membohonginya lagi.
Kemarin,
dia terus minta maaf kepadaku
meski akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku menyukai dia, tapi harus membohonginya.
Dia memercayaiku, tapi aku mengkhianati dia.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku lebih baik
jujur kepadanya dan mengakhiri semua ini.
Aku akan menerima
hukuman apa pun selain ini. Meskipun itu sangat sulit.
Maafkan aku, Bu.
Bukan hanya cintamu yang penting.
Kamu tahu
apa yang dilakukan pria kepadaku
dan bagaimana mereka meninggalkanku.
Tapi...
Jika kamu tidak bisa melakukan ini, hanya ada satu cara.
Tanggal 20 bulan depan,
aku akan terpaksa memegang tangan bosmu
dan berjalan ke pelaminan.
Hanya untuk satu bulan.
Jika kamu harus jujur kepada dia pada akhirnya,
itu tidak harus sekarang.
Jika hubunganku dan pria ini menjadi serius dalam satu bulan,
aku akan mengakhiri ini dengan Direktur Do.
Jadi, Gal Hee,
bantulah aku.
Kumohon.
Ini memang replika salah satu produk kami.
Tapi kenapa...
Aku ingin membeli yang asli.
Mereka kembar, ya?
Mereka memakai gaun yang persis sama.
Bagaimana aku harus membohongi Direktur Do lagi?
- Maafkan aku, Direktur Do.
- Apa?
Maksudku... Halo, Direktur Do.
Apa kesalahanmu hingga harus minta maaf begitu?
Apakah karena sopir tidak datang hari ini?
Dia tidak datang?
Dia tidak memberitahuku akan cuti hari ini.
Kamu sudah bertanya soal fail USB?
Apa kata Direktur Gi?
Katanya dia tidak tahu itu apa.
Apa? Itu datang dari kantornya.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Jangan melibatkan dia dalam masalah ini lagi.
Lebih baik aku meragukan dunia ini bulat
daripada meragukan Dae Ju.
Aku harus segera memperbaiki laptopku.
Hei.
Apa rencanamu untuk malam ini?
Aku harus membantu kakakku keluar dari rumah sakit.
Bagus. Biarkan aku menemanimu.
Lagi pula, aku harus ke rumahmu.
Rumahku? Kenapa?
Kita harus memulangkan kakakmu begitu dia keluar dari RS, bukan?
Ya.
Apa ini?
Kamu tidak bisa baca?
Itu kontrak
mengenai hak eksklusif TnT Mobile untuk konten Cinepark.
Aku sudah menandatanganinya,
jadi, bacalah dan minta tanda tangan dari TnT Mobile.
Kamu melakukan ini karena kita setuju untuk berkencan?
Aku sudah menandatanganinya
begitu kubaca proposalmu.
Aku baru memberikannya sekarang
karena aku ingin menggunakannya untuk membuatmu merasa putus asa.
Terima kasih.
Tapi bukankah ini seharusnya langsung dikirim ke perusahaanku?
Tuan Suci.
Aku tahu seharusnya itu langsung kukirim ke perusahaanmu.
Tapi itulah persisnya kenapa aku memberikannya kepadamu.
Kamu bisa memberi tahu semua orang
kamu memenangkan hak eksklusif untuk konten Cinepark
dan dipuji sepenuhnya untuk itu.
Akan kupastikan kamu tidak menyesali ini.
Aku juga ingin membuat penawaran
yang pasti tidak akan pernah kamu sesali.
Di Paju,
ada tempat yang sepenuhnya gelap setelah pukul 17.00
dengan tidak ada seorang pun yang tinggal di sekitarnya
dan sangat terpencil hingga tidak ketahuan jika ada yang dibunuh.
Vila itu benar-benar romantis.
Dan aku kebetulan
pemilik vila itu.
Aku berencana
menginap di situ malam ini.
Dan aku ingin tahu
apakah kamu ingin bergabung.
Pergilah lebih dahulu.
Aku ada janji, jadi, aku akan bergabung begitu selesai.
Hore!
Aku harus minta seseorang menyiapkan kayu bakar
agar aku
bisa menyemangatimu, Tuan Suci.
Senang bertemu denganmu.
Aku Do Min Ik.
Senang bertemu denganmu. Aku Jeong Jung Hee.
Akan kubawa itu.
Ada barang lain yang perlu kamu bawa.
Apa?
Letakkan tanganmu seperti ini.
- Tanganku?
- Ya.
- Duduk.
- Baiklah.
- Itu bagus.
- Apa?
- Kak Jung Hee!
- Astaga.
Astaga, punggungmu luar biasa.
Cukup bagus untuk bekerja kasar.
Sayang sekali kamu harus bekerja di kantor.
Maafkan aku, Direktur Do.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Sopir taksi tidak mau datang sejauh ini.
Ini Pak Eun.
Dia pasti sedang kurang sehat.
Dia ingin tahu apa dia bisa cuti beberapa hari.
- Katakan tidak apa-apa.
- Baiklah.
Kak Jung Hee, kita hampir sampai.
Turunkan aku.
Terima kasih.
Sudah kuduga.
Maafkan aku.
Kamu boleh pulang sekarang.
Boleh kupakai kamar mandimu?
Kakiku sakit sekali.
Apakah di sini?
Baiklah, bagus.
Jadi, kamu telat datang
karena harus menaruh anting baru di rumah Sekretaris Jeong?
Ya.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Sekretaris Jeong tidak perlu memakai anting palsu.
Itulah maksudku.
Kenapa kamu peduli anting Sekretaris Jeong
asli atau palsu?
- Itu karena...
- Karena apa?
Karena aku...
Karena apa? Karena kamu menyukai dia?
Apa maksudmu?
Aku sudah memberitahumu. Aku suka orang lain.
Tingkahmu aneh sejak rapat pemegang saham.
Kamu terus bilang kamu menyukai wanita lain itu,
tapi kamu terus memperhatikan Sekretaris Jeong,
dan kamu selalu di sampingnya.
Hei, itu karena...
Itu karena...
Sebenarnya ada
sesuatu yang kurang aku pahami.
Apa?
Tekanan darahku naik
saat aku bersama Sekretaris Jeong.
Tekanan darahmu?
Saat bersama wanita yang kusuka, tekanan darahku tidak naik.
Tapi saat aku bersama Sekretaris Jeong,
jantungku mulai berdenyut,
dan berdebar sangat cepat.
Apa pun alasannya, apa yang perlu diragukan?
Sekretaris Jeong juga menyukaimu...
Dia menyukaimu karena kamu bos yang hebat.
Dan jika kamu juga menyukainya,
lupakan wanita lain itu dan mulailah mengencani Sekretaris Jeong.
Aku tidak bisa melupakan wanita lain itu.
Apa?
Dia seseorang yang sangat sulit dilupakan.
Jika kamu pernah bertemu dengannya,
kamu akan memahami yang kumaksud.
Sungguh?
Siapa dia?
Veronica Park.
Apa katamu?
Maksudmu wanita yang kamu sukai
Veronica Park, presdir Cinepark?
Kamu mengenal dia?
Kenapa kamu baru memberitahuku?
Kukira kami akan berhenti bertemu setelah dua kali kencan.
Tidak ada hal serius
yang terjadi di antara kalian, bukan?
Itu hanya cinta bertepuk sebelah tangan untukmu, bukan?
Kami bahkan berciuman.
Maafkan aku. Kurasa aku tidak bisa datang hari ini.
Ada sesuatu yang perlu kuurus.
Tapi kamu bilang akan datang. Kenapa tiba-tiba membatalkan?
Dae Ju?
Halo?
Tuan Suci?
Hei!
Jika kamu tidak mau merelakan dia,
bagaimana dengan Sekretaris Jeong? Kamu mempermainkan dia?
Siapa yang mempermainkan dia?
Kamu tahu bagaimana perasaanku saat dia enggan memperbarui kontrak?
Saat usiaku tujuh tahun,
ibuku menelantarkan aku di sini. Rasanya seperti itu.
Jadi, apa yang hendak kamu lakukan?
Aku tidak tahu, Dae Ju.
Kamu mungkin tidak percaya,
tapi aku serius.
Apa yang kurasakan di sekitar Veronica Park itu nyata.
Dan benar
jantungku berdebar-debar
tiap kali melihat Sekretaris Jeong.
Dengarkan, Min Ik.
Aku berharap bisa memberitahumu
siapa yang harus kamu relakan.
Tapi itu pilihanmu.
Aku tidak akan bilang kamu harus bagaimana.
Tapi kamu harus merelakan salah satu dari mereka.
Sampai jumpa di Sana, jam yang sama besok.
Ambil keputusan.
Dengan demikian aku akan bisa menemukan jawabanku.
Turun. Turun.
Ini akan turun seolah-olah ada minyak di dalamnya.
Jadi, jangan menyerah dan terus lari sampai kamu bisa menjadi presdir.
Aku akan membantumu.
"Selamat malam"
"Anakku"
"Anakku yang manis"
Halo, Direktur Do.
Tapi kamu harus merelakan salah satu dari mereka.
Sampai jumpa di Sana, jam yang sama besok.
Ambil keputusan.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Sedang apa kamu?
Kamu membelikan batu kerikil, tapi aku belum membersihkan tangki.
Aku harus melakukan yang seperti ini untuk merasa sedikit lebih baik.
Jangan lakukan itu. Panggil saja jasa pembersih.
Kenapa? Ini ikan kesayanganmu.
Hanya saja...
Kenapa...
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak kuminta?
Tempo hari,
katamu sekretaris harus melakukan sesuatu bahkan sebelum disuruh.
Lupakan semua yang pernah kukatakan.
Jika kamu tidak ada kegiatan, beli kopi saja.
Kamu harus memperbaiki laptopmu. Seharusnya kamu pergi ke sana.
Sudah kulakukan pagi ini.
Berikan itu padaku. Akan kuselesaikan mengelapnya.
Ada apa denganmu?
Direktur Do, kurasa tingkahnya aneh.
Gal Hee, kamu mau ke mana?
Bu Lee, ikannya sakit.
Sekretaris Jeong, cepat!
Maafkan aku. Aku harus pergi.
Jeong Gal Hee, kamu akhirnya
membuka kunci pintunya.
Tolong selamatkan dia, Pak.
Direktur Do menghargai dia seperti nyawanya sendiri.
Dia hampir mati.
Beristirahatlah dalam damai.
Mati?
Ikan seharga 100.000 dolar mati semudah ini?
Kata siapa ikan ini seharga 100.000 dolar?
Ini arwana platinum.
Kurasa ini arwana paling mahal.
Ini bukan arwana platinum.
- Ini arwana emas.
- Apa?
Itu...
Itu tidak mungkin benar.
Kamu bisa beli arwana emas ini seharga kira-kira 10.000 dolar.
Maafkan aku, Direktur Do.
Seharusnya kurawat dengan lebih baik.
Kenapa kamu terus minta maaf belakangan ini?
Kamu dengar itu mati karena sudah waktunya.
Tapi menurutmu ini soal apa?
Apa Pimpinan Do menyayangi ikan itu tanpa tahu itu jenis apa?
- Bagaimana kamu tahu itu?
- Apa?
Kurasa aku belum pernah memberitahumu soal ayahku.
Eul Wang Lee... Maksudku...
Bu Lee Eul Wang.
Kudengar dia membicarakan itu sebelumnya.
Dia pernah bekerja untuk Pimpinan Do.
Pulanglah.
Dan panggil seseorang untuk menyingkirkan tangki besok.
Baiklah.
Bagian papan induk-nya rusak, jadi, kami menggantinya.
Bagaimana dengan datanya?
Periksa failnya. Kurasa masih ada.
Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Direktur Do.
Kenapa kamu kembali?
Kejutan.
Apa ini?
Bola-bola lumut.
- Apa?
- Bola-bola lumut.
Jika kita menyingkirkan tangki,
perasaanmu akan lebih hampa.
Tapi tangki kosong juga akan mengingatkanmu kepada ikan.
Kudengar mereka hidup lebih dari seratus tahun.
Apakah ini sejenis lumut?
Ya.
Mereka ada di dasar sekarang,
tapi mengambang di atas air saat mereka merasa senang.
- Bagaimana lumut bisa berperasaan?
- Aku serius.
Kuharap mereka akan segera mengambang.
Namanya Arom.
Apa?
Nama ikan itu.
"Karena dia arwana, kita panggil dia Arom."
Ayahku mengatakan itu dan tersenyum.
Lantas, kita panggil mereka Arom saja.
Arom nomor satu, nomor dua, dan nomor tiga.
Kamu harus pulang sekarang.
Aku ingin lihat apakah mereka akan mengambang sebelum aku pulang.
Tidak apa-apa. Aku juga ingin
menunggu dan lihat apakah mereka akan mengambang.
Kamu merindukan Presdir Park, bukan?
Apa?
Tiap kali kamu merindukan dia,
kamu ingin bertemu denganku.
Itu tidak benar.
Aku hanya ingin bersamamu.
Apa?
Maksudku...
Kurasa bukan itu alasannya.
Terkadang,
kurasa aku hanya ingin
bersama denganmu. Mungkin aku salah.
Itu...
Baiklah kalau begitu.
Kamu boleh tetap di sini.
Aku suka
bersama denganmu.
Meski aku harus terjaga semalaman.
Apa?
Maksudku...
Kamu tidak bisa melihat wajah orang,
jadi, karena itu aku bersama denganmu.
Tapi itu
mungkin bukan alasan satu-satunya.
Akan bagus
jika ada teman saat kulihat mereka mengambang.
Mereka mengambang.
Apa?
Mereka sungguh mengambang.
Sudah kubilang mereka akan mengambang.
Mereka cantik, bukan?
Ya.
Kenapa nomor dua? Kamu merasa kurang sehat?
Dia bergerak.
Kurasa dia akan segera mengambang.
Dia mengambang.
Lihat.
- Dia mengambang.
Jadi, ini
alismu.
Ini
matamu.
bibirmu.
Tunggu.
- Itu...
- Aku...
Sampai jumpa besok.
Hai, Dae Ju.
Baiklah. Aku akan ke sana.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
"Yakin ingin tetap menghapus folder ini?"
Pekerjaan sudah selesai, Bos.
Fail sudah hilang,
tapi Direktur Do mencurigai aku.
Kurasa aku harus menghilang dari perusahaan sekarang.
Aku tidak akan pernah lupa
kebaikan Anda.
Aku sangat lelah.
Kamu...
"Kapal Sana"
Kamu sudah tahu
siapa yang kamu sukai?
Bagus.
Siapa dia?
Sebelum itu
tinjulah aku sekali saja, Dae Ju.
Kenapa?
Apakah orang yang kamu sukai
Veronica Park?
Lantas itu Sekretaris Jeong?
Siapa yang kamu cintai?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini difilmkan dengan
dukungan ahli patologi ikan"
"The Secret Life of My Secretary"
Sekretaris Jeong, jangan
mendekatiku dalam radius satu meter.
- Menurutmu itu kesalahan...
- Itu bukan kesalahan.
Presdir Park. Keluargaku merencanakan pernikahan kita.
Jadi, kita berkencan sekarang.
Aku pasti sudah gila. Aku memikirkan Sekretaris Jeong.
Bisa bantu aku? Tolong biarkan aku mengatakannya!
Aku menyukaimu, Direktur Do.