Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apakah orang
yang kamu sukai
Veronica Park?
Atau Sekretaris Jeong?
Siapa yang kamu cintai?
Keduanya.
Aku mencintai mereka berdua.
Cinta segitiga antara dua orang.
"Episode 11, Cinta Segitiga Antara Dua Orang"
Hei.
Ini bukan pertanyaan semacam, "Kamu menyayangi Ibu atau Ayah?"
Mana mungkin kamu mencintai keduanya?
Jika sudah dewasa, bukankah kamu setidaknya harus tahu
siapa yang kamu cintai?
Ini juga membuatku frustrasi.
Aku pun bingung. Ini membuatku gila.
Aku tidak tahu bagaimana otakku membuat keputusan
segila itu.
Selagi bersama Veronica Park,
aku memikirkan Sekretaris Jeong.
Selagi bersama Sekretaris Jeong,
aku memikirkan Veronica Park.
Aku tidak mau dengar lagi.
Entah kapan ini bermula,
tapi aku merasa
mereka berdua seperti mirip.
Terkadang, bahkan suara mereka
terdengar mirip.
Aku menyentuh bibir Sekretaris Jeong tadi,
dan aku sempat
teringat akan
bibir Veronica.
Benarkah kamu Do Min Ik yang kukenal?
Aku tahu. Aku pun membenci diriku sendiri.
Wajar saja kamu membenciku.
Aku akan pergi.
Itu tadi apa, Ibu?
Tentu saja, itu perasaannya yang tulus.
Sungguh?
Ikan pemberian mendiang ayahnya mati.
Dia sedang bersedih.
Dan kebetulan aku bersamanya.
Lalu dia membuat kesalahan.
Tapi bosmu bukan pria yang melakukan itu kepada wanita.
Tidakkah Ibu mengetahuinya?
Wanita yang dia cintai adalah Veronica Park.
Tapi wanita itu adalah kamu.
Uang.
Dia bilang dia menyukainya karena Veronica Park kaya raya.
Dia menyukainya karena Veronica Park kompeten dan keluarganya kaya.
Bagaimana mungkin aku pilihannya?
Pasti bukan aku.
Maafkan ibu.
Andai terlahir dari keluarga yang kaya,
kamu tidak perlu membohongi dia sejak awal.
Yang benar saja.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Aku seharusnya
membiarkan ibuku yang sudah mati beristirahat,
bukannya mengeluhkan kehidupan cintaku.
Bagaimanapun, ibu yakin
dia tidak keliru dan dia menyukaimu.
Berdiri!
Enak saja kamu datang pagi-pagi dan mengajukan pindai CT.
Kurasa otakku mengalami masalah.
Kurasa insiden itu bukan hanya merusak area pengenalan wajah,
tapi juga area kendali emosi dan area kendali hasratku.
Pasti area itu juga mengalami kerusakan.
Kamu ini bicara apa?
Aku...
Aku jatuh cinta kepada dua wanita sekaligus.
Kamu pasti benar-benar sudah gila.
Benar, bukan? Aku hidup di era masyarakat modern
yang mengharuskan monogami.
Aku tidak pernah mengalami masalah soal wanita. Aku Do Min Ik!
Dan kini otakku menggila.
Sekarang, pindai otakku.
Aku yakin otakku mengalami kerusakan.
Sikapmu yang seperti ini
membuatku teringat akan masa-masa aku harus memilih jurusan kuliah.
Aku bimbang dalam memilih antara bedah saraf
dan ortopedi.
Itu berbeda.
Manusia itu lucu.
Kita memikirkan tujuan hidup,
tapi kita tidak memikirkan dari mana kita berasal.
Apa maksud Anda?
Jangan pikirkan siapa yang kamu cintai,
tapi pikirkan seperti apa hatimu pada awalnya.
Lalu kamu akan bisa memutuskan
siapa yang harus kamu pilih.
Sekretaris Jeong.
Direktur Do.
Hei, Direktur Do.
Soal kemarin...
Jangan mendekat.
Mulai sekarang, jika aku mendekatimu,
pastikan kamu menghindariku.
Aku pria berengsek.
Jangan.
Selalu jaga jarak sejauh satu meter dariku.
Kamu dilarang berbincang dan bersentuhan denganku.
- Direktur Do.
- Tidak, tunggu.
Kamu belum pernah mengambil cuti setelah memperbarui kontakmu, bukan?
Baguslah.
Bagaimana kalau kamu mengambil cuti?
Kenapa aku harus cuti?
Kamu seperti ini karena
karena menurutmu perbuatanmu kemarin itu kekeliruan?
Itu bukan kekeliruan.
Pokoknya, kamu harus
menjaga jarak denganku.
Bisa jelaskan kenapa aku harus menjaga jarak denganmu?
Bosmu
bukanlah pria baik-baik
seperti yang kamu kira.
Ya, aku tahu.
Aku orang bodoh yang tidak bisa membedakan wajah selagi sendirian.
Aku pun bodoh karena tidak bisa membedakan
apakah mereka tertawa atau menangis.
Tapi aku melakukan ini
karena suatu alasan.
Jadi, kumohon pergilah.
Jika kamu berada di dekatku,
aku mungkin
akan melakukan hal gila lagi.
Jadi...
Bisakah kamu
mengambilkanku ember
agar aku bisa menampung air mataku?
Ada apa?
Dia tidak kunjung meneleponku.
Si Tuan Suci.
Sudah jelas, dia hanya memanfaatkanmu.
Dia sedang mengurus apa di tengah malam?
Apakah menurutmu dia higienis?
Atau mungkin dia merasa harus membersihkan rumahnya?
Atau
mungkin aku terlalu cepat
meneken kontrak itu?
Itu dia.
Lewat mana untuk menuju ke Sungai Han?
Astaga.
Presdir Park, aku menemukan Pak Gi Dae Ju.
Sampai nanti.
Kamu boleh pergi ke Sungai Han,
tapi setidaknya beri tahu aku kenapa kamu memintaku kemari.
Aku mau kamu mengatakan "Sial."
Kamu seharusnya mengajariku cara berakting.
Kenapa malah mengajariku cara mengumpat?
Ini ruang kerjamu,
dan itu akan menjadi kata pertamamu.
Sial.
Bagaimana? Kamu makin bersemangat untuk mengumpat?
Itukah kata yang harus kuucapkan di teater ini?
Aku sudah membantumu soal pria ini.
Kamu seharusnya menjadikanku pemeran utama, bukan?
Beginilah caraku mengajar.
Aku mengajari aktor dan aktris bagaimana rasanya dipermalukan
dan menambahkan emosi pada naskah. Itu disebut method acting.
Kejarlah impianmu dan teruslah berharap.
Sial.
Boleh pinjam umpanmu?
Nona Park Ok Soon?
Aku akan mengubah namaku.
Kamu membuntutiku?
Kamu akan membuatku merasa kecewa lagi.
Aku menyuruh seseorang untuk membuntutimu.
Maksudku begini...
"Percayailah orang-orang."
"Kamu harus mencintai seseorang."
Kamulah yang mengatakan
semua hal manis itu.
Tapi begitu aku meneken kontrak itu,
kamu benar-benar menghilang.
Bergoyang.
Hatimu bergoyang?
Bukan, itu.
Jika itu bergoyang,
aku akan berusaha keras untuk memegangnya.
Astaga, ikannya sudah matang dan tampak lezat.
Dia orang yang sangat sulit untuk dilupakan.
Kenapa kamu harus tampil menarik
dan membuat pria lain mencintaimu?
Aku?
Pertama,
aku ingin meminta maaf.
Karena tidak meneleponku?
Aku ingin meminta maaf atas nama Min Ik.
Kamu sudah tahu tentang kami, ya?
Jika Min Ik pernah menyakitimu,
tolong dimaklumi.
Maafkan aku.
Aku benar-benar bisa mengerti kenapa kamu salah paham.
Tapi aku dan Do Min Ik
sungguh tidak menjalin...
Aku yang meminta maaf.
Saat mendengar Min Ik membahasmu,
aku benar-benar bingung.
Jadi, aku butuh waktu untuk berasumsi.
Lebih baik aku tidak mendengarnya...
Jika itu hal buruk.
Mau bagaimana lagi? Itu adalah asumsiku.
Konyol sekali
melihat dua pria memperebutkan satu wanita
dan sama-sama tidak mau mengalah.
Bukan kami yang bisa memutuskan.
Tapi kamu.
Jika kamu menyukai Min Ik, aku akan merelakanmu.
Tapi jika kamu menyukaiku...
Jika kamu memilihku,
aku akan membuat Min Ik merelakanmu.
Jadi, pikirkan saja dirimu,
dan ikuti kata hatimu.
Kalau begitu...
Aku...
"Siapakah yang harus kupilih?"
Gi... Kamu gugup, ya?
Aku tahu
cara ampuh untuk membantumu mengambil keputusan
saat kamu bingung.
Bagaimana caranya?
Tidak.
Aku akan menciummu saat kamu sudah membuat keputusan.
Do Min Ik sedang apa, ya?
Kita harus menahan diri
sampai kamu membuat pilihan.
Kamu menahan buang air, menguap, menangis, dan kantuk.
Tapi pria macam apa yang menahan diri untuk berciuman?
Terlebih lagi,
hatimu yang di situ dan hatiku yang di sini
sedang membara sekali saat ini.
Aku akan membakar kayunya.
Dae Ju.
Berhenti!
Tubuhmu penuh dengan kotoran atau bagaimana?
Kenapa kamu mandi selama dua jam?
Harus kuakui
- bahwa akulah kotoran itu.
- Apa?
Terima kasih, Ibu.
Ibu telah mengasuh seorang bedebah seperti aku.
Terima kasih telah memberiku makan dan membesarkanku.
Begitulah seorang ibu.
Ibu melakukan banyak hal untuk membesarkanmu,
dan kamu akan membalas budi dengan pernikahanmu.
Kamu sudah mendapatkan kontrak untuk pameran eksklusif Cinepark?
Belum.
Belum?
Pantas saja Pimpinan Park tidak menelepon ibu belakangan ini.
Tapi kamu tidak punya masalah dengan Veronica Park, bukan?
- Begini... Sebenarnya...
- Sadarkah kamu?
Veronica juga seorang wanita.
Jika dia jengkel atau kecewa, jangan biarkan dia sendirian.
Kamu harus menemui dan menenangkan dia.
Aku harus menemui Veronica dan menanyakan perasaannya kepadaku.
Jika dia ingin kembali menjalin hubungan denganku,
aku tidak perlu khawatir lagi.
Dan jika dia tidak mau menemuiku lagi...
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan memikirkannya lagi.
Kenapa Ibu mengatakan hal semacam itu?
Mungkin lebih baik seperti ini.
Jika dia serius, lantas kenapa?
Aku sudah terlanjur membohongi dia. Aku pasti akan menyesal.
Lebih baik seperti ini.
Halo?
Saat menyuruhmu berpura-pura menjadi diriku,
aku tidak menyangka situasi akan menjadi seperti ini.
Tapi apa kamu mau tahu?
Gi Dae Ju dan Do Min Ik sedang memperebutkanku.
Kini aku terlibat dalam cinta segitiga seru
yang merusak pertemanan.
Orang yang akan kamu temui
adalah Direktur Gi Dae Ju?
Kenapa dia bilang kepadaku semua baik-baik saja?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Presdir Park.
Jangan bilang kepada siapa-siapa soal penyakit Direktur Do.
Bahkan Direktur Gi.
Kamu berjanji akan berpura-pura menjadi diriku selama satu bulan.
Selama kamu menepati janji, aku akan...
Bisa beri tahu aku kantornya lantai berapa?
Boleh tanya ada keperluan apa?
Bosmu sedang apa di sini?
Apa?
Aku ingin menemui Presdir Park.
Dia ingin menemuiku.
Bagaimana ini?
Kamu tahu harus bagaimana.
Datanglah sekarang juga.
Hai, Presdir Park.
Presdir Park.
Maaf, aku tidak meneleponmu dahulu sebelum datang kemari.
Aku Veronica Park.
Kamu menunggu lama, ya?
Tidak juga. Sebenarnya...
Sekretaris Park memberiku kopi.
Jadi, aku baik-baik saja.
Itulah aku. Sekretaris Park.
Sekretaris Park.
Baiklah. Terima kasih.
Dengan senang hati.
Terima kasih atas pujiannya, Presdir Park.
Begini... Sekretaris Park.
Kami perlu bicara. Bisa tinggalkan kami sebentar?
Aku?
Jangan hiraukan aku.
Anggap saja aku tidak ada.
Silakan berbincang.
Dia selalu seperti itu.
Jangan hiraukan dia.
Ada apa datang kemari?
Begini...
Maaf harus mengatakan ini,
tapi keluargaku ingin menikahkan kita.
Kurasa kita harus membicarakannya.
Jika
kamu masih mengencani
pria yang kamu bicarakan...
Mereka sudah putus hubungan.
- Apa?
- Anda pernah memberitahuku.
Kali pertama karena penasaran dan kali kedua karena kebetulan.
Karena terus berkencan dengan Direktur Do,
Anda akhirnya menyukai dia.
Dan kini Anda ingin memulai kembali dengannya sebagai pasangan kekasih.
Sekretaris Park.
Presdir Park telah menantikan telepon darimu.
Dia selalu mengecek ponselnya. Hampir lupa.
Dia ingin menyaksikan konser ini bersama Anda,
jadi, dia bahkan membeli dua tiket.
Presdir Park, lihatlah wajahnya.
Dia pasti tersanjung.
Wajahnya memutih dan memucat.
Sekretaris Park.
Mungkin kita sebaiknya bicara di luar.
Baiklah.
Kalau dipikir-pikir,
aku harus berterima kasih kepada sekretarisku.
Sekretarismu tampak
sangat unik.
Omong-omong,
aku sudah bilang aku memacari orang lain,
tapi kamu menemuiku lagi.
Apakah itu artinya
kamu masih menyukaiku,
Veronica Park?
Kamu tidak tertarik
dengan orang lain?
Orang lain? Apa maksudmu?
Rupanya begitu.
Kamu tidak tertarik dengan orang lain.
Sudah kuduga.
Bagaimana mungkin kamu berpindah ke lain hati?
Andai menjadi kamu, aku juga pasti menyukaiku.
Bagaimana denganmu?
Apa semua ucapan sekretarismu benar?
Kamu menyukaiku sebagai pasanganmu?
Bukankah begitu?
Benar.
Aku begitu menyukaimu
sampai lupa dengan tindakanku.
Jadi, kini kita berpacaran?
Apa?
Tentu.
Tapi...
Benar juga! Rapat itu.
Pukul berapa sekarang?
Maaf, aku lupa ada rapat hari ini.
Apa?
Tapi dia tidak ada rapat hari ini.
Kurasa aku harus pergi.
Tunggu.
Lantas bagaimana hubungan kita?
Itu...
Kejutan.
Bagaimana kalau kita memutuskan apakah kita berpacaran
di hari konser ini?
Kenapa?
Ya, Sekretaris Jeong. Aku harus segera ke sana?
Baiklah. Aku akan segera datang.
Kalau begitu...
Sampai jumpa pada hari Rabu pukul 19.00
di Pusat Kesenian.
"Presdir Sim Hae Yong"
Kamu...
Lalu?
Apa?
Nanti kuhubungi lagi.
Tutup saja dahulu.
Hei.
Sudah berapa kali aku melarangmu makan di dalam mobil?
Sudah pasti dia.
"Direktur Do Min Ik"
Sampai jumpa pada hari Rabu pukul 19.00
di Pusat Kesenian.
Kenapa aku tiba-tiba membahas konser itu di sana?
Sudahlah.
Dia bilang dia menyukaiku.
Aku akan memintanya menjadi pacarku pada hari Rabu.
Aku pasti sudah gila.
Kini aku memikirkan Sekretaris Jeong.
Dia sedang apa, ya?
Dia pasti baik-baik saja.
Baru satu hari, tapi kenapa aku begitu merindukan dia?
Menurut kalian, bagaimana kalau aku
menemui Sekretaris Jeong untuk kali terakhirnya?
Baiklah.
Jika kalian mengapung, aku akan menemui Sekretaris Jeong.
Jika tidak, aku tidak akan menemuinya.
Baiklah. Mari kita lihat.
Satu, dua, tiga.
Aku tidak sekejam itu.
Aku akan memberi kalian satu kesempatan lagi.
Mari kita lihat.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kalian tahu apa?
Aku bisa menemui dia jika ingin menemui dia.
Dia ragu-ragu, bukan?
Ibu rasa dia ragu karena kamu.
Tidak seperti itu.
Dia hanya perlu mengatakan "Ya."
Kenapa dia berdalih dan pergi?
Jika Ibu terus mengatakan hal semacam itu, pergilah.
Pergi.
Yang benar saja.
Hei, lihatlah. Dia datang untuk menemuimu.
Dia benar-benar datang.
Aku yang menyuruh dia cuti beberapa hari.
Kenapa aku di sini?
Astaga.
Pak.
Astaga. Sekretaris Jeong?
Ini kamu, bukan?
Ya.
Kamu datang untuk menemuiku?
Apa?
Tidak. Kenapa kamu mengatakan itu?
Kalau begitu...
Begini...
Itu...
Laptop itu.
Kurasa itu sudah diperbaiki,
tapi kamu belum mengirimkan failnya.
Jadi, itu alasannya.
Kamu sebaiknya mengecek surel.
Aku takut kehilangan fail itu lagi,
jadi, begitu laptopku selesai diperbaiki,
aku mengirimkan fail itu ke surelmu.
Begitu, ya.
Ya.
Kalau begitu, aku pamit.
Bagaimana kabarmu?
Kamu menikmati hari liburmu?
Ya.
Kurasa aku tahu
kenapa kamu memberiku cuti.
Begitukah?
Kamu menyukai
Veronica Park,
tapi insiden itu terjadi
dan kini kamu ingin menjauhiku karena merasa tidak enak, bukan?
Kurasa memang begitu.
Kamu pernah bilang
kamu bukan pria baik-baik seperti yang kukira.
Aku pun begitu.
Sekretarismu
bukan wanita baik-baik seperti yang kamu kira.
Jadi, jika kamu menjauhiku karena kejadian tempo hari,
kita bisa menganggap itu tidak pernah terjadi.
Jika kamu mau aku melupakan itu, aku akan bersikap biasa saja.
Jadi, kumohon jangan merasa tidak enak kepadaku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Keputusan apa yang harus kuambil sekarang?
Apa maksudnya?
Dae Ju bilang aku menjijikkan
dan Dokter Gu bilang aku sudah gila.
Kurasa
aku sedang dalam masa pubertas,
karena aku belum pernah melaluinya.
Jadi, tolong maklumi aku.
Pokoknya, aku akan
membuat keputusan
secepat mungkin.
Silakan.
Ini orang yang kamu lihat
di aula pemakaman, bukan?
Bukankah orang ini adalah Eun Jung Su?
Sidik jari dari cutter itu cocok dengan sidik jarinya.
Apa katamu?
Eun Jung Su itu nama sopirku.
Apa?
Kamu serius? Dia sopirmu?
Kamu ini kenapa?
Kamu bilang kamu mengingat wajah si pelaku.
Tapi kamu tidak bisa mengenali pria yang mencoba membunuhmu
bahkan dia direkrut sebagai sopirmu?
Lalu kamu melaporkan dia kepada polisi dan bilang
kamu melihatnya kali pertama di aula pemakaman?
Apakah itu artinya
dia sudah tahu aku tidak bisa mengenali wajah?
Di mana dia saat ini?
Dia mengambil cuti beberapa hari karena sakit.
Astaga. Aku menelepon perusahaan telekomunikasi,
dan ternyata dia membatalkan kontrak nomor ponselnya.
Sungguh?
Kamu memiliki resumenya, bukan?
Kirimkan resumenya kepada kami agar kami bisa melacak alamatnya.
Tunggu.
Jadi, Eun Jung Su
ke rumah Sekretaris Jeong dengan pisau itu.
Ya.
Maka kalian seharusnya mengirim seseorang ke rumahnya!
Kenapa kamu membentak kami?
Tidakkah kalian melihat rumahnya?
Pintunya mudah dibuka.
Jendelanya sudah hampir rusak.
Dan pria yang tinggal di sana hanyalah kakaknya yang tunanetra.
Dia yatim piatu, dan tidak ada yang bisa membantunya.
Dan dia bahkan tidak memasang sistem keamanan.
Tapi kalian tidak berpikir untuk melindungi dia?
Bisa-bisanya kalian
mengabaikan dia seperti itu.
Kamu pikir kami punya SDM untuk mengurus hal semacam itu?
Baik, kami mengerti. Tenangkan dirimu dan duduklah.
Astaga.
Pak Do, tunggu.
Pak Do, kamu mau ke mana?
Direktur Do.
Di sini masih aman, bukan?
Ya.
Berkemaslah.
Kamu ingin aku kembali ke kantor?
Tidak, bukan ke kantor.
Aku mau kamu pindah. Bagaimana kalau kamu pindah?
Kemas barang yang kamu butuhkan untuk sementara...
Kenapa kamu tiba-tiba menyuruhku pindah?
Pelakunya Eun Jung Su.
Orang yang menikamku di Sungai Han.
Pak Eun?
Kamu ingat cutter yang kamu temukan di rumahmu?
Itu juga miliknya.
Beruntung, kamu tidak ada di rumah saat dia datang.
Andai saja kamu di rumah sendirian...
Tapi selama ini,
dia bekerja sebagai sopirmu. Lantas kenapa...
Cepatlah berkemas.
Kamu sebaiknya tinggal di hotel untuk sementara...
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Aku tidak bisa meninggalkan kakakku di sini dan ke hotel sendirian.
Kalau begitu, pergilah bersamanya.
Aku pernah memberitahumu.
Kakakku hanya bisa tinggal di sini.
Bersembunyi tidak akan menyelesaikan masalah.
Kita harus mencari tahu kenapa Pak Eun
mencoba menyakitimu
dan menyusup ke rumahku.
Mari kita cari tahu bersama-sama.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Jangan terlibat.
Dan aku akan menghubungi perusahaan keamanan besok,
jadi, tunggu saja.
Direktur... Direktur Do!
"Dalam pengawasan CCTV"
Astaga, dia benar-benar mengirim perusahaan keamanan.
Hei, Myung Jung. Dia sudah datang ke kantor?
Bagaimana penampilannya?
Dia murung.
Dia terlihat sangat putus asa.
Bahunya tampak begitu turun sampai ke pusarnya.
Dan dia lesu sampai badannya tampak lebih pendek.
Ri Ra, maaf harus menanyakan ini,
bisakah kamu memastikan dia sudah makan?
Cepatlah.
Direktur Do.
Gal Hee memintaku membeli makanan untuk Anda.
Anda mau makan apa?
Tidak ada.
Begitu, ya.
Sepertinya dia ingin kelaparan sampai mati.
Maksudnya apa tidak menginginkan apa pun?
Bukankah manusia
selalu ingin memilih setidaknya satu atau dua menu?
Ayam asam manis, gan jjajang, daging asam manis,
sup darah sapi, sup usus,
ikan pari fermentasi dengan daging dan kimchi.
Halo?
Aku sudah mengirimkan semua yang bisa membantu,
termasuk resume dan kontrak Eun Jung Su.
Jadi, tolong temukan dia secepat mungkin.
Baiklah.
Kenapa Eun Jung Su
ke rumah Sekretaris Jeong?
Kamu sebaiknya mengecek surel.
Aku takut kehilangan fail itu lagi,
jadi, begitu laptopku selesai diperbaiki,
aku mengirimkan fail itu ke surelmu.
Fail itu...
"TnT Mobile, Surel"
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Apa ini?
"Bonus akhir tahun".
"Tidak ada ikan di air jernih"?
Apa maksud semua ini?
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
"Aromi"?
"17 Mei 2004, Aromi, 100.000 dolar"
"Mei 2004".
"Aromi. 100.000 dolar"?
Kata siapa ikan ini seharga 100.000 dolar?
Ini bukan arwana platinum.
Ini arwana emas.
Apa yang terjadi?
Jika ini sesuai
dengan yang kupikirkan...
"Gi Dae Ju"
Dae Ju?
Kenapa nama Dae Ju ada di dalam fail ini?
Dia bilang tidak tahu apa-apa.
Jika dia bilang tidak tahu apa-apa,
aku harus memercayainya.
Masuklah.
Direktur Do.
Aku datang untuk rapat pekan depan bersama seluruh Divisi Media.
Nona Lee, bukan?
Ya, aku mengecek jadwalmu untuk pekan depan
karena Gal Hee mengambil cuti saat ini.
Sebentar.
Ini dia.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Hari Selasa aku bisa.
Baik, aku akan kembali setelah aku mengecek.
Nona Lee.
Ya?
Apa saja jadwal Dae Ju sampai hari ini?
Dia ada rapat sebentar lagi bersama Tim Humas.
"A Lover's Concerto, Orkestra Simfoni Roma"
Konser ini akan diadakan hari ini.
Aku tidak tahu sekarang sudah hari Rabu.
Anda sebaiknya bergegas dan bersiap-siap.
Nanti Anda terjebak macet jika berangkat saat jam sibuk.
Serta, Anda tidak punya sopir saat ini.
Baiklah.
Kakak ingat aku pernah berjanji
akan melakukan apa pun
untuk melindungi Dae Ju?
Aku tidak menyangka akan serumit ini
untuk menepati janji itu.
Ya, Nona Lee?
Hei, bisakah kamu menemuiku
di Area Santai Sopir sebentar lagi?
Aku ingin memperkenalkanmu
di suatu pertemuan.
Maaf, aku sudah ada janji saat ini.
Tidak masalah. Kamu boleh datang terlambat.
Banyak sekali yang akan kamu kenal begitu kamu datang.
Pasti kamu akan suka.
Baiklah, aku akan datang.
"Pusat Kesenian"
Baiklah.
Begitu kami bertemu di sini malam ini,
aku akan mengajaknya berpacaran secara resmi.
Aku akan mengatakan itu.
Apa Sekretaris Jeong baik-baik saja?
Apakah sistem keamanannya berfungsi dengan baik?
Ini kali pertamaku menerima bunga dari seseorang.
Bunga itu pasti sudah layu sekarang.
Kamu sedang apa di luar sini?
Aku tidak memanggil Ibu. Kenapa Ibu muncul lagi?
Kenapa?
Karena kamu datang, kamu takut dia ingin memacarimu?
Aku tidak takut.
Jika Direktur Do ingin memacariku,
aku akan langsung menerimanya
dengan senyuman lebar.
Memang salahku telah membohongi dia.
Aku harus melaksanakan perintah Presdir Park.
Aku bisa melakukannya.
Bagaimana kalau
dia tidak mau memacarimu?
Tidak.
Aku tidak akan lagi mengharapkan hal semacam itu.
Aku pamit, ya.
Aku tidak mau membuat bosku menunggu.
Jangan harapkan apa pun.
Jangan harapkan apa pun dari dia.
Perhatian.
Dalam pratayang hari ini, akan ada seorang pria
yang sangat penting
dalam hidup Veronica Park.
Jadi, aku harus tampil
lebih menarik daripada kemarin,
agar aku bisa menarik perhatian
dan bibirnya sekaligus. Mengerti?
- Baik, Bu.
Astaga.
Kamu sudah datang, Presdir Park.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Bukankah kamu seharusnya berada di Pusat Kesenian hari ini?
Aku sungguh membenci dia.
Direktur Do menunggu Veronica Park
dengan sekuntum bunga.
Aku benci melihatnya menunggu Veronica Park.
Aku juga membenci wanita yang merebut dia dariku.
Sadarkah kamu
bahwa kamu sedang membicarakan dirimu sendiri sekarang?
Wanita yang merebut Direktur Do darimu
adalah dirimu sendiri.
Aku bahkan tidak memahami maksud dari semua ini.
Siapa aku?
Siapa wanita yang kubenci?
Kamu sudah mengerti?
Kenapa ini adalah hukuman berat bagimu?
Ya.
Maafkan aku, Presdir Park.
Aku harus mengakhirinya hari ini.
Aku akan jujur padanya meskipun kami akan putus hubungan.
Aku tidak peduli jika hidupku berakhir.
Pokoknya, aku harus mengakhirinya hari ini.
Aku tidak sanggup lagi.
Kumohon.
Izinkan aku untuk berterus terang kepadanya.
Baiklah.
Kurasa kamu sudah cukup menerima hukuman.
Tapi
mau bagaimana lagi?
Jika aku memberitahumu tentang ini,
kamu tidak akan mau
mengakhiri semua ini sekarang.
Permisi, Presdir Park.
Anda sudah terlambat. Anda sebaiknya berangkat.
Lanjutkan.
Ayo.
Apa pun pilihanmu, kamu tetap harus kembali ke Pusat Kesenian.
Silakan masuk jika Anda datang untuk konser pukul 19.00.
Konser akan dimulai beberapa menit lagi.
Pintu masuk akan ditutup begitu konser dimulai.
Apakah dia terlambat?
Bisa lebih cepat?
Katakan ada apa.
"Bos"
Angkat.
Beri tahu aku dahulu.
Angkat teleponnya dahulu.
Suara apa itu?
Halo? Presdir Park?
Presdir Park?
"Anggota Baru"
Si anggota baru pasti Gal Hee, bukan?
Jika Gal Hee bergabung, apakah kita memerlukan slogan baru?
Aku menyukai slogan yang sudah ada.
Aku juga.
Ini diadaptasi dari nama-nama kita.
Dan ini kutipan oleh Henry Wadsworth Longfellow.
"Keadilan akan menang kelak."
Kurasa kita sudah siap.
Bagaimana kalau kita mulai dengan menyerukan slogan?
- Ya, Nona Lee.
- Orang.
- Tidak.
- Adil.
- Tapi.
- Para.
- Dewa.
Adil.
"Pesta penyambutan Euldoguk untuk anggota baru"
Terima kasih.
"Bos"
Halo?
Ini ponsel Presdir Park, bukan?
Apa? Dia membeli ponsel lagi?
Benar.
Aku sedang bicara dengannya tadi,
lalu aku mendengar suara aneh dari telepon.
Begini...
Dia mengalami kecelakaan.
Apa?
Bagaimana bisa?
Apakah cederanya serius?
Dia sudah terlambat,
tapi salah satu mantan sekretarisnya mendadak datang,
lalu mereka naik di mobil yang sama.
Apakah
nama sekretaris itu Jeong Gal Hee?
Benar.
Di mana mereka sekarang?
Mereka berdua dilarikan ke Rumah Sakit Sangmo.
Presdir Park mengalami cedera leher, jadi, dia di bangsal bedah saraf.
Sekretaris Jeong alami patah tulang, jadi, dia di bangsal ortopedi.
Jika kamu mau aku melupakannya,
aku akan bersikap biasa saja.
Jadi, kumohon jangan merasa tidak enak kepadaku.
Benar.
Aku begitu menyukaimu
sampai lupa dengan tindakanku.
"Bangsal ortopedi"
Aku bimbang dalam memilih antara bedah saraf
dan ortopedi.
Jangan pikirkan soal siapa yang kamu cintai,
tapi pikirkan seperti apa hatimu pada awalnya.
- Apakah ada pasien bernama...
- Aku melihatnya
pergi ke lantai atap.
Terima kasih.
"Rumah Sakit Sangmo"
Pak.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Selagi berlari, aku menyadari
kenapa aku jatuh cinta kepadanya sejak awal.
Jeong Gal Hee, kurasa kamu orangnya.
Direktur Do bilang dia menyukaiku.
Ini akan menjadi kali terakhirku mempermainkan dia.
- Ini ada kacangnya.
- Bukankah kamu suka kacang?
Siapa kamu?
Pak Do Min Ik.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa?