Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang ingin
kamu katakan tadi?
Kenapa aku harus
berpura-pura menjadi kamu?
Tunggu.
Presdir Park!
Aku akan menjadikan bosmu
presdir.
Apa?
Bukankah itu tujuan utamamu?
Untuk menjadikan bosmu presdir.
Jika kamu berhasil menjalankan misi penyamaran ini,
di pemilihan presdir TnT Mobile,
aku akan langsung memberi bosmu 100.000 suaraku.
Karena ketidakjujuran.
"Episode 12, Karena Ketidakjujuran"
Aku tahu aku terdengar konyol.
Entah apakah aku bisa menggambarkan perasaanku.
Aku memang menyukai Veronica Park.
Tapi aku juga memang sangat ingin menciummu.
Aku menyukai kamu dan dia,
dan hal itu membuatku merasa bodoh dan menjijikkan.
Aku membenci diriku sendiri.
Bagaimanapun,
kukira memilih Veronica Park keputusan yang tepat.
Dia wanita pertama
yang kucintai.
Tapi
selagi berlari kemari, aku menyadari
kenapa aku jatuh cinta kepadanya
pada awalnya.
Karena dia mirip denganmu.
Cara dia memijat tanganku seperti kamu.
Dia juga menyukai kopi dari toserba, seperti kamu.
Cara dia senyum kepadaku
juga seperti kamu.
Jadi...
Pria gila ini sudah membuat keputusan.
Pilihanku adalah kamu, Jeong Gal Hee.
Kamu diam saja.
Itu membuatku gugup.
Kamu tahu aku tidak bisa melihat wajahmu ataupun ekspresimu,
bukan?
Pak.
Maaf,
bisakah kamu
memberiku waktu untuk berpikir?
Tentu saja kamu butuh waktu.
Kemarin, aku bilang
tidak bisa melupakan Presdir Park dan sebagainya.
Dan kini aku di sini mengatakan semua ini, aku paham kamu bingung.
Santai saja.
Kembali ke dalam dan istirahatlah.
Jadi,
apakah kakakmu akan datang?
Dia butuh dua hari satu malam untuk tiba di sini.
Aku bahkan tidak memberitahunya aku mengalami cedera.
Dia akan mengira aku kerja lembur.
Jadi, kamu mau di sini sendirian dengan tanganmu yang patah itu?
Aku boleh pulang dari rumah sakit besok.
Aku akan bersih-bersih sebentar, lalu tidur.
Pak, aku sungguh baik-baik saja.
Kamu tidak boleh bersih-bersih selagi tanganmu patah.
Berikan tanganmu.
Baiklah, kalau kamu tidak keberatan...
Bagaimana cara mencuci tanganmu, ya?
"Enam langkah untuk mencuci tangan dengan benar".
Langkah pertama. "Tempelkan kedua telapak tangan sambil digosok."
Tunggu.
Kamu tidak akan mengikuti keenam langkahnya, bukan?
Kamu tidak lihat, ya?
Di situ tertulis, "jika tidak mencuci tangan,
Anda akan terkena 260.000 kuman hanya dalam tiga jam."
Langkah kedua. "Kepalkan kedua tangan sambil digosok."
Bisa lebih cepat?
Lanjut ke langkah ketiga.
"Gosok telapak tangan dengan punggung tangan lainnya."
Punggung tangan?
Rumah sakit mungkin tampak bersih, tapi banyak kumannya.
Selain itu, debu halus menjadi isu serius dewasa ini.
Jadi, kita harus mencuci tangan.
Langkah keempat. "Gosok ibu jari
dengan tangan lainnya."
Langkah kelima. "Jemari saling menggenggam,
lalu gosok sampai bersih."
Hei.
Aku tahu, aku gagal mendapatkan kepercayaan darimu.
Jadi, meskipun kamu bilang tidak menyukaiku,
aku tidak bisa banyak berkomentar.
Tidak.
Jangan bilang kamu tidak menyukaiku.
Aku akan memberimu waktu selama mungkin.
Direktur Do.
Sebaiknya itu dibahas nanti.
Aku memang tidak bisa apa-apa jika kamu memutuskan
untuk menolakku.
Tidak.
Jangan tolak aku.
Kamu
adalah orang yang sangat positif.
Bukankah begitu?
Langkah keenam tidak penting, jadi kamu bisa pergi sekarang.
Kurasa kamu sudah membunuh semua kumannya.
Ini.
Aku sering melihat orang-orang melakukan ini saat tangannya cedera.
"Veronica Park"
Jangan-jangan terjadi sesuatu.
6421.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dialihkan ke pesan suara.
- Tinggalkan pesan...
- Kenapa ponselnya tidak aktif?
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin masih menungguku.
Ok Soon.
Tolong biarkan aku mengubah namaku!
Kamu baik-baik saja?
Leherku mengalami cedera, berarti aku baik-baik saja.
Apa?
Aku tidak perlu lagi membungkuk di depan siapa pun.
Karena sudah dipasang, ini cocok denganku.
Dan entah bagaimana, ini terasa stabil...
Itu tasku, bukan?
Hampir lupa.
Sekretaris Park menitipkan ini pada ibu.
Ponselmu terus berdering.
"Gi Dae Ju"
Apakah kamu baik-baik saja?
Hubungi aku saat kamu senggang. Aku akan menunggu.
Karena sudah memastikan keadaanku, Ibu sebaiknya pulang.
Hei, Ok Soon. Ok Soon...
Hei!
Dae Ju.
Kamu cedera?
Kenapa kamu masih menunggu di sini?
Apa yang terjadi?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Tapi tidak ada yang serius.
Kata dokter, aku akan baik-baik saja jika memakai ini beberapa hari.
Pokoknya,
mulai sekarang, jika ada orang yang membuatmu menunggu lima jam,
umpat saja dia dan pergilah.
Jangan menunggu sampai dia datang.
Kamu yang seharusnya beristirahat
jika sedang sakit,
baik ada yang menunggumu maupun tidak.
Kamu terlalu baik.
Jangan pernah berlari seperti ini lagi.
Bukankah kamu seharusnya memberitahuku hari ini
kamu akan memilihku atau Min Ik?
Bagaimana, ya?
Aku sangat bingung
memilih kalian berdua.
Akan kuhargai jika kamu segera memutuskan.
Aku merasa terganggu karena tidak bisa bicara dengan temanku.
Dan aku merasa terganggu karena ini selalu terjadi
setiap kali kita berjumpa.
Baiklah kalau begitu.
Kita lihat saja.
Kurasa pilihanku bukan Do Min Ik.
Tidak.
Kamu juga bukan.
Dah.
Aku... Aku bukan pilihanmu?
Kamu akan pergi sekarang?
Sudah kubilang, bukan?
Aku selalu mengatakan "hai", tapi tidak pernah mengatakan "dah".
Ini konyol.
Kukira kamu menyukaiku.
Apakah aku keliru?
Aku kagum
melihatmu tidak terintimidasi oleh aku.
Dan aku senang melihat kebodohanmu, dengan menungguku selama lima jam.
Dan yang paling penting,
meskipun kamu tumbuh besar tanpa orang tua.
Tapi hanya ada satu hal yang kurang.
Apa itu?
Kamu terlalu suci.
Kalau begitu, kini kamu pasti akan menyukai semua tentang diriku.
Nona Lee, sampai kapan kita harus menunggu?
Apakah Gal Hee sungguh akan datang?
Nona Lee, kurasa aku tidak bisa datang
karena mengalami kecelakaan mobil.
Aku tidak mengalami cedera serius, jadi, Anda tidak perlu cemas.
Aku akan menelepon Anda besok.
Dia mengalami kecelakaan selagi menuju kemari.
Apa?
Untungnya dia tidak mengalami cedera serius.
Aku sangat ingin Gal Hee bergabung dengan grup kita.
Kenapa? Ada masalah apa?
Sejujurnya, ada sesuatu
yang harus kusampaikan kepada kalian.
Bagaimana cara mengatakan ini kepadanya, ya?
Jeong Gal Hee.
Rupanya kamu di sini.
Bosmu sudah pulang?
Ada yang ingin kusampaikan, Presdir Park.
Kamu butuh uang?
Sudah kubilang, aku akan membayarkan biaya rumah sakitmu.
Direktur Do bilang
dia menyukaiku,
bukan Veronica Park.
Dia bilang dia menyukaiku, Jeong Gal Hee!
Leherku...
Kenapa aku turut merasa senang?
Terima kasih sudah turut merasa senang.
Sejujurnya, ini kali pertamaku
mendengar seorang pria menyatakan cinta kepadaku.
Bagaimana rasanya? Menggembirakan? Kamu senang?
"Aku jatuh cinta kepada Veronica Park
karena dia mirip denganmu."
Saat dia mengatakan itu,
aku bahkan tidak tahu tanganku atau hatiku yang sakit.
Jantungku terus berdebar.
Aku merasa mual
dan pusing.
Aku juga.
Dia bilang, "Kini kamu akan menyukai semuanya."
Dan bagaikan salmon di sungai yang masuk ke dalam mulutku...
Apa?
Aku akan menulis lanjutan ceritanya di buku harianku.
Lanjutkan ceritamu.
Jadi,
aku sudah membuat keputusan.
Kamu bilang akan menjadikan Direktur Do presdir.
Aku menolak penawaranmu.
Kamu tidak mau dia menjadi presdir?
Tentu saja aku mau.
Tapi aku yakin
Direktur Do bisa
menjadi presdir tanpa bantuan dari siapa pun.
Bagaimana jika
dia tidak memaafkanmu?
Meskipun dia tidak memaafkanku,
kurasa aku harus berterus terang
dan meminta maaf dahulu.
Baiklah.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Terima kasih, Presdir Park.
Kalau begitu, bolehkah aku bicara kepada Direktur Do besok?
Lakukan ini.
Aku akan mencampakkan dia dahulu.
- Sungguh?
- Kita sudah sepakat.
Begitu memulai hubungan serius dengan Dae Ju,
aku akan memutuskan hubungan dengan bosmu.
Kamu akan baik-baik saja?
Besok pagi pukul 06.00.
Setelah aku, Veronica Park, bicara dengan Bu Park Seok Ja,
kamu, Veronica Park,
akan mengatakan yang sebenarnya kepada Do Min Ik.
Mengerti?
Baik.
Sampai berjumpa lagi hidup-hidup.
Baiklah.
Aku seharusnya memberitahumu lebih awal,
tapi aku tidak bisa karena...
Benar.
Karena aku menjadi menyukai dia.
Aku harus jujur.
Tanpa sadar,
aku menjadi menyukaimu.
Direktur Do menelepon.
Aku belum memberi tahu dia. Pantaskah aku mengangkat telepon?
Halo?
Hei. Kamu... Kamu sudah tidur, ya?
Belum.
Ada apa?
Begini...
Aku pernah diopname sendirian.
Aku tahu tempat itu membuatmu
merasa kesepian dan melankolis di malam hari.
Jadi, kupikir aku sebaiknya mengajakmu berbincang.
Tapi aku
tidak terbiasa dengan hal semacam ini.
Jika kamu tidak suka bicara di telepon,
aku akan menemuimu. Bagaimana?
Jangan.
Jangan?
Itu... Sebenarnya,
aku tidak bersungguh-sungguh untuk datang.
Aku hanya bercanda.
- Direktur Do?
- Ya.
Direktur Do.
Apa?
Kamu tidak berbohong, bukan?
Kamu menyukaiku, bukan Presdir Park.
Dan kamu meneleponku agar aku tidak merasa kesepian.
Apakah semua itu benar?
Kenapa?
Kamu pikir aku berbohong?
Ya. Rasanya seakan kamu berbohong.
Selama ini, aku selalu mencemaskan
dan memperhatikan orang lain.
Aku belum terbiasa disukai
dan diperhatikan.
Mulai sekarang, aku yang akan bersikap seperti itu.
Aku akan memperhatikanmu
dan menyukaimu.
Hampir lupa. Aku pun akan membuat kopi untukmu.
Karena kamu mengatakannya,
aku menjadi merasa gugup.
Baiklah...
Kalau begitu, aku tidur, ya.
Kamu juga sebaiknya tidur.
Baiklah.
Jaga dirimu. Tidur yang nyenyak.
Kenapa dia merasa gugup?
Apa dia khawatir aku akan kembali kepada Veronica Park?
Benar. Aku harus memutuskan hubungan dengannya dahulu.
"Apa kabar? Ada yang ingin kusampaikan"
"Bisakah kita bertemu sebentar besok?"
Apa kabar?
Ada yang ingin kusampaikan.
Bisakah kita bertemu sebentar besok?
Dia pasti akan sangat terkejut.
Kudengar kamu datang.
Aku akan pulang dari RS besok. Bisa bertemu di Taman Seoul pukul 8?
Aku juga ingin menyampaikan sesuatu.
Rupanya rencana Nona Lee
adalah membuat Gal Hee bergabung.
Tapi Gal Hee tidak masuk kerja. Kita harus bagaimana sekarang?
Kenapa dia harus sakit sekarang?
Aku berharap dia bisa mengabari kita soal aktivitas Direktur Do.
Permisi.
Astaga.
Direktur Do.
Bisa ajari aku membuat kopi?
- Ya?
- Apa?
Kenapa Anda ingin mempelajari itu?
Begitu Gal Hee kembali, dia yang akan membuatkan kopi.
Tugas Sekretaris Jeong
bukanlah membuat kopi.
Begini... Maksudku...
Tapi kenapa Anda membentakku?
Tangan Sekretaris Jeong mengalami cedera.
Dia butuh istirahat yang cukup.
Dan menurutku pria usia 30-an tahun
harus bisa membuat kopi sendiri.
Dan terkadang,
aku ingin membuat kopi untuk seseorang.
Aku yang akan mengajari Anda.
Mari.
Hidupkan dayanya lebih dahulu.
Begitu lampu berkedip...
Apa yang akan Nona Lee lakukan sekarang?
Kuharap dia punya rencana.
Aku sungguh meminta maaf
soal putriku.
Memang ada masalah apa?
Kamu jarang menemuiku belakangan ini.
Ada yang janggal,
jadi, aku menyuruh Min Ik menemui Presdir Park.
Dia bilang apa? Mereka sudah bertemu?
Aku belum dapat kabar darinya lagi sejak saat itu.
Bu Sim. Maukah kamu makan malam bersamaku nanti malam?
Makan malam?
Ya, Ibu.
Jika kamu senggang nanti malam,
maukah kamu makan malam bersama ibu?
Apa?
Hanya kita berdua?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Hanya saja, ini tumben sekali.
Tapi aku ada janji nanti malam.
Mungkin aku bisa mampir. Sampai nanti.
Jika mendengar jeritan, masuklah dalam tiga detik.
Dan siapkan ambulans di depan hotel.
Baik, Bu.
Kamu memanggil ibu untuk melihatmu minum?
Katamu kita akan makan. Lalu ini apa?
Sebaiknya Ibu meminum satu seloki lebih dahulu.
Lagi pula, 10 menit lagi,
Ibu akan merasa seperti sedang minum-minum.
Jika tubuhmu tidak mau mengalami patah tulang 15 menit lagi,
sebaiknya kamu hentikan.
Ibu.
Aku, Veronica Park,
akan membuat pengumuman besar saat ini.
Aku, Veronica Park...
Apa?
Aku, Veronica Park,
- mengencani pria lain...
- Hai.
Ya ampun. Hai.
Gawat.
Nona Sim.
Ada apa datang kemari?
Aku sedang menghabiskan waktu bersama putraku,
dan kudengar kamu di sini.
Kudengar, kamu mengalami cedera. Kamu baik-baik saja, Presdir Park?
Presdir Park?
Kamu sedang apa? Ayo sapa dia.
Benar juga.
Hai.
Hai, Presdir Park.
Duduklah.
Jika kamu hendak makan bersama putramu,
kita mungkin bisa makan bersama.
Tentu.
Sebenarnya,
ada yang ingin kusampaikan kepada Presdir Park.
Bolehkah kami bicara empat mata
sebentar?
Astaga. Apakah putriku berulah lagi?
Tidak, bukan dia. Tapi aku...
Dasar anak nakal. Apa lagi ulahmu?
Kenapa kamu menyuruhnya diam?
Maaf. Pokoknya,
salah satu dari dua hal ini akan kulakukan.
Jika dia berulah seperti tempo hari,
aku akan memarahinya sampai dia kapok.
Jika tidak, aku akan membuat undangan pernikahan.
Jadi, jika ingin mengatakan sesuatu, katakan saja di sini.
Makanan Anda siap disajikan.
Baiklah.
Ayolah, Pimpinan Park.
Presdir Park tidak pernah berulah.
Tenanglah.
Ini kali pertama kita berkumpul.
Bagaimana kalau kita duduk dan makan dahulu?
Hai, Nam Hee. Aku baru saja mentransfer uangnya.
Hei. Tidak masalah jika terlambat beberapa hari.
Kakak tidak perlu tepat waktu. Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku mengirim uang tambahan bulan ini,
jadi, makanlah steik. Lagi pula, kamu tinggal di Amerika.
Dan jagalah kesehatanmu.
Kurasa Kakak yang seharusnya makan dengan teratur.
Suara Kakak kenapa?
Kakak sedang mengalami masalah?
Hei, Nam Hee. Kamu harus mengepel di sini.
Maaf, aku harus masuk ke dalam kelas.
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
Aku datang.
Halo.
Mau dipotong gaya apa?
Aku hanya ingin rambutku terlihat rapi.
Ada janji penting hari ini.
Mohon tunggu sebentar.
Ibu.
Ini kali terakhirku terlihat seperti ini.
Bagaimana jika
Direktur Do tidak mau memaafkanku?
Gal Hee.
Kamu tidak bisa melarikan diri ke surga.
Kamu tahu itu karena pernah mengalaminya.
Kamu tahu bagaimana sulitnya
hidup sebagai wanita yang berbeda.
Beri tahu dia tentang perasaanmu seperti yang telah kamu siapkan.
Dengan begitu,
dia pasti akan mengerti.
Biasanya, dia cerewet sekali
seperti burung jalak yang selalu berkicau.
Tapi kenapa sekarang kamu diam saja?
Aku sedang sakit.
Apa cederanya serius?
Kamu mengalami kecelakaan saat hendak menemuiku di konser.
Itu membuatku merasa tidak enak.
Konser?
Sekretaris Park bilang kamu hendak menghadiri pratayang.
Aku dalam perjalanan ke konser...
Suaramu habis?
Kamu mau ibu lubangi?
Aku hendak menghadiri konser dahulu,
lalu menghadiri pratayang.
Suara Presdir Park terdengar aneh hari ini. Pasti karena cedera.
Kode biru. Saat ini, bosmu...
Ibu.
Jemarimu juga mau
ibu hancurkan?
Kamu sedang makan bersama orang tua. Jaga sikapmu.
Semua pebisnis memang seperti itu.
Ke mana ponselku, ya?
Biar kutelepon ponselmu.
Jangan.
Ponselmu tidak berdering.
Hentikan.
Direktur Do, tidak usah.
Tidak perlu menelepon, Ibu.
Kurasa aku mengaktifkan mode senyap.
9013...
Bukankah nomor ponselmu 9013?
Bukan, nomornya adalah 8618.
Kalian tahu
jumlah ponsel Veronica Park melebihi jemariku, bukan?
Kamu ini bicara apa?
Ibu menyimpan semua nomormu.
Lihatlah. Ok Soon Satu, Ok Soon Dua, Ok Soon Tiga...
Ibu.
Biarkan dia makan dahulu.
Makanlah ini, lalu cobalah ini.
Silakan.
Ini ada kacangnya.
Memang. Bukankah kamu suka kacang?
Ya ampun!
Kamu sudah memuntahkan semuanya? Minumlah.
Cuci mulutmu. Cepat.
Kenapa...
Kacang!
Aku...
Luar biasa.
Sepertinya kamu sangat menyukai kacang.
Astaga. Min Ik!
Kenapa dia keluar begitu saja? Sungguh tidak sopan.
Ikuti dia.
Min Ik, kamu baik-baik saja?
Min Ik.
Perutmu sakit, ya?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti itu?
Hei.
Kurasa kita harus bicara.
Lantas kenapa kalau perutku sakit?
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku bilang perutku sakit?
Apa maksudmu?
Sebenarnya, ada ambulans yang menunggu di depan hotel.
Kamu mau ke rumah sakit?
Bisakah kamu memijat tanganku?
Apa?
Seperti ini?
Turun. Turun.
Makanannya akan turun seakan ada pelumas di dalamnya.
Berhentilah mengganggu putriku dan turun sekarang juga.
Siapa kamu?
Begini...
Sebenarnya...
"Veronica Park"
Maaf, aku tidak mengangkat tadi.
Aku di depan komidi putar.
Kamu di mana?
Jadi,
saat ini kamu
di depan komidi putar?
Min Ik, kumohon dengarkan aku dahulu.
Tidak.
Aku
akan segera ke sana.
Min Ik.
Astaga, bagaimana ini?
"Direktur Do, aku sungguh meminta maaf"
"Sejak awal, aku tidak berniat membohongimu."
"Tapi seiring berjalannya waktu, aku menjadi menyukaimu."
"Aku aku selalu ingin menemuimu."
"Aku selalu ingin menemuimu."
Jangan gugup. Santai saja.
Lakukan saja sesuai yang kulatih dan beri tahu dia soal perasaanku.
Direktur Do.
Lehermu...
Kamu habis makan kacang?
Astaga.
Apakah kamu
benar-benar Veronica Park?
Bagaimana kamu tahu aku alergi pada kacang?
Sekretarismu.
Sekretarismu memberitahuku tadi.
Aku sempat mengira kamu Veronica Park.
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Bagaimana jika aku juga membohongimu?
Bagaimana jika ternyata aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Plester ini lumayan langka, bukan?
Nomor 99? Ini milik Veronica Park.
Kenapa ini ada di sini?
Sekretaris Jeong.
Kamukah itu?
Direktur Do, biar kujelaskan.
Itu pasti bukan kamu.
Tidak mungkin kamu.
Aku menemui wanita itu berkali-kali.
Berarti waktu yang selama ini kuhabiskan dengannya...
Kamu sungguh membohongiku?
Tidak mungkin.
Mustahil.
Maafkan aku, Direktur Do.
Maafkan aku.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Aku tidak pernah berniat menipumu.
Saat itu, Presdir Park terlambat.
Dan makanan di restoran itu terlihat sangat enak.
Awalnya, itu hanya lelucon.
Lelucon?
Penyakit yang kuidap ini sangat menghancurkanku.
Tapi kamu mengambil kesempatan itu untuk mempermainkanku?
Tidak, bukan itu niatku.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Direktur Do.
Pasti seru, ya?
Apa?
Karena bosmu tidak bisa melihat wajah orang lain,
kamu menjadi sekretaris di siang hari,
lalu bisa menjadi orang lain di malam hari.
Kamu bisa menyaksikan bosmu yang besar kepala
bersemangat
dan putus asa karena cinta.
Aku hanya bisa membayangkan betapa serunya melihatku
putus asa karena cinta.
Itu tidak benar.
Itu sama sekali tidak seru.
Aku bahkan tidak tahu apa-apa, sehingga aku menjalani pindai CT
karena kukira aku gila.
Dan aku bahkan sempat membenci mendiang ayahku.
Aku memberitahumu kenapa aku sulit memercayai sekretarisku.
Dan aku bahkan pernah bilang
tidak akan bisa memercayai siapa pun jika kamu juga menipuku kelak.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Maafkan aku.
Direktur Do.
Lepaskan aku.
Kubilang lepaskan aku.
Aku tahu kamu membenciku saat ini.
Dan aku tahu aku membuat kesalahan.
Minumlah ini sebelum tidur.
Kamu ini kenapa?
Kamu tiba-tiba pergi selagi makan.
Ibu bahkan tidak bisa menghubungimu.
Dan kenapa Presdir Park bilang dia tidak mau menikah?
Kamu tidak mendengarkan ibu?
Min Ik!
Do Min Ik!
Bagaimana? Kamu sudah berterus terang?
Apakah dia memaafkanmu?
Aku tidak sempat mengatakan apa pun.
Saat melihat
wajah Direktur Do yang marah,
aku sangat ketakutan dan menyesal.
Semua kata-kata yang kusiapkan lenyap begitu saja.
"Maafkan aku."
"Semua ini kesalahanku."
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kamu telah berlatih semalaman.
Baginya, itu lebih menyakitkan daripada mendengar diagnosis dokter.
Tapi aku
bahkan tidak memikirkan bagaimana rasanya
ditipu oleh seseorang seperti aku.
Aku
senang sekali mendengar dia menyukaiku.
Aku merasa terbang tinggi.
Aku ingin membantunya, tapi aku justru menghancurkan perasaannya.
Aku harus bagaimana, Ibu?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Pak Do Min Ik.
Dia mengidap prosopagnosia atau bagaimana?
Aku polisi.
- Polisi?
- Baiklah.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian sudah menemukan Eun Jung Su?
Tidak. Kami datang untuk mencari Gi Dae Ju, bukan Eun Jung Su.
Dae Ju?
Baik, Bos. Ada yang harus kulaporkan kepada Anda.
- Pak Eun.
- Kami mengecek rekaman CCTV
dari penyeberangan dan toserba untuk berjaga-jaga.
Orang yang Eun Jung Su temui sebelum menghilang
adalah Gi Dae Ju.
Kenapa? Kamu akan mengatakan kami keliru mencurigai orang?
Dae Ju?
Pukul 23.53?
Dia sudah berada di sana saat kamu tiba.
Kamu pro atau kontra?
Aku pro.
"Pennsylvania, Gi Dae Ju"
Dae Ju?
Kenapa nama Dae Ju ada di fail ini?
Pak Do Min Ik.
Di mana Gi Dae Ju saat ini?
Dia... Maaf,
bisakah aku bicara dengannya dahulu?
Kenapa kamu menatapku seperti itu? Aku merasa malu.
Baiklah.
Kurasa kita sebaiknya menyelesaikan masalah wanita di sini.
Eun Jung Su.
Apa?
Bagaimana kamu bisa mengenal dia?
Kenapa kamu tiba-tiba membahas dia?
Aku bertanya bagaimana kamu bisa mengenal dia?
Seharusnya aku sudah bilang padamu.
Kamu sudah mendengarnya dari Presdir Sim, bukan?
Bahwa Pak Eun pernah menjadi sopirnya.
Apa?
Begini...
Aku harus mencari sopir baru.
Baguslah.
Kudengar ayah mantan sopirku meninggal dunia.
Jadi, aku hendak melayat. Aku akan mencari sopir di sana.
Kamu ingat itu?
Kamu memintaku mencarikan sopir baru dan kamu bilang itu mendesak.
Pak Park.
Adakah sopir yang Anda kenal yang bisa langsung mulai bekerja?
Direktur Do Min Ik membutuhkan sopir baru.
Entahlah. Siapa, ya?
Semua kenalanku sudah bekerja sekarang.
Jadi...
Aku bertemu dengan Pak Eun hari itu di pemakaman.
Dia pernah membangunkanku dan minta dijemput di tengah malam.
Kamu mengenal pamanmu. Dia terlalu mudah memecat orang.
Kudengar dia dipecat atas alasan yang tidak jelas.
Katanya, dia mencari pekerjaan.
Tidak mudah mendapatkan pekerjaan baru.
Direktur perusahaan kami, Do Min Ik, sedang mencari sopir.
Maukah kamu bekerja untuknya?
Suatu kehormatan bisa bekerja untuknya.
Tapi
bisakah Anda merahasiakan
bahwa aku pernah menjadi sopir Presdir Sim?
Mereka adalah keluarga.
mungkin dia tidak nyaman untuk merekrutku.
Itu sebabnya aku baru bisa memberitahumu sekarang.
Saat berjumpa di kantor,
kami hanya saling menyapa.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Aku baru saja menyapanya.
Jadi, ada apa dengan Pak Eun?
Itu saja?
Memang ada apa lagi?
Saat kamu ke pemakaman.
Kenapa kamu menemuinya di toserba?
Kamu membuntutiku atau bagaimana?
Jawab saja pertanyaannya!
Kami hanya kebetulan bertemu.
Aku hendak membeli kaus kaki, dan aku bertemu semuanya di sana.
Direktur Choi, Asisten Manajer Park,
dan pegawai lainnya yang hendak membeli rokok.
Apakah itu membuatmu marah?
Kamu sungguh tidak tahu?
Di hari insiden itu,
orang yang menikamku di sana
adalah Eun Jung Su.
Kamu ini bicara apa? Konyol sekali.
Kamu mengalami insiden itu sebelum aku mengenal Pak Eun.
Lalu Pak Eun mencoba membunuhmu, menemuiku di pemakaman,
dan direkrut sebagai sopirmu?
Menurutmu itu masuk akal?
Bagaimana jika
itu bukan kali pertamanya kamu menemui dia di pemakaman?
Apa?
Bagaimana jika kamu telah mengenalnya selama ini?
Aku pernah memberitahumu.
Aku hanya meminjam ponsel hari itu.
Terima kasih.
Saat itu gelap sekali sampai aku tidak bisa melihat wajahnya.
Jadi,
kini
kamu mencurigaiku?
Itukah sebabnya kamu memanggil polisi?
Astaga.
Kalau dipikir-pikir, aku pernah berbohong kepadamu satu kali.
Saat usiamu tujuh tahun, di hari ulang tahunmu...
Ini. Ambillah.
Aku sudah bosan dengan mainan itu.
Sungguh?
Aku sama sekali tidak bosan dengan mainan itu.
Aku ingin memainkannya setiap hari.
Tapi sepertinya kamu menyukainya.
Aku berbohong sudah bosan karena sepertinya kamu menyukainya.
Tidak kusangka aku akan diperlakukan seperti ini 20 tahun kemudian.
Pak Gi Dae Ju.
Bisa ikut ke kantor polisi?
Baiklah.
Kadoku selalu terlalu bagus, bukan?
"Kontrak Kepemimpinan Eksklusif TnT Mobile dan Cinepark"
Dengan ini, kamu akan langsung menjadi presdir.
Karena misiku sudah selesai, kuserahkan surat pengunduran diriku.
Salam hormat.
Hai, Bos.
Selamat pagi, Pak.
Obatnya sudah diminum?
Sekadar mengingatkan,
aku sudah menjadwalkan janji temu dengan Dokter Gu.
Maafkan aku, Pak.
Aku sangat menyesal.
Entah harus bilang apa lagi.
Aku sungguh memahami perasaanmu...
Tahukah kamu bagaimana rasanya
tidak bisa melihat wajah orang lain?
Kamu tidak bisa melihat manusia.
Kamu tidak bisa melihat yang harus kamu lihat.
Kamu tidak bisa membaca
yang harus kamu baca.
Itu membuatmu meragukan teman yang kamu percayai.
Itu membuatmu memercayai orang yang berniat menyakitimu.
Terkadang,
aku bahkan tidak tahu aku siapa.
Bagiku...
Bagiku,
Jeong Gal Hee, hanya kamu
yang bisa kupercayai saat itu.
Begitu kepercayaan antara bos dan sekretaris hancur,
kamu tahu bagaimana kelanjutannya.
Jeong Gal Hee.
Kamu dipecat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Pak, ini aku. Sekretaris Jeong.
Kamu tidak memahami maksud dari "dipecat"?
Kamu sebaiknya pergi. Tidak ada tempat untukmu di sini.
Ada satu hal yang harus kamu ketahui.
Dia sangat senang saat kamu menyatakan cinta kepadanya.
Apa ini?
Cari semua sekretaris yang terlibat dengan ini. Aku akan memecat mereka.
Direktur Do Min Ik mengidap penyakit serius.