Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Begitu kepercayaan antara
bos dan sekretaris hancur,
kamu tahu bagaimana
kelanjutannya.
Jeong Gal Hee.
Kamu dipecat.
Rahasia yang tidak boleh diungkapkan.
"Episode 13, Rahasia yang Tidak Boleh Diungkapkan"
Pernahkah aku memberitahumu
kenapa aku membantumu?
Kamu tahu soal arwana?
Ya. Sangat tahu.
Konon, arwana membawa keberuntungan.
Arwana ini peninggalan mendiang ayahku.
Ada orang yang lebih menghargai ikan daripada sekretarisnya.
Sudah berapa kali kukatakan?
Kubilang aku akan memberi Min Ik ikan ini,
jadi kalian harus memeliharanya dengan baik!
- Maaf, Pak.
Pokoknya, ikan ini harus tetap hidup.
Jika ikan ini mati, kalian juga akan mati.
Cepat sembuhkan!
Astaga.
"Pimpinan TnT Mobile, Do Wan Bae"
Ya, Pak. Kami sedang dalam perjalanan.
Ya, di persimpangan...
Kakak.
Pokoknya, ikan ini harus tetap hidup.
Jika ikan ini mati, kalian juga akan mati.
Kakak!
Sekretarisnya mati demi menyelamatkan ikan,
tapi perusahaan tidak menganggapnya sebagai kecelakaan kerja.
Karena jika itu dilaporkan sebagai kecelakaan kerja,
pimpinan akan ketahuan menyuruhnya bekerja di luar jam kerja
dan menerima suap berupa ikan seharga 100.000 dolar.
Jadi, aku menukar ikan itu
dengan ikan lain yang harganya 10.000 dolar.
- Dan dengan uang itu...
- Eul Wang.
Dari mana kamu mendapatkan uang ini?
Aku membayarkan biaya kuliah putranya,
karena dia tidak pernah menerima kompensasi.
Saat itulah aku membentuk himpunan bernama Euldoguk.
Kami mengambil uang kotor dari mereka yang berkuasa
dan mengembalikan uang itu kepada mereka yang diinjak-injak.
- Tidak.
- Kami menukar lukisan
yang mereka terima sebagai suap dengan lukisan tiruan.
Dan kami mengumpulkan sejumlah besar uang duka
yang bertentangan dengan UU antikorupsi untuk menggalang dana.
Kita, pekerja alih daya TnT Mobile
tidak pernah bisa beristirahat sedikit pun.
Tapi akhirnya, kita berhasil membuat ruang tunggu untuk kita!
Semua uang yang kami kumpulkan
digunakan untuk menyejahterakan pekerja alih daya.
Karena itulah kami bisa membuat ruang tunggu untuk sopir.
- Lantas kenapa? Astaga.
- Maka itu, aku tidak bisa diam saja
- Nanti kutelepon lagi.
- saat mendengar ceritamu.
Tutup saja dahulu.
Astaga, sial.
Hei.
Sudah berapa kali aku melarangmu makan di dalam mobil?
Tidak, Pak. Aku tidak pernah makan di dalam mobil
karena tahu Anda tidak menyukainya.
Lantas ini bau apa?
Mungkin bau itu berasal dari pemanas.
Kamu membodohiku? Hei, Bodoh.
Kamu pikir aku tidak bisa membedakan bau makanan dan pemanas?
Kamu pikir aku bodoh? Hei!
Hei!
"Eun Jung Su, Rumah Sakit Hanguk"
Apa maksud Anda?
Kenapa perusahaan tidak mau menganggap ini kecelakaan kerja?
Presdir Sim mengamuk
dan bilang akan menuntutmu atas percobaan pembunuhan.
Aku baru saja menerima telepon dari pusat layanan,
dan dia bilang kamu secara sengaja menyebabkan kecelakaan
untuk membalas dendam karena dia melukai lehermu.
Apa?
Lantas siapa...
Siapa yang akan membayar lututku yang cedera?
Halo?
Pak Eun Jung Su?
Siapa kamu?
Aku Lee Eul Wang. Aku datang karena mendengar cerita dari Sekretaris Mo.
Euldoguk melaporkan kecelakaanmu sebagai kecelakaan kerja,
dan ini uang sejumlah 10.610 dolar, senilai dengan pengobatan 6 bulan.
Aku tidak tahu
apakah aku diizinkan untuk menerima uang ini.
Terimalah.
Karena inilah aku membuat organisasi ini.
Kalau begitu, sebagai balas budi, izinkan aku membantu Euldoguk
dengan cara apa pun.
Bagaimana, ya...
Aku akan melakukan apa pun untuk membantu.
Kalau begitu, bisakah kamu menjaga fail excel kami?
Aku merasa tidak nyaman jika fail itu disimpan di kantor.
Tentu saja. Apa pun yang Anda butuhkan, Bos.
"Bos"?
Ini alat melarikan diri otomatis.
Aku selalu membawanya sejak mulai bekerja
sebagai sopir di usia 20 tahun.
Aku ingin menjaga diri
jika terjadi sesuatu di dalam mobil.
Ada bos yang menjambakku karena tidak suka melihatku
selalu mematuhi rambu lalu lintas.
Dan ada bos
yang melempar puntung rokok kepadaku
karena aku memberikan jalan pada mobil lain.
Aku ingin mempunyai bos yang bisa kuhormati,
bukan sekadar orang yang punya jabatan tinggi.
Ha Ni bilang dia akan meninggalkan buku besar di kantor.
Tunggulah di sini sebentar.
Dia ke mana?
Di mana USB itu?
Astaga, aku sudah memberitahunya ini bersifat rahasia.
Ya, Bos.
Kurasa Direktur Do membawa USB yang berisi fail excel itu.
Jangan sampai dia melihat isi fail itu.
Bukankah Anda bilang Anda tahu dia menuju ke mana?
Sepertinya dia hendak menemui Dae Ju di Sungai Han.
Kalau begitu, pastikan Direktur Gi tidak sampai di tujuan.
Aku akan mengambil USB itu.
Hei, kamu sudah datang rupanya.
Siapa...
Andai saja...
Siapa kamu?
Andai saja aku tidak datang ke sana untuk mencari USB itu.
Aku ingin menyerahkan diri.
Apa?
Aku ingin membantu,
tapi aku makin memperparah keadaan.
Kini Direktur Do sudah melihat isi fail itu,
dan cepat atau lambat, dia akan tahu soal Euldoguk.
Aku akan menyerahkan diri
dan bertanggung jawab atas USB itu
serta kecelakaan yang menimpa Direktur Do.
Tidak.
Perusahaan dan Presdir Sim yang semestinya dihukum.
Kenapa justru kamu yang dihukum?
Tapi bagaimana jika
seluruh anggota Euldoguk dipecat?
Direktur Do
tidak bisa melihat wajah orang lain gara-gara aku.
Kenapa itu menjadi kesalahanmu?
Itu kesalahan ayahnya karena hanya merekrut pekerja alih daya
untuk memangkas anggaran pegawai perusahaan.
Dan itu pun kesalahan Presdir Sim karena memperlakukan
sopirnya seperti budak.
Aku akan memastikan Euldoguk baik-baik saja.
Pak Eun, pergilah ke suatu tempat dan istirahat selama beberapa hari.
Aku akan meneleponmu setelah situasi teratasi.
Kita akan naik mobil tua di Havana
dan melintasi Pantai Malecon.
Lalu, kita akan ke kelab salsa
dan menikmati minuman mojito.
"Rumah Sakit Sangmo"
Kenapa tiba-tiba ingin pergi ke Kuba?
Jika harus pergi, ajaklah pacarmu.
Anda tidak mendengarkanku, ya?
Aku sudah berjam-jam menceritakan kisah cintaku yang menyedihkan.
Ternyata, dua wanita yang kucintai
adalah wanita yang sama.
Jadi, kamu ingin aku meninggalkan pasienku dan ke Kuba bersamamu?
Siapa lagi yang harus kuajak?
Sekretarisku telah membohongiku.
Aku meragukan temanku. Lalu, keluargaku...
Keluargaku...
Sejak awal, aku tidak punya keluarga.
Biar kulihat.
Aku tidak bisa ikut ke Kuba, tapi aku bisa memeriksa lehermu.
Omong-omong,
jika dua wanita yang kamu cintai itu adalah wanita yang sama,
bukankah itu justru bagus?
Bagus?
Anda tahu bukan itu inti masalahnya!
Pasti dia punya alasan.
Sebenarnya, Anda memihak siapa?
Astaga. Baiklah.
Astaga, dasar wanita sialan! Sungguh penyihir yang kejam!
Dia menjijikkan sekali? Kamu sudah puas?
Sepertinya kamu teratur minum obat.
Berkat itu, penyakitmu tidak memburuk.
Jika tidak, kondisimu pasti makin parah.
Masa bodoh. Pokoknya, aku akan pergi.
Masih banyak tempat lain yang ingin kukunjungi!
Tidak kusangka
hanya tempat ini yang bisa kukunjungi.
Ini. Kamu boleh memilikinya.
Aku sudah bosan memainkannya.
Ya, Pak Park.
Bagaimana dengan nomor telepon rumah Pak Eun dan lainnya?
Baik.
Jika kamu berhasil menghubungi dia, tolong kabari aku.
Baiklah.
Siapa, ya?
Aku sudah dengar yang terjadi di kantor polisi.
Tapi saat kali pertamaku bertemu dengan Pak Eun, dia terlihat baik.
Dae Ju, karena kamu sudah memberikan surat pengunduran dirimu,
bagaimana kalau kita ke Kuba dan belajar menari salsa?
Untuk apa kamu ke Kuba?
Pemilihan presdir tiga hari lagi. Kamu tidak tahu itu?
Aku tidak tahu.
Masa bodoh dengan presdir.
Tapi kamu bilang kamu melihat wajah si pelaku.
Lantas bagaimana mungkin kamu tidak mengenali orang yang menikammu
saat dia kembali sebagai sopirmu?
Sebenarnya...
Aku sedikit sakit.
Kamu sakit?
Saat aku mengalami kecelakaan di perahu.
Kepalaku mengalami cedera saat itu.
Ternyata, klip yang mereka taruh di kepalaku selagi aku dioperasi
bergeser atau semacamnya.
Apa?
Kamu bilang kamu baik-baik saja.
- Dae Ju.
- Ya?
Dae Ju.
Apa?
Aku
tidak bisa
melihat wajahmu.
Apa?
Mata,
hidung,
dan mulutmu.
Aku tidak bisa melihat semua itu.
Jangan-jangan...
Mungkin,
aku harus hidup seperti ini selamanya.
Aku merasa tidak enak kepadamu, yang mengurusku sejak usiaku 7 tahun.
Itu sebabnya
aku tidak mau memberitahumu soal ini.
Min Ik.
Tahukah kamu?
Jika kamu tidak bisa melihat wajah orang lain,
kamu juga tidak bisa melihat isi hati mereka.
Aku tidak bisa menebak
ekspresi wajah atau isi pikiran mereka.
Maafkan aku, Dae Ju.
Tapi
aku tidak mau merepotkanmu lagi.
Bagaimana kalau kita keluar?
Kenapa Ibu tidak datang?
Apa Ibu datang terlambat hari ini?
Kenapa Ibu tidak datang hari ini?
Jeong Gal Hee.
Kamu dipecat.
Jeong Gal Hee?
Kenapa belum tidur?
Kakak.
Ini aneh.
Ibu tidak datang.
Mungkin kini Ibu membenciku.
Kurasa dia membenciku karena aku orang jahat.
Aku harus bagaimana sekarang?
Ada apa? Kamu mengalami masalah?
Jika aku menemui Direktur Do besok
dan meminta maaf atas perbuatanku,
akankah dia memaafkanku?
Mungkin tidak ada yang mau melihatku.
Siapa yang tidak mau melihatmu?
Ada kakak. Kakak ingin melihatmu, tapi mungkin tidak akan bisa.
Siapa yang tidak mau melihat wajah manismu itu?
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
Hari ini,
aku mengumumkan pembubaran Euldoguk.
Apa?
Kenapa tiba-tiba dibubarkan, Nona Lee?
Apakah itu karena Direktur Do memegang fail excel itu?
Kita harus menunggu dan melihat situasi ke depan,
tapi karena kini Pak Eun menjadi buronan,
Direktur Do pasti akan beraksi.
Bagaimanapun,
Anda tahu yang selama ini kita lakukan demi Euldoguk.
Seperti janjiku saat kalian bergabung,
aku akan bertanggung jawab penuh apabila kita ketahuan.
Jadi, jika terjadi sesuatu di kantor ini,
nyatakan bahwa kalian tidak terlibat denganku.
Nyatakan juga bahwa hanya aku yang mengelola Euldoguk.
Hei.
Bukankah kamu pernah mengatakan ini?
Bahwa kita harus menyelesaikan masalah wanita.
Lain kali saja.
Aku tidak mau menghancurkan hatimu saat kepalamu sudah sakit.
Sudah kubilang. Karena tidak bisa melihat wajahmu,
aku mudah salah paham kepadamu.
Astaga, ada apa?
Veronica Park.
- Apa?
- Aku juga menyukai dia.
Astaga, dasar bajingan ulung.
Aku penasaran bagaimana caramu mendapatkan kontrak dengan Cinepark.
Hei, kamu pikir ini lucu?
Jadi,
aku memang menyukai Veronica Park.
Tapi ternyata,
dia hanyalah orang asing.
Apa maksudmu?
Ceritanya panjang.
Kamu tidak bisa lebih kreatif dengan aktingmu yang menyedihkan itu?
Kamu sungguh membutuhkan properti semacam ini?
Gips lehermu akhirnya dilepas.
Sebagai gantinya,
aku memakai penyokong pinggang.
Aku tidak bisa meregangkan punggung sampai kemarin gara-gara ibuku.
Dan akhirnya aku bisa meregangkan tubuh pagi ini.
Pimpinan Park bilang apa?
Saat dia mendengar soal Direktur Gi.
Dia terus memukulku, jadi aku tidak mengingat jelas.
Perampasan harta benda, pemutusan hubungan ibu dan anak,
dan keinginan untuk menghabisi orang.
Kurasa
aku mendengar hal semacam itu.
Bosmu bilang apa?
Aku dipecat.
Kamu beruntung dia tidak mengajukan gugatan.
Aku harus bagaimana?
Aku sempat berpikir untuk menemui dia
dan memohon maaf.
Kamu melihat banyak orang kaya yang menyalahgunakan kekuasaan di TV.
Pernahkah kamu melihat mereka memaafkan orang
setelah mendengar permohonan maaf yang tulus?
Tapi aku tidak bisa diam saja.
Tentu saja kamu harus melakukan sesuatu.
Saat dipukul oleh ibuku, aku terus menjerit dan merintih.
Dia baru akan merasa puas saat aku bereaksi.
Lantas aku harus bagaimana?
Saat kamu tidak bisa berpikir,
obat yang terbaik adalah...
Apa?
Pertama, kamu harus memakan makanan yang sangat mahal.
- Memakan sesuatu?
- Ya.
Makanan yang membuatmu mengatakan, "Hidangan mungil ini mahal?"
"Tempat ini pasti gila!"
Makanan mahal yang akan membuatmu merasa seperti itu.
Lalu kamu harus membeli barang bagus yang sangat tidak berguna.
Dan tontonlah acara komedi yang membuatmu cekikikan.
Acaranya harus lucu sampai membuatmu merasa tidak enak
karena tertawa terbahak-bahak, padahal kamu baru saja dipecat.
Dengan begitu, kamu pasti akan tahu tindakan apa
yang harus kamu lakukan.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa.
"Area ini dalam pengawasan CCTV"
Halo?
Kamu baru saja menanyakan
aku siapa?
Senang bertemu denganmu.
Aku Veronica Park yang orisinal.
Hai.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Begini...
Aku tidak bisa diam saja melihatnya menderita.
Kurasa dia berada di ranjang sepanjang waktu
karena bau kamarnya seperti kandang kuda.
Dan dia pasti menangis seharian karena matanya membengkak.
Dia terlihat menderita.
Jika kamu sudah selesai bicara, aku mohon pamit.
Aku yang menyuruhnya untuk melakukan itu.
Memang dia yang memulainya,
tapi aku yang membuatnya terus melakukannya.
Dia ingin berterus terang meskipun itu sangat berisiko.
Aku yang menghentikan dia, dengan alasan akan menjadikanmu presdir.
Kenapa kamu melakukan itu?
Itu satu-satunya cara
agar aku bisa bertemu dengan Dae Ju.
Andai tidak memulai itu sejak awal,
dia tidak akan membuatmu memanfaatkan dia.
Dia melakukan semua itu karena begitu menyukaimu.
Aku tahu kamu marah,
dan kamu berhak memilih apakah ingin memaafkannya.
Tapi kurasa kamu harus mengetahui satu hal ini.
Saat kamu menyatakan perasaanmu kepadanya,
dia sangat bahagia.
Bahkan dia bilang dia merasa mual.
Karena jantungnya terus berdebar.
Dia bilang tangannya mengalami cedera,
tapi dia merasa jantungnya yang cedera.
Kamu bilang mau hengkang. Kenapa kamu terus datang ke kantor?
Aku lupa memberi tahu Sekretaris Lee soal itu.
aku harus memberi tahu dia sebelum suratku diterima.
Sepertinya, suasana hatinya buruk belakangan ini.
Kamu ingat fail yang kutemukan di ruanganmu?
Aku agak bimbang karena namamu ada di situ,
jadi aku belum melakukan tindakan apa pun.
Kalau kamu tidak keberatan,
aku ingin mengirimkannya ke divisi audit.
Baiklah.
Kirimkan fail itu kepadaku juga. Aku akan meninjaunya.
Soal Sekretaris Jeong...
Kamu tidak memecatnya selamanya, bukan?
Untuk apa aku melihatnya lagi?
Kamu tidak bisa melihat wajah orang lain.
Bagaimana kamu melakukan perisapan untuk rapat dewan?
Aku bisa melakukannya sendiri.
Min Ik.
Aku melihatnya.
Melihat apa?
Sisa waktuku kurang dari satu jam
sebelum waktu kencan kami usai.
Wajahnya saat dia bilang ingin bersamamu selama satu jam saja.
Ini momen yang tidak akan mungkin kudapatkan lagi.
Dan ini bukanlah sisa waktu yang kuharapkan.
Kamu begitu menyukai Min Ik?
Wajahnya saat dia bilang setidaknya ingin menjadi sekretarismu.
Aku ingin melindungi dia.
Jika tidak bisa menjadi pacar,
aku ingin menjadi sekretarisnya.
Mungkin Sekretaris Jeong telah memberitahumu itu,
bahwa dia ingin berterus terang
dan bahwa dia menyukaimu.
Tapi kamu gagal melihat pesannya.
Aku sebaiknya pulang.
Kamu terus mengoceh.
Seperti itulah menyukai seseorang.
Meskipun orang yang kamu sukai itu mengecewakan atau menyakitimu,
kamu tetap bisa memaafkan orang itu.
Maafkan dia.
Seperti halnya dia memberimu kesempatan lagi
saat kamu memecatnya.
Aku pulang.
Bagaimana kamu mengelola perusahaan jika tidak bisa mendapatkan wanita?
Ibu menemui Pimpinan Park hari ini dan heran sekali dengan ucapannya.
Kamu tahu siapa yang Veronica kencani?
Jangan usik Dae Ju karena hal itu.
Kumohon.
Bisa-bisanya kamu membiarkan orang seperti dia mencuri pacarmu.
Ibu.
Aku tidak bisa makan kacang.
Apa?
Aku sangat alergi pada kacang.
Ibu tampak tidak mengetahui itu saat kita makan siang tempo hari.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas kacang?
Jika itu penting, kamu seharusnya memberi tahu ibu.
Aku sudah memberi tahu Ibu.
Aku pingsan di piknik sekolah saat SD
gara-gara itu.
Dae Ju membawaku ke UGD semasa aku SMA
gara-gara itu juga.
Tahun lalu, saat kita punya pembantu baru,
Sekretaris Jeong harus berlari ke rumah kita sambil membawa obat.
Semua itu gara-gara kacang.
Dan setiap kali itu terjadi,
aku memberi tahu Ibu soal itu.
Kamu sedang menceramahi ibu untuk menjadi ibu yang lebih baik?
Tidak.
Ibu tidak perlu menghiraukan itu, seperti biasanya.
Beruntung, masih ada orang-orang di sekitarku yang mengurus
dan membantu hidupku.
Tapi
Ibu yang selalu bilang
jika ingin berpura-pura, lakukan yang becus.
Tidak masalah jika Ibu tidak mengetahui ulang tahunku.
Tapi kurasa setidaknya Ibu harus mengetahui ini.
Maafkan aku telah mengecewakan Ibu.
Bagaimanapun,
aku menyayangi Ibu, sejak dahulu hingga kini.
Aku tahu kamu membenciku,
tapi minumlah ini sebelum tidur.
Bagaimana mungkin aku memaafkannya jika dia tidak mengirim pesan teks
yang berisi permohonan maaf?
Aku akan memotongnya sekarang.
Aku sering melihat orang-orang melakukan ini saat tangannya cedera.
- Tidak, tunggu.
- Apa?
Aku tidak mau memotongnya.
Pokoknya, ini tidak boleh dipotong.
Bisakah Anda memotong bagian ini?
Tentu.
Direktur Do...
Dia pasti datang untuk pemeriksaan rutin.
Apa dia jarang makan?
Kenapa terlihat kurus sekali?
Rapat dewan akan diadakan besok.
Apakah dia bisa menanganinya sendirian?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Direktur Do.
Pertama, kamu sebaiknya memakan
makanan yang sangat mahal.
Baiklah. Mari kita coba.
Hai, maukah kamu bermain denganku?
Kamu juga tidak mau bermain denganku, ya?
Aku orang yang sangat jahat, ya?
Menurutmu, aku harus bagaimana?
Kamu tidak tahu?
Menurutmu, apakah aku bisa bertemu dengan Direktur Do lagi?
Sungguh, aku bisa bertemu dengannya lagi?
Pak, aku ingin membeli itu.
"Aku datang"
"Pengemis yang tahun lalu pergi itu kembali hidup-hidup"
Ada pepatah lama...
Ini lucu sekali.
Jangan kurang ajar, Bedebah!
Kamu...
Sial.
Ini Pennsylvania?
Maafkan aku.
Apa?
Kakak bilang hanya aku yang bisa mengubah kelas sosial kita
dan aku harapan Kakak.
Aku tidak bisa mengatakan aku ditolak.
Itu alasanmu?
Aku mencoba berterus terang pada Kakak,
tapi seiring berjalannya waktu, aku menjadi takut.
Aku takut Kakak tidak akan memaafkanku.
Kamu...
Menurutmu, siapa orang yang paling menyayangimu?
Mungkin kakak bukan orang yang paling kamu sayangi,
tapi kakak dan kakakmu itu orang yang paling menyayangimu.
Bersembunyi itu lebih parah daripada berbohong.
Keluarga kita hanya kita bertiga.
Kita tidak mungkin berpisah selamanya.
Meskipun takut, kamu seharusnya bicara kepada kakak.
Kamu tidak boleh bersembunyi seperti ini...
Nam Hee.
Bisa ulangi ucapan kakak tadi?
Apa?
Bisakah kamu ulangi ucapan kakak barusan?
Bersembunyi lebih parah daripada berbohong.
Aku orang yang paling kalian sayangi.
Kita tidak mungkin berpisah selamanya.
Benar.
Kakak sebaiknya tidak bersembunyi.
Meski takut, jangan lakukan ini kepada orang yang menyukai kakak.
Dan besok hari terpenting dalam hidupnya.
Apa maksud Kakak?
Maafkan kakak karena telah menjadi kakak yang tidak baik.
Kurasa kakak harus ke kantor sekarang.
Kemas barang-barangmu dan pulanglah besok.
Kakak.
Kakak!
Akta perusahaan, diserahkan.
Laporan kuartal
dan laporan saham.
Perlukah aku menghubungi para direktur terlebih dahulu?
Pak.
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Kamu
tidak paham artinya "dipecat"?
Aku paham.
Tapi ada yang harus kusampaikan kepadamu.
Tiga menit...
Tidak. Bisakah kamu memberiku satu menit saja untuk mengatakannya?
Pergi.
Aku tidak mau mendengar apa pun darimu.
Kalau begitu, selagi kamu membuat kopi,
tolong dengarkan aku.
Awalnya,
aku hanya ingin duduk di kursi yang kamu tarik untukku.
Kamu mungkin tidak memahami ini,
tapi aku selama ini menarik kursi untuk orang lain,
dan aku ingin duduk di kursi yang orang lain tarik untukku.
Meski itu bukan hanya soal kursi.
Karena aku bahagia.
Menjadi wanita bagimu membuatku bahagia.
Wanita yang kamu cintai
adalah diriku yang palsu, bukan diriku yang sesungguhnya.
Tapi kamu tetap mencintaiku.
Aku tidak bisa berhenti karena momen itu membuatku bahagia.
Maafkan aku.
Sudah selesai?
Aku tahu perbuatanku tidak bisa dimaafkan
dan kamu membenciku.
Sebenarnya apa yang ingin kamu sampaikan?
Besok adalah
hari terpenting dalam hidupmu.
Kamu telah bekerja keras demi satu hari itu.
Selama aku tidak memakai kardigan itu,
kamu tidak perlu melihat wajahku, wajah yang tidak ingin kamu lihat.
Jadi, bisa anggap aku sebagai sekretaris lain yang membantumu?
Aku tidak akan memintamu memperlakukanku sebagai wanita.
Aku tidak akan memperlakukanmu sebagai pria.
Aku hanya ingin melihatmu memenangi posisi presdir.
Setelah itu, aku akan pergi.
Jadi, kumohon izinkan aku menjadi sekretarismu
sampai besok.
Kamu ingat aku pernah bilang
tidak akan bisa memercayai siapa pun
jika kamu membohongiku?
Kamu sebaiknya pergi.
Tempatmu bukan di sini lagi.
Kalau begitu, aku akan menunggu di luar.
Hubungi aku kapan pun kamu butuh bantuan.
Bukankah terlalu panas membakar kayu bakar di bulan Juni?
Ini seperti Kebijakan Sinar Matahari.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena kebijakan itu
akhirnya membuatmu melepas jaketmu.
Aku membicarakan Sekretaris Jeong.
Kurasa kita tidak akan menghabiskan malam yang panas sekarang.
Kamu tahu segalanya.
Karena itu kamu selalu bilang kita di dalam cinta segitiga,
padahal kamu belum pernah bertemu dengan Min Ik.
Ya, kamu benar.
Memang, aku yang menyuruhnya berbohong kepada Min Ik.
Bersiaplah.
Malam ini akan menjadi malam yang paling kejam.
Siapa dia?
Aku malu mengatakan ini... Dia ibuku.
Selamat malam, Bu.
Jadi, kamu membatalkan
pernikahanmu dengan Direktur Do
karena pria licik
bernama Gi Dae Ju ini atau siapa pun itu namanya?
Ibu!
Bersikaplah waras tanpa menyakiti punggung seseorang.
Aku bisa tahan mengidap skoliosis
atau hernia.
Tapi jika Ibu
menyakiti punggung pria ini,
kupastikan aku tidak akan tinggal diam.
Kamu ini kenapa?
Bagaimana mungkin wanita lembut seperti ibumu
menyakitiku?
Baiklah. Apa pekerjaan ayahmu?
Ibu.
Aku sudah mengecek latar belakangnya.
Dan Ibu tidak akan puas
dengan jawaban yang akan Ibu terima.
Kamu membohongi
dua keluarga dengan mengatakan mengencani Do Min Ik,
seakan kamu punya dua tubuh.
Tapi kamu memilih pria yang tidak akan ibu sukai?
Bu, aku mungkin tampak kurang berkesan bagi Anda. Tapi...
Aku akan memberimu waktu satu bulan.
Selama satu bulan itu, kamu bisa menikmati
gairah cintamu bersamanya seperti kayu bakar itu.
Tapi nikahilah seseorang yang selevel.
Selama satu bulan itu, ibu akan melakukan apa pun
untuk meyakinkan Direktur Utama Sim agar berubah pikiran.
Aku malah menunjukkanmu sisi buruk dari sebuah keluarga konglomerat.
Kurasa semua ini gara-gara aku.
Aku alasanmu menyuruh Sekretaris Jeong berbohong.
Aku akan melakukan apa pun untuk memuaskan ibumu.
Lupakan soal memuaskan ibuku.
Mulai sekarang, aku mau kamu fokus untuk memuaskanku.
Bagaimanapun,
aku punya harapan yang sangat tinggi padamu, Dae Ju.
Apa maksudmu?
Aku berharap kamu akan menjadi
tipe pria tertentu.
Tipe pria seperti apa?
Pria yang kompeten?
Kalau begitu,
pria yang rajin?
Pria yang liar.
Kamu telah menunjukkan kebolehanmu kepadaku
di tayang perdana film malam itu.
Bagaimana menurutmu?
Maukah kamu menunjukkan kebolehanmu yang lain kepadaku malam ini?
Itu Sekretaris Jeong?
Aku sudah menyuruhnya pergi. Kenapa dia masih di sana?
Hei, Direktur Kim.
Baik, aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Jangan khawatir. Sampai jumpa di rapat dewan.
Baiklah, aku mengharapkan dukungan Anda.
Menurut penelitian kita, hasilnya tiga lawan tiga.
Bagaimana dengan Direktur Kwak dan Direktur Yang?
Mereka belum mengatakan apa pun.
Kurasa mereka akan membuat keputusan besok.
Tapi aku sungguh tidak mengetahui isi pikiran Direktur Gi.
Presdir Sim, Anda sudah tahu?
Direktur Park dari Cinepark baru saja memberitahuku sesuatu.
Ternyata, Presdir Park sudah meneken hak-hak eksklusif.
Apa? Apa katamu?
Lantas kenapa Direktur Gi tidak mengabari Presdir Sim?
Menurutmu, dia akan mendukung Direktur Do?
Sial.
Tunggu...
Itukah sebabnya dia menyerahkan surat pengunduran diri?
Aku tidak mungkin menyetujui permohonannya.
Aku akan menjebaknya atas pembocoran informasi rahasia
atau penggelapan uang,
dan membuat perusahaan memberinya sanksi
agar dia tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan di dalam bisnis ini lagi.
Jika dia menerimanya, kontrak itu seharusnya ada di sini.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Apa ini?
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"?
Ya, Presdir Sim.
Aku sedang melihat fail yang kuterima dari Direktur Do.
Ternyata, ada yang menggelapkan dana perusahaan.
Siapa? Min Ik?
- Bukan, Lee Eul Wang.
- Siapa Lee Eul Wang?
Sekretaris Direktur Gi.
Tapi yang menarik adalah
dia menggunakan uang itu untuk membuat ruang tunggu sopir
dan mengurus kecelakaan kerja.
Dan sepertinya beberapa sekretaris turut terlibat dalam hal ini.
Aku cuma ingin menangkap ikan besar. Aku tidak membutuhkan ikan kecil.
Pastikan apakah Direktur Do menerima dana ilegal.
Dan selidiki semua sekretaris yang terlibat
agar aku bisa memecat mereka semua.
Aku Lee Eul Wang.
Rupanya kamu
yang menyuruh mereka mencuri.
Aku tidak pernah menyuruh siapa pun.
Aku sendiri yang melakukannya.
Aku sudah tahu
ada beberapa orang yang terlibat.
Anda boleh memecat atau membunuhku. Lakukan apa pun yang Anda mau.
Tapi mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka hanya korban yang dipaksa untuk menjalankan perintah.
Maafkan aku.
Memancing bukanlah untuk melepaskan ikan,
tapi untuk menangkap ikan
dan membunuhnya, baik ukurannya besar maupun kecil.
Tunggu saja
dan lihatlah bagaimana nasib kalian kelak.
Kalian tidak akan dapat apa-apa dengan menghentikanku.
Kalau begitu,
bagaimana kalau aku menangkap ikan besar untuk Anda?
Apa?
Jika aku menangkap ikan besar agar Anda bisa menjadi presdir,
akankah Anda membebaskan yang lain?
Memang ada yang tidak bisa kulakukan tapi kamu bisa?
"Orang yang secara fisik maupun mental mengalami gangguan
dan tidak bisa menjalankan kewajiban
mustahil dipilih sebagai presdir."
Direktur Do
saat ini mengidap penyakit serius.
Min Ik?
Penyakit apa?
Anda harus berjanji
bahwa Anda hanya akan memecatku
dan tidak akan mengusik yang lain.
Tentu saja Anda harus melihatnya sebelum membuat keputusan.
Baiklah.
Sampai jumpa besok, Direktur Yang.
Dah.
Tamatlah aku jika tidak bisa mengenali wajah para direktur besok.
Tapi aku berusaha menghafalnya. Di mana catatanku?
Di kantor?
Dia bahkan tidak mengemas barang-barangnya.
Dia seharusnya membawa ini.
Benar.
Dia tidak akan memakainya kalau bukan untukku.
"Maaf, Direktur Do. Sejak awal, aku tidak berniat membohongimu"
Mungkin
Sekretaris Jeong telah memberitahumu itu,
bahwa dia ingin berterus terang
dan bahwa dia menyukaimu.
Dia bahkan bilang merasa mual
karena jantungnya terus berdebar.
Dia bilang tangannya mengalami cedera,
tapi dia merasa jantungnya yang cedera.
Hubungi aku kapan pun kamu butuh bantuan.
Apakah dia sudah pergi?
Dia sungguh menyebalkan.
Direktur Do.
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Kamu butuh sesuatu?
Itu...
Di mana catatanku?
- Catatan apa?
- Catatan itu,
tentang wajah para direktur.
Kamu menaruhnya di kantor tempo hari,
jadi aku menyimpannya di dalam laci kedua di mejaku.
Baiklah.
Kamu mau aku mencarinya?
Aku bisa membeli camilan untukmu.
Jika kamu lelah, aku bisa mengantarmu pulang.
Jika kamu terus bersikap seperti ini semalaman,
kamu pikir aku akan merasa kasihan kepadamu?
Tidak.
Aku hanya berpikir
mungkin kamu butuh bantuan dadakan seperti saat ini.
Kamu yakin hanya butuh satu hari?
Apa?
Setelah bekerja sebagai sekretarisku sampai besok,
kamu sungguh akan pergi tanpa penyesalan?
Ya. Jika kamu mengizinkanku untuk melakukan itu...
Aku
masih membencimu.
Aku masih jengkel dengan perbuatanmu.
Tapi tidak ada yang bisa kukenali
tanpa bantuanmu.
Jadi,
besok,
pakai ini
dan datanglah ke kantor.
Baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Apa aku pantas menjadi presdir perusahaan ini?
Kamu tahu siapa yang membuat ibumu mati?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kamu ingin aku menyelamatkan hidupmu setelah melakukan semua ini?
Aku bisa menebak apa kamu punya masalah.
Jadi, cukup kirim sinyal kepadaku.
Di antara mereka, Direktur Park yang mana?