Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu yakin hanya butuh satu hari?
Apa?
Setelah bekerja sebagai
sekretarisku sampai besok,
kamu sungguh akan
pergi tanpa penyesalan?
Ya. Jika kamu mengizinkanku...
Aku
masih membencimu.
Aku masih jengkel karena perbuatanmu.
Tapi tidak ada yang bisa kukenali
tanpa bantuanmu.
Jadi,
besok,
pakai ini
dan datanglah ke kantor.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Sekretaris untuk satu hari.
Direktur Do saat ini mengidap penyakit serius.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Di mana namaku?
"Gi Dae Ju"
Ini dia.
"Mei 2004"?
Itu tahun ibuku meninggal dunia.
"Aromi".
"Pennsylvania".
"46.000 dolar"?
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Kamu orangnya, bukan?
Rupanya kamu sudah melihatnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab! Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu siapa yang membuat ibumu tewas?
Ada apa datang kemari?
Aku berangkat, ya.
Gal Hee, sepertinya kita kedatangan tamu.
Tapi dia diam saja.
Sebaiknya Kakak mengantar tamu VIP kita
ke kamar tamu.
Jadi, dia menginap di rumah kita?
Entah kamu siapa, tapi kamu boleh menggunakan kamar ini.
Adikku berada di Pennsylvania saat ini, jadi kamarnya kosong.
Kamu tahu,
ada perguruan tinggi terkenal bernama Universitas Pennsylvania.
Dan adikku berkuliah di sana.
Kamu dengar dia?
Adik kami berada di Pennsylvania,
jadi kamu boleh menggunakan kamarnya.
Sampai nanti.
Omong-omong, kamu kenal Gal Hee di mana?
Kamu teman sekolahnya?
Karena dia menyuruhmu menginap, kalian pasti bagaikan saudari.
Apa kabar?
Kalian tampak kurang sehat.
Aku boleh sakit, tapi kalian tidak boleh.
Selamat pagi, Pak.
Aku menyiapkan yogurt blueberry dan kopi untuk sarapan...
Aku sudah sarapan.
Harga saham TnT Mobile hari ini...
Aku sudah mengecek itu.
Gipsmu
sudah dilepas rupanya.
Ya, sudah.
Aku benar-benar sehat hari ini,
jadi kamu boleh menyuruhku melakukan apa pun.
Tolong cek ruang rapat.
Baik, Pak. Aku akan mengeceknya.
Ibumu datang. Aku akan menunggu di luar.
Dia masih bekerja di sini?
Ada apa jauh-jauh datang ke kantor?
Hari ini adalah hari besar.
Yang penting adalah rapat dewan.
Rapat pemegang saham hanyalah pemanasan.
Secara teknis, ini adalah pemilihan presdir.
Kamu gagal mendapatkan seorang wanita,
tapi ibu yakin kamu berhasil di rapat dewan.
Aku ingin makan sesuatu, Ibu.
Seusai aku menjalani operasi di usia tujuh tahun,
ibu membuatkan samgyetang.
Rapat dewan pasti akan berjalan dengan lancar.
Jadi tolong buatkan samgyetang
sebagai hadiah untukku.
Dia manis sekali.
Kamu sedang apa, Jeong Gal Hee?
Kamu sudah berjanji tidak akan melihatnya sebagai pria.
Kamu hanyalah sekretaris temporer yang akan bekerja selama satu hari.
Sadar dan fokuslah bekerja.
Jika terjadi sesuatu padanya hari ini,
semua akan gawat.
Hei!
- Jeong Gal Hee.
Senang bertemu denganmu lagi, Gal Hee.
Senang bertemu denganmu dan rasanya
hampir seperti makan ayam setelah sembuh dari radang usus.
Hari ini, seusai rapat dewan, ayo kita makan jokbal.
Banyak sekali yang ingin kami tanyakan kepadamu.
- Tanyakan kepadamu.
Tentu. Kurasa aku ingin sekali minum
nanti malam.
Omong-omong, sudah dengar berita ini?
Direktur Gi menyerahkan surat pengunduran diri.
Yang benar? Kenapa?
Tapi sepertinya, itu belum disetujui.
Aku mendengarkan bosku bicara dengan Presdir Sim kemarin.
Dia bilang akan merujuk Direktur Gi ke komite disiplin.
Astaga.
Kenapa kamu menyuruh kami berpakaian seperti ini?
Ini tidak membuat kami mirip. Kami tampak begitu berbeda.
Sebenarnya...
Tahukah kalian?
Jika kita menonton pratayang, film menjadi tidak seru lagi.
Lagi pula, filmnya akan segera dimulai.
Bagaimana kalau kalian menontonnya dengan mata kalian sendiri?
Ayo.
Aku menandai semua halaman terkait direktur yang akan datang hari ini.
Jadi, kamu sebaiknya mengeceknya lagi.
Bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Apakah menurutmu
aku layak menjadi presdir perusahaan ini?
Tentu saja. Menurutku, kamu yang paling layak.
Tapi aku bahkan tidak bisa mengenali wajah orang lain
dan menghafal semua ini.
Aku harus memimpin perusahaan
dengan ketidakmampuan ini.
Saat kakakku menjadi tunanetra,
ibuku mengatakan ini.
"Jung Hee, kenapa kamu menangis?"
Ibu.
Apakah aku penyandang difabel?
Saat aku bermain bersama teman-temanku,
ada wanita yang menghampiri kami
dan menghasut mereka untuk tidak bermain denganku.
Dia bilang aku penyandang difabel.
Dia benar, Jung Hee. Kamu penyandang difabel.
Tapi
kita semua penyandang difabel.
Selama ini,
ibu belum pernah bertemu
dengan orang yang benar-benar sempurna.
Menurut ibu, wanita yang menghasut anak-anak itu untuk tidak menemanimu
juga tidak sempurna.
Jadi, mulai sekarang,
jika ada yang mengolok-olokmu,
kamu harus menjadi orang yang merangkul kekurangan mereka.
Karena mereka orang-orang menyedihkan
yang bahkan tidak menyadari kekurangan mereka.
Jadi, jika ada yang bilang kamu tidak layak
menjadi presdir karena penyakitmu,
orang itu hanya akan membuktikan bahwa dia tidak layak.
Bagaimanapun, tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Kamu sudah berusaha keras.
Direktur Yang. Direktur Choi. Sudah lama tidak berjumpa.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan menunggu di luar sampai rapat usai.
Jadi, jika kamu butuh bantuanku, cukup beri aku kode.
Kode? Kode seperti apa?
Seperti apa, ya... Bagaimana kalau seperti ini?
Astaga. Maafkan aku.
Mungkin seperti ini.
Ini terlalu besar, ya?
Tidak usah. Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Begini saja, jika terjadi sesuatu,
cukup berkedip ke arahku.
Berkedip?
Meskipun aku memberimu kode,
bagaimana caramu bisa mengetahui isi pikiranku?
Serta, itu hanya kedipan, bukan pesan teks atau telepon.
Aku pasti akan tahu.
Jika kamu sedang kesulitan,
aku bisa mengetahui kesulitan apa pun yang kamu hadapi.
Jadi, jangan sungkan dan cukup beri aku kode.
Berarti, biaya kuliah yang kamu bilang dari pimpinan...
Uang itu berasal dari penjualan ikan itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku!
Saat ibumu meninggal dunia,
aku menjanjikan satu hal.
Aku berjanji akan melakukan apa pun untuk melindungimu.
Ibumu telah diperlakukan
lebih buruk daripada ikan di kantor, tapi aku berjanji
akan menjadikanmu pemilik perusahaan ini.
Tapi kamu ingin hengkang tanpa memberitahuku?
Presdir Park?
Kamu pikir kamu siapa
bisa membangunkanku dari mimpi indahku?
Luar biasa.
Dae Ju, rupanya itu kamu.
Aku merasa seakan menjadi Choonhyang saat ini.
Tidak kusangka
kamu menemuiku di siang bolong.
Kini aku sudah mengundurkan diri.
Kamu tidak keberatan berkencan dengan pengangguran?
Kini saatnya memanfaatkan pacarmu yang kaya.
Kamu bisa terus mengambil uangku, tapi aku akan tetap kaya.
Bagaimana mungkin kamu tidak pernah ingin mengambil uangku sepeser pun?
Sebenarnya, aku mengalami masalah saat ini.
Tapi aku tahu aku bisa tersenyum jika melihatmu.
Tunggu.
Jika kamu pengangguran, berarti kamu tidak punya uang,
tapi kamu menjadi orang yang paling senggang di dunia ini.
Di sana.
Ada rumah kosong yang dibangun untuk kepentingan syuting
di area terpencil itu, dan tidak ada siapa-siapa.
Maukah kamu ke sana bersamaku sebentar?
Kurasa aku bisa
membuatmu sangat senang di sana.
Sebenarnya, aku ingin mengajakmu ke tempat sepi untuk berbincang.
Aku senang sekali mempunyai pacar pengangguran. Ayo.
Di mana Direktur Lee dan Direktur Park?
Rapat dewan akan segera dimulai.
Akan ada pertunjukan menarik sebelum rapat dimulai.
"Ruang Konferensi"
Baik, Semuanya. Kemarilah.
Mohon berdiri dalam dua barisan.
Berdirilah di sini dalam dua barisan dan masuklah dalam satu barisan.
Jangan berekspresi dan berdirilah dengan tegak.
Jangan bersuara ataupun berekspresi.
Masuklah.
Baik, Semuanya. Berdirilah dalam satu barisan.
Apa maksud dari semua itu?
Celaka.
Direktur Do, aku ingin menanyakan sesuatu.
Di antara mereka semua, bisa tunjuk
yang mana Direktur Park?
Dia berkedip.
Baik, aku mengerti.
Astaga, ini kode biru. Bagaimana ini?
Gal Hee, ayo berpikir.
Direktrur Park dan Direktur Lee
masuk ke dalam bersama orang-orang dan memakai pakaian yang sama.
Berarti, ada yang tahu soal kebutaan Direktur Do.
Bagaimana jika Direktur Do tidak bisa mengenali mereka?
Tidak, dia sudah berkali-kali menghafal dan berlatih.
Dia pasti bisa mengenali mereka.
Bagaimanapun,
beberapa direktur mungkin masih memunggunginya. Astaga.
Bagaimana caraku membantu Direktur Do?
Sudah dengar berita ini?
Direktur Gi menyerahkan surat pengunduran diri.
Tapi sepertinya, itu belum disetujui.
Aku mendengarkan bosku bicara dengan Presdir Sim kemarin.
Dia bilang akan merujuk Direktur Gi ke komite disiplin.
Presdir Park.
Kubilang, aku ingin membahas sesuatu denganmu.
Aku tidak bilang akan melepas pakaianku.
Silakan bicara. Aku akan mendengarkan.
"Sekretaris Jeong"
Jeong Gal Hee, dasar sialan.
Aku akan menuntutmu karena telah mengganggu aktivitasku!
Ya, Sekretaris Jeong.
Apa?
Kurasa Presdir Sim belum menyerahkan surat pengunduran dirimu
karena dia berencana untuk membuatmu diadili.
Aku sungguh meminta maaf karena harus merepotkanmu sekarang.
Bisakah kamu datang dan membantu Direktur Do?
Kumohon, Direktur Gi.
Jika kamu tidak datang untuk memberikan suara,
kurasa
Direktur Do tidak akan memenangi pemilihan ini.
Aku merasa bersalah kepadamu, yang mengurusku sejak usiaku 7 tahun.
Itu sebabnya aku tidak mau memberitahumu soal ini.
Aku
tidak bisa melihat wajahmu.
Kamu tahu siapa yang membuat ibumu tewas?
Ada apa?
Aku merasa agak ragu.
Apa?
Aku merasa sudah banyak berbuat.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Tuan Suci.
Merasa ragu dalam situasi semacam ini
sama saja dengan menyajikan hidangan pembuka tanpa steik.
Seakan menyuruh seseorang memakan acar lobak
tanpa jajangmyeon.
Dua, tiga, empat, lima.
Masih banyak kancing yang harus kubuka.
Tapi apa maksudmu kamu sudah banyak berbuat?
Bukan itu maksudku.
Pikirmu aku tidak tahu artinya
saat seseorang mengatakan "aku sudah banyak berbuat"?
Apa maksudmu?
Artinya, orang itu sudah berusaha sebaik mungkin.
Bukan.
Itu hanyalah cara sopan untuk mengatakan
kamu tidak mau berusaha lagi.
Jika berusaha sebaik mungkin untuk seseorang,
kamu tidak akan mengatakan sudah banyak berbuat.
Kamu akan mengatakan akan berusaha sebaik mungkin.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita mulai melakukan
semua yang kita bisa lagi?
Aku harus pergi.
Apa?
Kamu benar soal itu.
Aku tidak boleh berdalih karena tidak mau melakukannya.
Dan Min Ik sangat membutuhkanku saat ini.
Kamu membicarakan Min Ik sejak tadi?
Maafkan aku. Aku akan meneleponmu nanti.
Kenapa aku harus mengatakan hal yang benar di waktu yang tepat?
Sekretaris Jeong.
Meskipun aku berusaha cepat, perjalanannya butuh waktu yang lama.
- Naiklah.
- Apa?
Kalau berjalan ke mobilmu dari sini, kamu akan butuh waktu 30 menit.
Cepat, naiklah.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Saat berjumpa lagi nanti, kita akan berpacaran seperti orang dewasa.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bagus.
Di antara orang-orang yang ada di sini,
Direktur Park yang mana?
Kenapa? Kamu tidak tahu?
Kamu sudah berusaha keras.
- Buku catatan ini baru.
- Ya.
Mulai sekarang, aku akan menulis catatan soal wajah orang-orang.
Catatan?
Jika aku mencatat orang-orang yang kutemui setiap hari,
kurasa
itu akan membuatku lebih memahami dan mengenali mereka.
Sebenarnya, ini sudah beberapa hari.
Siapa yang kamu temui hari ini?
Orang pertama yang kutemui hari ini
adalah kamu, Jeong Gal Hee.
Mau lihat?
Hari ini Sekretaris Jeong memakai kardigan merah
dengan rambut kusut
yang selalu menjadi gayanya.
Berikutnya, Direktur Park dan Direktur Oh.
Aku menyadari sesuatu setelah melakukan ini.
Direktur Oh mengusap hidungnya seperti ini
saat merasa canggung.
Dan Direktur Park membenarkan
kacamatanya seperti ini.
Kamu benar. Dia sering melakukan itu.
Aneh sekali. Kenapa kamu tidak bisa menunjuk Direktur Park?
Aku hanya perlu memberi tahu Anda?
Urutan keempat dari kiri.
Dia Direktur Park.
Dan
yang berdiri di paling kanan adalah Direktur Lee.
Ada lagi yang Anda butuhkan?
Yang duduk di paling kanan adalah Direktur Choi.
Berikutnya, ada Direktur Woo.
Kudengar kamu menjalani diet. Kurasa kamu sudah kurusan.
Lalu, itu Direktur Yang, Direktur Kwak, dan Direktur Kim.
Dan yang duduk di sebelahku
Direktur Utama Sim Hae Ra.
Presdir Sim, pertunjukan apa yang kamu maksud?
Kamu sungguh tidak mengalami kesulitan?
Lihatlah.
Ini dari Ahli Bedah Saraf Rumah Sakit Sangmo bulan lalu.
Kenapa kamu menemui dokter itu?
Aku dengan jelas mendapat kabar
kamu mengidap prosopagnosia akut.
Kamu ini bicara apa?
Itu tidak benar, bukan?
Presdir Sim pasti keliru.
Direktur Do?
Menurutku, kamu yang paling layak.
Bagaimanapun, tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Presdir Sim
benar.
"Orang yang secara fisik maupun mental mengalami gangguan
dan tidak bisa menjalankan kewajiban
mustahil dipilih sebagai presdir."
Kalian semua tahu itu, bukan?
Maaf baru mengatakannya sekarang.
Bagi yang meyakini penyakitku adalah alasan
untuk diskualifikasi menurut pasal inkorporasi,
silakan berikan suara untuk Kandidat Sim Hae Yong.
Min Ik!
Tapi aku tidak setuju
penyakitku adalah alasan
untuk diskualifikasi.
Aku telah menghafal dan belajar dengan giat.
Dan kini aku bisa mengenali kalian semua.
Penyakit ini justru membantuku
membangun kualifikasi untuk menjadi presdir.
Andai bisa membaca ekspresi wajah kalian,
aku mungkin sudah berusaha untuk menutupinya dengan kebohongan.
Tapi aku bahkan
tidak bisa membaca wajah kalian.
Jadi, aku hanya bisa berterus terang.
Aku hampir selesai. Lihatlah.
Pegawai dengan tinggi antara 160 dan 170 cm berjumlah 23 orang.
Artinya, Manajer Umum Park...
Andai aku
masih dijuluki si Pembaca Pikiran,
aku pasti tidak akan memperhatikan semua pegawai.
Andai masih bisa melakukan segalanya sendiri,
aku pasti tidak akan mendengarkan orang-orang dengan baik.
Orang yang berterus terang,
memperhatikan pegawainya,
dan mendengarkan orang-orang di sekitarnya dengan baik,
menurutku layak menjadi presdir.
Hari ini, seseorang
memberitahuku ini.
Dia bilang semua orang punya kekurangan masing-masing.
Aku tidak bisa mengatakan aku sempurna saat ini.
Tapi jika kalian berkenan,
aku akan berkonsultasi dan mengandalkan para direktur
untuk menjalankan kewajibanku sebagai presdir.
Rapat akan usai sebentar lagi.
Apakah dia akan datang?
Baiklah kalau begitu, mari mulai pemungutan suaranya.
Aku akan abstain dalam pemungutan suara ini.
Direktur Choi.
Direktur Do baru saja kehilangan satu suara.
Kandidat yang dapat lebih dari lima suara akan terpilih.
Presdir Sim, mau angkat tangan lebih dahulu?
Jumlahnya lima.
- Sekretaris Jeong.
- Cepatlah.
Kenapa aku menjadi babu Jeong Gal Hee?
Kurasa rapat usai. Bagaimana kalau kita ke restoran bubur di situ?
Itu restoran yang Direktur Do paling tidak sukai.
Kita tetap harus menyaksikan pemungutan suara kandidat lain.
Begitulah peraturannya.
Bagi yang ingin memilih Direktur Do sebagai presdir,
silakan angkat tangan.
Direktur Gi.
Rapat belum usai, bukan?
Direktur Gi. Kukira kamu sudah menyerahkan surat pengunduran diri.
Memang sudah, tapi
Presdir Sim belum menerimanya
karena ingin merujukku ke komite disiplin.
Artinya, aku masih menjadi direktur.
Berarti, kita punya 10 direktur, termasuk Direktur Gi.
Jika Do Min Ik dapat lima suara, dia seri dengan Sim Hae Yong.
Maka akan ada pemilihan ulang di rapat dewan dua pekan mendatang.
Bukankah begitu?
Direktur Gi Dae Ju?
Sebagai presdir terpilih untuk TnT Mobile, kurasa Direktur Do
layak.
Kenapa kamu harus selalu
mempermalukanku seperti itu?
Kamu selalu membuatku merasa berutang budi padamu.
Min Ik.
Dalam perjalanan kemari,
aku membuat resolusi.
Pokoknya,
aku tidak akan membencimu.
Jika kelak kamu membenciku,
tolong maklumi aku sekali saja.
Kamu ini bicara apa?
Aku baik-baik saja.
Jangan berterima kasih kepadaku, tapi kepada Sekretaris Jeong.
Andai bukan karena Sekretaris Jeong,
aku tidak akan tahu ini terjadi padamu.
Kamu hebat hari ini, Pak.
Begitu, ya.
Mungkin akan lebih bagus jika kamu langsung terpilih,
tapi setidaknya kini kamu mendapatkan satu kesempatan lagi.
Kita tinggal meyakinkan Direktur Choi, yang abstain tadi...
Mungkin aku terlalu banyak bicara.
Ini jadwalmu untuk bulan ini.
Dan ini dokumen serah terima.
Salah satu bola lumutnya sakit, jadi aku memisahkannya.
Itu biasa terjadi saat cuaca panas,
jadi aku menambahkan es untuk beberapa hari ke depan.
Dan tolong tepuk dia sesekali saat kamu senggang.
Itu akan mempercepat penyembuhannya.
Aku akan pamit sekarang.
Maafkan aku sudah menyakiti dan mengkhianati kepercayaanmu.
Terima kasih sudah menjadikanku sekretaris meskipun hanya satu hari.
Hei.
Ya, Pak.
Terima kasih untuk hari ini.
Sama-sama.
Penampilanmu juga bagus tadi.
"Jokbal Terbaik, Sial Kakiku"
Baiklah. Tuangkan minuman untukku.
Kurasa aku akan mabuk malam ini.
Tentu. Aku akan menuangkan minuman.
Baiklah. Saatnya kuis dadakan.
Kuis? Mendadak sekali.
Pertanyaan pertama untuk Gal Hee.
Apa warna kaus kaki bosmu hari ini?
Abu-abu.
Lalu, pukul berapa bosmu tiba di kantor hari ini?
Pukul 08.37.
Apakah kamu melihat fail aneh di kantornya
atau melihatnya menghubungi divisi audit?
Divisi audit?
Aku tidak mendengar apa pun soal itu.
- Nona Lee.
- Hai.
Gal Hee bilang dia tidak melihat Direktur Do
menghubungi divisi audit atau semacamnya.
Bagaimana hasil rapat dewan hari ini?
Direktur Do dan Presdir Sim seri.
Akan ada pemilihan ulang dua pekan lagi.
Apa? Presdir Sim tidak menang?
Kenapa? Anda ingin Presdir Sim
menang?
Tidak, bukan itu maksudku.
Bulannya terang.
Jadi...
Pria gila ini harus membuat keputusan.
Pilihanku adalah kamu, Jeong Gal Hee.
Aku penasaran apakah si Pria Gila
juga menatap bulan itu.
Dan tolong tepuk dia sesekali saat kamu senggang.
Itu akan mempercepat penyembuhannya.
Apa ini benar-benar
mempercepat penyembuhannya?
Baiklah.
Lekas sembuh, ya.
Lekas sembuh.
Karena ini bau,
ini pasti suap.
Ini kenang-kenangan.
Terima kasih atas segalanya.
Kakakku mendapatiku berakting,
jadi kurasa aku harus mulai belajar lagi.
- Ayo.
- Ke mana?
Aku ingin menemui kakakmu yang sepertinya berpendapat
akting itu lebih payah
daripada belajar.
Gal Hee? Lagi-lagi kamu?
Presdir Park, kenapa kamu datang bersama adikku?
Aku semacam berutang budi padanya.
Kamu memang benalu, ya.
Kamu berpikir
dia hanya menjadi benalu dalam hidupku?
Aku tidak mengerti
kenapa aku harus menyuapmu
dan tertangkap basah mengurus adikmu.
Maafkan aku, Presdir Park.
Bagaimana kabar bosmu?
Aku ingin kamu mengizinkan Nam berakting lagi.
Tidak.
Aku akan membuatnya sukses dengan giat belajar.
Apa profesi ayahmu?
Dia bekerja di area konstruksi.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia menjadi kurir makanan di Dongdaemun.
Aneh sekali.
Bagaimana mungkin mereka berhasil melahirkan wanita seperti kalian?
- Memang kami kenapa?
Adikmu sangat pandai berakting.
Gal Hee, apakah menurutmu membodohi bos selama berbulan-bulan
adalah hal yang mudah?
Apa? Ada yang datang?
Dia kakak kami.
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
Senang bertemu denganmu. Aku Jeong Jung Hee.
Acaranya dimulai pukul 23.00 nanti malam.
Silakan datang ke acara bersama Gal Hee.
Terima kasih sudah mengundangku.
Tapi seperti yang kamu lihat, aku buta.
Itu sebabnya kamu harus datang.
Kamu akan mendengar Nam Hee-lah yang paling jelas
dalam membacakan naskah.
Terima kasih sudah menjadikanku sekretaris meskipun hanya satu hari.
Di mana kamarmu?
Ini kamarku.
Lalu, di mana ruang tamumu?
Ini juga ruang tamuku.
Bagaimana dengan dapurmu?
Di sini.
Ini sebesar kamar mandiku yang ada di lantai dua.
Kita tidak butuh ruangan sebesar itu
untuk melakukan aktivitas orang dewasa.
Astaga, kamu benar juga.
Kalau dipikir-pikir, makin sempit makin bagus.
Sudahkah aku memberitahumu ini?
Hari ini, aku memakan ginseng, ginseng yang liar,
dan ginseng merah sekaligus.
Persiapkan dirimu.
Aku tidak akan kenal ampun hari ini.
Aku hanya ingin melepas kancing keduamu.
Apakah permintaanku terlalu berlebihan?
Siapa lagi kali ini?
Hei, Min Ik.
Di mana kamu?
Jika kamu senggang, bagaimana kalau kita makan siang?
Mendadak sekali.
Di mana Sekretaris Jeong? Dia sedang keluar?
Apa?
Benar juga.
Itu...
Entah dia di mana.
Teater Lapar, Jalan 36, Daehak-ro.
Siapa ini?
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park yang orisinal.
Gal Hee akan berada di sana mulai dari pukul 11.00 hari ini.
Jadi, berhenti mengganggu pacarku dan makan sianglah bersama Gal Hee.
Halo?
Apa-apaan itu?
Kalau dipikir-pikir,
aku menyuruhnya pulang dengan perut kosong kemarin.
Setidaknya, aku harus mentraktirnya
sebelum berpisah dengannya.
Halo, bisakah aku membuat reservasi makan siang?
Ya, sampanye apa saja yang bisa kalian sajikan?
Hanya nama Gi Dae Ju yang bisa dikenali dalam daftar ini.
Ketahuan.
Tapi nama-nama lainnya dienkripsi,
jadi tidak mudah untuk mencari tahu identitas mereka.
Pengeluaran terkini
adalah Ruang Tunggu Sopir, jadi aku akan menggeledah tempat itu.
Jangan beri tahu Direktur Do dahulu soal penemuanmu ini.
Hubungi aku begitu kamu menemukan hal baru.
Baik, Pak.
Aku menyerahkan surat pengunduran diri sesuai janji.
Apa?
"Permintaan replika untuk lukisan Wang Choong Choong"?
Kamu bahkan mencuri dan menjual lukisanku?
Membayarkan biaya pengobatan Pak Eun lebih penting
daripada lukisan Anda itu.
Serta, lukisan itu suap yang Anda terima dari Perusahaan Taeman
sebagai imbalan karena telah meneken kesepakatan bisnis.
Inilah sebabnya kita harus memperbarui
kalender dan sekretaris setiap tahunnya.
"Selamat tinggal"
"Lupakanlah aku"
Astaga.
Aku menggunakan uang itu untuk membuat Ruang Tunggu Sopir,
mengompensasi kecelakaan kerja, bonus, dan upah lembur.
Uang itu digunakan untuk menyejahterakan pekerja alih daya.
Aku tidak pernah mengambil uang perusahaan selain dana ilegal.
Kamu ingin aku menyelamatkanmu setelah melihat perbuatanmu ini?
Jika ini soal uang,
aku akan mengganti semua uang itu.
Jika itu belum cukup, Anda boleh menuntutku.
Untuk apa aku menuntutmu?
Aku sebaiknya berterima kasih.
Aku sebenarnya membutuhkan sesuatu untuk membuat pertunjukan.
Dan kebetulan
kamu memberiku hal yang sangat luar biasa.
Anda sudah berjanji, Presdir Sim.
Aku tidak menjadi presdir, maka janji itu tidak lagi berlaku.
Aku harus menghukum para pencuri ini
agar setidaknya ada direktur yang kembali untuk memihakku.
Jika Anda macam-macam dengan para pekerja alih daya,
aku tidak akan tinggal diam.
Menakutkan.
Baiklah. Lihat saja siapa yang menang.
Semoga berhasil.
Untuk berjaga-jaga, kamu harus siapkan
sertifikat medis dan kontrak kerja.
Dan beri aku nomor semua sopir
yang dipecat secara sepihak oleh Presdir Sim.
Baik.
Jangan khawatir.
Kamu tahu
fail excel itu tidak hanya berisi soal yang kita belanjakan,
tapi juga soal dana ilegal yang mereka terima.
Jika Presdir Sim macam-macam,
akan kubongkar semua dana ilegal yang para direktur terima
dan semua suap yang mereka berikan kepada para politikus selama ini.
Maafkan aku,
situasinya menjadi seperti ini.
Apa maksud Anda?
Akulah
yang bertanggung jawab.
Kabari aku jika Anda butuh bantuan.
Aku harus menemui seseorang
sebelum situasi makin memburuk.
Kenapa Kakak memakai jas di cuaca sepanas ini?
Kita sudah tidak punya ibu.
Kakak tidak mau mempermalukan dia karena dia punya kakak yang buta.
Gal Hee, kamu juga berdandan, bukan?
Aku sungguh sedang tidak ingin berdandan,
tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Pastikan Kakak mendengar sebaik apa Nam Hee membacakan naskah.
Apa ini?
Kakak menyuruhmu berpakaian bagus. Kenapa kamu memakai ini?
Benar juga.
Aku tidak perlu memakai ini lagi.
Kenapa aku memakai ini?
Cepatlah.
Ayo.
Ada apa?
Aku benar-benar lupa.
Apa?
Jeong Gal Hee dan kakaknya ke teater,
tapi Do Min Ik tidak bisa mengenali wajah.
Benar. Lantas kenapa?
Tidak ada.
Jika kamu membuat kesalahan dan nasi sudah menjadi bubur, jalani saja.
Mungkin hal baik akan terjadi.
Sekretaris Jeong.
Apa?
Siapa dia?
Sebentar lagi dimulai.
- Luar biasa.
- Lezat sekali.
- Aku menyukainya walau sudah basi.
- Bahkan yang basi pun lezat.
Jika kamu akan membuangnya...
Teaternya seru, bukan?
- Ini lezat.
- Siapa dia?
"Pengemis yang datang tahun lalu..."
Para pengemis sedang menari.
Nam Hee belum muncul?
Mereka berbisik soal apa?
Dia bahkan memegang tangannya.
Gal Hee, kakak gugup sekali.
Jangan gugup. Tidak apa-apa.
- Astaga, kenapa kamu...
- Ambilkan sedikit untukku.
- Kamu selalu memakannya sendirian.
- Maaf, tapi ini lezat.
Kakak, Nam Hee sudah muncul.
Sial!
Dia menggemaskan.
Kakak, ayo kita keluar sekarang.
Aku tidak enak kepada yang lain karena kita harus terus berbisik.
Ayo.
Lepaskan dia!
Merunduklah.
Ayo.
Kita harus saling berbagi. Makanlah bersama-sama.
- Ayo, kemarilah.
- Aku tidak mau!
Mereka mau ke mana?
Dia selalu memakai pantofel saat bersamaku.
Tapi kini dia memakai sepatu hak.
Dia bahkan memakai gaun berbunga untuk tampil cantik.
Kenapa mereka berjalan sambil bergandengan di saat cuaca panas?
Kita harus membeli bunga.
Ide bagus.
Aku akan membeli yang paling murah di sini.
Ini buketnya.
- Terima kasih.
Dia bahkan membeli bunga?
Apakah hanya kakak yang merasa gerah?
Bisakah kita membeli es krim?
Ayo makan es krim sambil menunggu Nam Hee.
Es krim?
Dia bisa saja mengambilkan tisu. Kenapa harus diusap dengan tangan?
Kenapa panas sekali hari ini?
Kakak sangat berkeringat.
Angkat tangan Kakak.
Kini apa yang dia sentuh?
- Es krimnya enak, ya?
Flip-flop.
Halo?
Kami dari restoran.
Aku menelepon karena Anda terlambat untuk reservasi Anda.
Begini...
Mereka ke mana?
Bisa-bisanya dia begitu mudahnya memperlakukan pria itu seperti itu?
Dia lebih pendek daripada aku, dan wajahnya...
Apakah wajahnya lebih tampan daripada aku?
Teman kencan Anda tidak datang, ya?
Kenapa? Kamu pikir dia tidak akan datang?
Tidak, bukan seperti itu maksudku.
Dia pasti akan datang.
Akan kupastikan
dia kembali kepadaku.
Direktur Do menelepon.
Kenapa dia meneleponmu saat kamu di luar?
Kenapa dia menelepon? Ada apa ini?
Kakak, aku gugup sekali.
Bukankah sudah jelas? Jika dia memintamu datang ke kantor,
tolak saja.
Halo, Direktur Do.
Di mana kamu sekarang?
Aku sedang di luar. Kenapa?
Aku akan mengirimkan alamat restorannya sekarang.
Datanglah kemari.
- Sekarang?
- Kenapa? Kamu tidak bisa?
Bilang saja kamu tidak bisa.
Kamu tidak bisa?
Aku...
Kurasa aku tidak bisa ke sana sekarang.
Datanglah.
Apa?
Aku tidak akan pulang sampai kamu datang.
Datanglah
sekarang juga.
Kak Gal Hee. Kak Jung Hee.
Nam Hee. Kakak menyaksikanmu tadi. Jaga kakakmu, ya.
- Gal Hee!
- Kak Gal Hee!
Direktur Do.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Begini...
Aku...
Sebenarnya...
Setelah memecatmu seperti itu,
kurasa aku tidak akan bisa melupakanmu dengan tinggal di sini.
Jadi, aku membayangkan berbagai hal aneh
seperti pergi ke Kuba dan belajar menari salsa.
Saat kamu pergi setelah bekerja untuk satu hari,
aku menyesal
karena tidak menghentikanmu.
Aku sedih sekali tanpa kehadiranmu
dan tidak bisa gembira meski rapat dewan berjalan lancar.
Karena itu aku tidak bisa datang ke kantorku.
Tapi
semudah itukah
kamu melupakanku?
Saat memintamu memakai kardigan itu lagi,
aku sebenarnya begitu ingin bertemu denganmu.
Dan saat memecatmu,
aku sebenarnya
sangat mencintaimu.
Kamu
bilang apa tadi?
Kamu bilang
kamu mencintaiku?
Ucapkan itu lagi.
Inikah cinta?
Aku mencintaimu.
Kamu tidak perlu merasa gelisah lagi.
Semua sudah berakhir.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Aku ingin memperkenalkan diri lagi.
Namaku Jeong Gal Hee.
Aku bekerja untuk bos yang hebat, yang menerimaku apa adanya.
Aku Do Min Ik.
Aku pria yang tergila-gila denganmu.
Ini pasti satu-satunya opsi
yang sekretaris miliki.
Aku ingin membuat rencana,
dan aku butuh bantuanmu.