Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Armand de Brignac Blanc de Blancs.
Ini anggur yang selalu kamu pesan,
tapi belum pernah kamu coba.
Aku memesannya untukmu hari ini.
Aku ingin memperkenalkan diri lagi.
Namaku Jeong Gal Hee.
Ayahku meninggal saat aku 12 tahun. Ibuku meninggal saat aku 19 tahun.
Aku tidak punya uang dan orang tua. Tidak banyak yang kumiliki,
tapi aku punya kakak dan adik yang selalu mendukungku.
Di kantor, aku punya rekan kerja yang bisa kuandalkan.
Dan aku bekerja untuk bos yang baik,
yang menerimaku apa adanya.
Baiklah.
Kini aku mengenalmu.
Kamu tahu,
aku Do Min Ik.
Aku pria yang tergila-gila denganmu.
Mari bersulang.
Bersulang untuk apa?
Untuk pertemuan pertama Jeong Gal Hee
dan Do Min Ik.
"Episode 15, Untuk Pegawai Dari Bos"
Untuk pegawai dari bos.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
"Kebocoran informasi rahasia"?
"TnT Mobile akan
menyerahkan pegawai tetap dan alih daya
yang terlibat dengan grup subversif bernama Euldoguk
kepada komite disiplin dan menghentikan kontrak mereka."
Celaka.
"Tindakan tegas akan diberikan kepada Gi Dae Ju dan Lee Eul Wang."
"Lee Eul Wang membentuk grup subversif bernama Euldoguk,
- Ya, Ri Ra.
- dan membuat kekacauan."
"Direktur Gi bekerja sama dengannya dalam mendirikan Euldoguk."
"Pekerja alih daya yang bergabung dengan Euldoguk telah membocorkan
informasi bisnis yang bersifat rahasia,
dan itu mencoreng nama baik dan reputasi perusahaan."
"Dengan ini, kami menyatakan kontrak mereka dihentikan."
Myung Jung!
Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Jika Anda memecat mereka, aku akan mengungkap semua suap
dan pelanggaran UU antikorupsi yang Anda lakukan.
Jika suap bisa dibuktikan dengan mudah,
aku tidak mungkin masih bersantai di sini.
Dan soal UU antikorupsi, beruntung, kalian telah menutupi
sebagian besar kasusnya.
Jika tidak bisa membawa Anda ke meja hijau, aku akan menggunakan media.
Banyak sekali orang di dunia ini
yang menggelapkan uang yang lebih banyak dariapada aku.
Cobalah. Kita lihat aja apa mereka akan menulis artikel tentang orang
yang menerima lukisan dan uang yang tidak seberapa.
Ini berdebu.
Saat fail excel itu terbongkar, kamu juga akan celaka.
Jadi, mari kita sudahi di sini.
Bersyukur saja karena aku tidak menuntutmu atas penggelapan uang.
Kamu tidak perlu gelisah lagi. Semua sudah berakhir.
Jeong Gal Hee. Bisakah kamu juga mengambil cuti?
Cuacanya bagus hari ini. Ayo kita piknik bersama Nam Hee.
Di hari yang cerah seperti ini,
aku tidak ingin berpiknik.
Aku ingin bekerja.
Ayo kita bekerja, Sayang.
Siapa, ya?
Ada apa datang jauh-jauh ke rumahku, Pak?
Siapa dia?
Dia adikku, Jeong Nam Hee.
Hai, aku Do Min Ik.
Aku akan mengambil tasku.
Apakah pakaianku terlihat seperti aku akan bekerja?
Kamu akan bekerja di luar kantor hari ini?
Aku akan berkencan. Kencan.
Apa? Kamu akan berkencan dengan bosmu?
Kencan?
Bagaimana dengan pekerjaan?
Ambillah cuti. Minta izin kepada bosmu sekarang.
Bagaimana caranya?
"Aku ingin mengambil cuti hari ini"?
Permintaan diterima.
Kamu seharusnya memberitahuku jika kita hendak berkencan.
Rambutku berantakan sekali dan aku bahkan belum memakai rias wajah.
Kamu tahu, bosmu
tidak bisa melihat wajah.
Tapi,
ini kencan pertama kita.
Aku ingin terlihat cantik
dan menarik.
Kalau begitu, aku akan menunggu di dalam mobil.
Datanglah saat kamu sudah siap.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Pak.
Hei.
Kamu terlihat cantik.
Begitukah?
Aku hanya melepas kacamata.
Kenapa kamu membawa itu?
Kamu boleh memakai apa pun di hari seperti ini.
Kamu bilang setidaknya ingin melihat satu orang yang bisa kamu lihat.
Begitu pun aku. Meskipun kamu tidak bisa mengenali orang lain,
aku mau kamu setidaknya mengenaliku.
Kamu ingat konser
yang seharusnya kita tonton?
Aku ingin ke sana bersamamu.
Baiklah. Aku akan membeli tiketnya.
Aku sudah membelinya.
Aku hanya bertanya untuk memastikan apakah kamu mau.
Asal kamu tahu.
Bersamamu, aku pasti akan senang melakukan apa pun.
Masuklah, Pak.
Masuklah, Nona Jeong Gal Hee.
Mobilmu bagus sekali.
Kalian berdua mau ke mana?
Kami...
Nam Hee, jangan ganggu kencan mereka.
Maafkan aku, Pak.
Jangan hiraukan orang-orang seperti kami
dan teruslah berkencan. Dah.
Astaga. Orang-orang bertubuh sehat naik mobil bagus,
tapi aku, orang buta, berjalan kaki.
Ya ampun. Malangnya kakakku.
"Aku akan menjemputmu dengan mobil baruku"
"Sayang, ayo naik"
"Keluarlah"
"Sudah kukatakan berkali-kali"
"Aku akan menjadi kaya dan menjemputmu"
"Kamu hanya perlu keluar"
Bisa diam?
Maafkan aku, Direktur Do.
Tidak apa-apa.
Aku harus memberi mereka tumpangan karena mereka tidak punya mobil.
Mau diantar ke mana?
Pantai terdekat saja.
Pantai?
Kami harus menghadiri konser.
Nam Hee, kamu tahu betul kakak, bukan?
Karena kakak buta, satu-satunya yang bisa kakak nikmati
adalah udara segar sesekali.
Dia pasti sedang tergila-gila dengan bosnya.
Jadi, dia pasti tidak terlalu memedulikan kakak.
Nam Hee, kamu pikir kamu berhak mengatakan itu?
Aku... Aku akan mengantar kalian ke sana.
Perjalanan ke pantai akan memakan waktu yang lama.
Kamu tahu sudah berapa lama aku menantikan kencan ini?
Aku sangat ingin berduaan saja denganmu hari ini.
Kalau begitu,
kita antar mereka ke pantai lebih dahulu.
Lalu, kita bisa berkencan.
Kita bisa makan kerang bakar seperti waktu itu
dan pergi ke kafe yang bagus.
Kedengarannya bagus.
"Aku membeli mobil baru"
"Aku akan menjemputmu"
"Sayang, ayo naik"
"Keluarlah"
Ini terasa nyaman.
Tangkap aku kalau bisa!
Kak Jung Hee!
- Kak Jung Hee!
- Kami seharusnya berkencan.
- Tangkap aku kalau bisa!
Kukira hanya akan ada kita berdua.
Bagaimana jika dia tenggelam?
Sebaiknya kita habiskan waktu sedikit lagi bersama kakakmu.
Lalu, kita bisa makan malam tanpa mereka.
Sekarang saatnya.
Nam Hee akan menjaga dia.
- Kita sebaiknya pergi sekarang.
- Sekarang?
- Cepat.
- Tapi...
Kenapa kamu tiba-tiba memakai sepatu hak hari ini?
Sudah.
Boleh minta bantuanmu?
Kurasa aku tersesat.
Bisakah kamu membantuku mencari adikku dan pacarnya?
Aku yakin mereka di sini beberapa saat lalu.
Kami bermain kejar-kejaran tadi.
Bukankah kita seharusnya makan malam berdua saja?
Tapi...
Mau bagaimana lagi? Dia mendadak lapar setelah berlari.
Kita harus mengajak dia makan dahulu.
Kak Jung Hee.
Sebenarnya, apa kamu masih bisa melihat?
Kenapa kamu tidak pernah keliru saat mengambil sesuatu?
Entahlah.
Aku pun merasa bisa melihat saat ini.
Kalian sudah selesai makan, bukan? Ayo kita pergi sekarang.
Ayo.
Baiklah.
Nam Hee, kakak belum pernah makan daging Korea
sejak Piala Dunia Afrika Selatan 2010.
Bagaimana denganmu?
Aku belum pernah makan daging Korea seumur hidup.
Aku hanya pernah mencicipi daging Amerika dan Australia.
Aku bahkan tidak tahu ada sapi di Korea.
Kukira daging beku satu-satunya daging yang ada.
Aku baru tahu ada daging yang didinginkan juga.
Direktur Do, tahukah kamu?
Krisis IMF tidak berdampak serius pada keluarga kami
karena kami sudah begitu miskin.
Bu, pesan tiga porsi lagi.
Baiklah.
Direktur Do.
Baiklah...
Jangan. Jika kamu menerima minuman itu,
kita tidak akan pernah bisa berpamitan dengan mereka.
Benar juga.
Kamu mungkin hanya minum alkohol mahal seumur hidupmu
Seseloki soju pemberian orang buta pasti tidak bermakna apa pun.
Aku akan meminumnya.
"Penginapan dan Tempat Sarapan"
Aku tidak mungkin membiarkanmu tidur di tempat semacam ini.
Itu sebabnya kamu seharusnya tidak meminum soju itu.
Pada akhirnya, kamu juga meminumnya.
Kurasa ini bukan ide yang bagus.
Bagaimana kalau kita menunggu sampai aku tidak mabuk
agar aku bisa mengantar kalian pulang ke Seoul?
Kamu seharusnya memesan tempat lebih dahulu.
Tidak mudah mendapatkan kamar di sekitar sini tanpa reservasi.
Karena kamu seorang direktur,
kukira kami bisa tidur di hotel bintang enam.
Tapi kalian yang tiba-tiba meminta untuk diantar kemari.
Aku tidak bisa membedakan apakah ini hotel bintang enam atau hotel jelek.
Beruntung, aku buta.
Aku punya ide bagus.
Apa?
Kita harus secepatnya membuat mereka tertidur.
Lalu, kita bisa menghabiskan waktu berdua saja
malam ini.
Baiklah, bersiaplah dan tembak.
"Gedung Gwangbak"
"Selamat"
Kamu memenangi Gedung Gwangbak, bertempat di dekat Stasiun Gangnam.
Apa ini?
Begini,
aku hanya ingin memberimu imbalan
karena telah menghabiskan malam yang luar biasa denganku tadi malam.
Dan pikirkan soal hal-hal yang kumiliki.
Aku hanya punya gedung dan uang.
Aku ingin sedikit berkontribusi dengan memberimu sebuah gedung.
Yang kuinginkan adalah pemiliknya, bukan gedungnya.
Dan kita menghabiskan malam yang luar biasa karena aku mau,
bukan untukmu.
Astaga, ini tidak adil. Jika terus seperti ini,
kamu hanya akan membuatku ingin memberimu hal yang lebih.
Bagaimana ini? Apa yang kamu inginkan?
Kamu tidak punya mobil, bukan? Kamu mau mobil?
Pilih saja. Sedan, mobil sport, atau SUV.
Kita bisa menghabiskan malam yang luar biasa tadi malam
berkat sepeda yang menguatkan pahaku.
Kamu ingin berpisah dengan kedua paha ini?
Sama sekali tidak.
Aku heran
kenapa aku menjadi tidak bijaksana saat bersamamu.
Hei, Eul Wang.
"Eul Wang"?
Begitu rupanya. Pantas saja.
Baiklah, aku segera ke sana.
Hei, Pak Park.
Aku baru saja mengirim berita kepadamu via surel.
Tolong buat artikel untukku.
"Saya meminta penghentian pemecatan pegawai yang tidak adil"
Ini tidak akan mudah, Eul Wang.
Presdir Sim membuat seakan kamu turut terlibat agar kamu dihukum
Tapi kamu akan baik-baik saja.
Lagi pula, kamu memang tidak terlibat.
Nona Lee!
Sudah kubilang, jangan bertingkah seakan kalian terlibat di kantor.
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar kalian tidak dipecat.
- Tidak.
- Biarlah kami dipecat.
Apa?
Meskipun aku tidak dipecat,
kontrakku akan berakhir tiga bulan lagi.
Lagi pula, cepat atau lambat aku akan tetap gelisah.
Astaga, aku sudah muak hidup seperti ini
Perusahaan mengganti pegawai setiap tahun demi gratifikasi.
Dan itu karena mereka tidak mau menjadikan kami pegawai tetap.
Meskipun kami tidak dipecat, jika situasi tidak berubah,
nasib kami akan tetap digantung.
Lantas kalian akan menyerah begitu saja?
Tidak.
Kami ingin menantang diri sendiri.
Meskipun dipecat,
kami akan menegaskan kenapa kami bertindak seperti ini
agar orang-orang seperti kami diperlakukan dengan benar kelak.
"Demo duduk masal menuntut perusahaan"
"Untuk menjadikan pekerja alih daya sebagai pegawai tetap"
Sekretaris Jeong.
Ya, Direktur Do.
Jangan ketiduran.
Maafkan aku, Direktur Do.
Ya ampun, kenapa kamu meminta maaf?
Dia bilang ingin berdua saja setelah mereka tertidur.
Di mana kamu? Kenapa menelepon ibu semalam ini?
Maafkan aku, Ibu.
Maaf karena merahasiakan penyakitku.
Ibu tidak akan
mengasihanimu karena penyakitmu.
Jadi, jangan cemaskan itu.
Cukup pastikan kamu akan menjadi presdir.
Tentu.
Tenang saja, dan buatkan aku samgyetang.
Dan
ayo kita pergi
ke pantai kapan-kapan.
Aku dan ibu.
Dan mungkin Paman jika dia mau.
Baiklah, selamat tidur.
Kamu sudah bangun rupanya.
Jadi, akhirnya
kita bisa berdua.
Kurasa begitu.
Apa?
Tidak ada.
Aku hanya ingin melihatmu.
Dae Ju melihatnya. Bahkan Veronica Park pun melihatnya.
Hanya aku yang belum melihatnya.
Caramu memandangku.
Aku juga ingin menunjukkannya.
Bagaimana aku memandangmu sekarang.
Aku baru ingat. Pernahkah aku memberitahumu ini?
Aku pernah
melihat wajahmu.
Kamu melihat wajahku? Bahkan ekspresi wajahku?
Ya.
Tapi
tidak bisa setiap saat.
Tekanan darahku harus naik, dan jantungku
harus berdetak dengan cepat.
Apa yang membuat tekanan darahmu naik?
Itu...
Bahkan stoking kompresi medis tidak manjur.
Tapi anehnya, saat aku
menyentuh bagian tertentu pada tubuhmu,
tekanan darahku
melonjak naik.
Bagian tertentu pada tubuhku?
Seperti saat kita berada di bawah ekskavator.
Saat kita berdekatan.
Kalau begitu,
apa yang harus kita lakukan sekarang?
Seperti ini?
Bagaimana perasaanmu?
Bisakah kamu melihatku?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Kurasa
aku harus menyentuh bagian tubuhmu yang lain.
Bagaimana sekarang?
Ini aneh.
Kenapa ini tidak manjur?
Kurasa
ini
belum cukup.
Lantas kita harus bertindak sejauh apa?
Sebenarnya,
semua tergantung padamu.
Sejauh apa kamu bisa bertindak?
Maksudku...
Kita harus mencoba semua hal
agar kamu bisa melihat wajahku.
Mencoba semua hal?
Sekadar informasi,
ini adalah bibir.
Apa yang ada di benakmu sekarang?
Aku hanya berpikir untuk menaruh tanganku
di bahumu.
Tentu.
Aku mengerti.
Memang seperti itu.
Tapi bukankah ada yang salah dengan urutannya?
Kita baru saja berpegangan tangan dan berpelukan.
Untuk apa kamu menaruh tanganmu di bahuku setelahnya?
Jika aku membuka mata saat itu,
akankah aku melihat wajahmu?
Tapi aku tidak mau membuka mata
saat itu.
Karena bibir yang selama ini kurindukan
dan orang yang selama ini kuinginkan
adalah kamu.
Dan aku bisa tahu itu kamu tanpa melihatmu.
Kawan-kawan.
Saat kubilang harus duduk massal, bukan berarti kita mogok makan.
Bagaimana kalau aksi penggundulan kepala saja?
Rambutku akan tumbuh lagi,
tapi aku tidak bisa mengulang jam makan yang kulewatkan.
Aku akan menempelkannya sekarang, jadi telan yang ada di mulutmu.
Sekarang!
"Mogok Makan, Hari 1"
Maukah kamu makan malam bersamaku seusai kerja?
Bagaimana kalau kita ke restoran yang waktu itu?
Boleh.
"Kami tidak mau pemilik yang korup. Jangan wariskan perusahaan itu"
Nona Lee.
Kalian...
Kalian sedang apa di sini?
"Pekerja alih daya juga pekerja! Jamin hak utama tenaga kerja!"
Boleh.
Pak.
Aku Eun Jung Su.
Aku datang untuk meminta maaf.
Kamu pikir aku bodoh? Hei!
Hei!
Seperti yang Anda lihat,
aku terluka selagi bekerja, tapi tidak mendapatkan kompensasi.
Nona Lee memberiku kompensasi yang tidak perusahaan berikan,
dan aku hanya mencari diska lepas USB itu.
Aku tidak bermaksud untuk menyakiti Anda pada awalnya.
Kamu dengar dari Presdir Sim
bahwa Pak Eun pernah menjadi sopir Presdir Sim, bukan?
Rupanya pamanku
yang membuatmu seperti itu.
Dia di sana.
Mereka adalah polisi. Aku yang memanggil mereka.
Aku tahu ucapanku ini tidak bisa menghapus kesalahanku,
tapi aku ingin meminta maaf kepada Anda secara langsung
sebelum menyerahkan diri.
Aku sungguh meminta maaf atas perbuatanku,
Direktur Do.
Tanganmu.
Anda berhak untuk tetap diam dan memanggil pengacara.
Apa pun yang Anda katakan bisa digunakan di pengadilan.
- Ayo.
Selama ini,
kalian tahu Direktur Do tidak bisa melihat wajah orang lain?
Kalian semua sudah tahu dan berpura-pura tidak tahu?
Maafkan kami.
Kami baru tahu soal itu belakangan ini.
Pak, aku Lee Eul Wang.
Anda baru saja bertemu dengan Pak Eun, bukan?
Aku dalang dari semua kejahatan ini.
Jadi, cukup benci aku saja.
Kumohon maafkan yang lain.
Kamu benar-benar harus melakukan semua itu?
Aku ingin memberi mereka kompensasi.
Ibu Dae Ju tewas demi menyelamatkan ikan ayahmu.
Paman Anda telah memanfaatkan dan mencampakkan Eun Jung Su.
Jika aku tidak bertindak, mereka tidak akan menerima kompensasi.
Pak.
Ada apa?
Kamu juga ingin aku memaafkan mereka?
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Mereka tidak tahu
yang kulihat saat aku melihat orang lain.
Pak Eun yang membuatku seperti ini.
Pamanku yang membuat Pak Eun seperti itu.
Sekretaris Lee yang memulai semua ini.
Dan ayahku.
Aku membenci mereka semua
dan aku akan membenci mereka seumur hidupku.
Baiklah.
Bencilah mereka.
Aku pun
akan turut membenci mereka.
Jadi, bencilah mereka selama mungkin
sampai kamu merasa lebih baik.
Kami menginginkan kompensasi dari perusahaan iblis!
- Kami menginginkan kompensasi!
Jadikan pekerja alih daya sebagai pegawai tetap!
Kami menginginkan keamanan kerja!
- Kami menginginkan keamanan kerja!
Pekerja alih daya juga pekerja! Jamin hak utama tenaga kerja!
Kenapa kamu kembali? Kukira kamu tidak akan kembali.
- Sudahi perusahaan iblis!
Maafkan aku soal tadi.
Aku khilaf.
"Pekerja alih daya juga pekerja! Jamin hak utama tenaga kerja!"
Kami yang seharusnya meminta maaf.
Andai tahu akan dipecat, kami pasti sudah memberitahumu.
Setidaknya kamu tidak dipecat. Syukurlah.
Kamu bilang kamu meneken kontrak dengan Direktur Do, bukan?
Kapan kontraknya berakhir?
Itu...
Tertulis bahwa kontrak akan berakhir jika si pegawai mau, tapi...
Baguslah.
Artinya, kamu tidak akan dipecat.
Kalau dipikir-pikir, kini dewi fortuna memihakmu.
Belum lama ini, kamu dipecat dan membuat masalah,
dengan mengatakan kamu ingin membunuh bosmu.
Ya, Pak.
Makan malam?
"Mogok Makan, Hari 1"
Baiklah.
Pergilah.
Kamu tidak suka membuat bosmu menunggu.
Kamu sebaiknya pergi. Direktur Do pasti merasa kecewa.
Kamu sebaiknya menenangkan dia.
Baguslah.
Artinya, kamu tidak akan dipecat.
Ada apa?
Kamu tidak menyukai makanannya?
Bukan begitu.
Kalau begitu...
Cobalah ini.
Kalau dipikir-pikir, kini dewi fortuna memihakmu.
Kenapa kamu tidak makan?
Karena...
Aku berjanji akan membenci mereka, tapi maafkan aku.
Aku tahu nasibmu seperti ini gara-gara USB itu.
Setelah mengetahui kamu terluka gara-gara itu,
aku sangat marah kepada sekretaris lainnya.
Tapi
aku pernah menjadi babu TnT Mobile
yang selalu takut akan dipecat
dan kontrak kerjanya tidak terjamin.
Dan saat aku dipecat,
sekretaris lainnya ada untuk menghiburku.
Tapi saat ini, mereka dipecat dan kelaparan.
Hanya aku yang...
Rasanya, aku tidak bisa memakan apa pun.
Kamu boleh pergi.
Apa?
Aku tidak bisa memaafkan siapa pun
termasuk Eun Jung Su dan para sekretaris itu.
Tapi aku kemari untuk memberimu makanan enak,
bukan untuk melihatmu bersedih.
Aku akan berada di sini dan membenci kalian,
maka kamu boleh bergabung dengan mereka
dan membenciku.
Bisa sempatkan waktu untuk melihat ini?
- Terima kasih.
Hei.
Kurasa aku melihat hal gaib
karena kelaparan selama berjam-jam.
Orang yang berlari itu. Bukankah itu Gal Hee?
Sedang apa kamu di sini? Aku menyuruhmu menemani bosmu.
"Mogok Makan, Hari 1"
Begini,
Aku ingin berpuasa karena berat badanku naik.
Lalu, kurasa ini tempat yang cocok untuk berpuasa.
Aku tidak perlu membayar terapi,
dan aku punya teman-teman yang akan berpuasa bersamaku.
Hei, kami bukan temanmu.
Harus kumulai dari mana?
Gal Hee.
Pakailah ini dan bagikan selebaran ini.
"Kami mencela TnT Mobile atas praktik bisnisnya yang tidak adil"
"Kami tidak mau pemilik yang korup. Jangan wariskan perusahaan itu"
Hei, bagaimana mungkin dia merendahkan bosnya?
Dia bahkan tidak bisa membuat bosnya menunggu.
Kamu tidak perlu membantu jika merasa tidak enak.
Kami akan baik-baik saja.
Nomor yang Anda tuju sibuk. Anda akan dialihkan...
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Tidak mungkin.
Kuharap dia tidak masih di luar.
"Bagaikan sayap burung merpati yang terbang di langit biru"
- Terima kasih.
- "Pekerjaan kami pun"
- "Menghilang ditelan Bumi"
- Mohon teken petisinya.
"Kami harap kami bisa tersenyum"
- Terima kasih.
- Mohon teken petisinya.
Mohon teken petisinya.
Hai, mohon sempatkan waktunya.
Hai, silakan dibaca. Terima kasih.
- "Kami ingin menjadi pegawai tetap"
- Terima kasih.
"Kami ingin menjadi pegawai tetap"
"Jadikan kami pegawai tetap"
"Ya!"
Direktur Do.
"Kami tidak mau pemilik yang korup. Jangan wariskan perusahaan itu"
"Bantu kami menjadi pegawai tetap"
Ini...
"Kami ingin menjadi pegawai tetap"
- Kamu sudah makan?
- "Jadikan kami pegawai tetap"
Kami sedang mogok makan.
Di situkah kamu tidur?
Aku akan menginap di sini malam ini,
tapi akan kupastikan untuk datang ke kantor tepat waktu.
Maafkan aku, Direktur Do.
Udaranya dingin.
"Lembur yang tidak ada habisnya! Tidak ada upah lembur!"
Kamu sudah datang sepagi ini?
Hei, masuklah sebentar.
Kejutan.
Jokbal?
Kemarilah.
Tidak ada yang melihat saat ini.
Jadi, cicipilah sebelum kamu berunjuk rasa.
Tidak, aku tidak bisa.
Jangan seperti itu.
Satu suap saja. Ini.
Ini baru hari kedua mogok makan. Aku tidak boleh makan.
Para sekretaris
melakukan ini
karena mereka terpaksa.
Kalau begitu, jangan pergi.
Direktur Do.
Kamu boleh menjerit dan menuntutku mengundurkan diri
atau menginginkan aku mati.
Aku tidak peduli dengan kegiatanmu di luar sana.
Tapi aku tidak suka melihatmu berdiri di sana dengan perut kosong,
dan kamu harus tidur kedinginan hanya dengan kardus.
Aku juga tidak suka melihat orang lain mengasihanimu
saat mereka lewat.
Jadi,
makanlah satu suap saja.
Asal kamu tahu...
Aku memang memakai kalung papan itu,
tapi aku terus merasa tidak enak kepadamu,
dan itu membuatku gila karena aku terus memikirkanmu.
Tapi bagaimanapun, kamu harus tetap makan teratur.
Jangan cemaskan aku.
Aku berjanji akan tetap sehat sampai unjuk rasa berakhir
agar kamu
tidak perlu mencemaskanku.
"Mogok Makan, Hari 3"
Kita harus bagaimana sekarang?
Reporter yang mewawancarai kita belum menulis artikel.
Dan Presdir Sim tampaknya sama sekali tidak peduli.
Ayo bersihkan semuanya.
- Baik, Pak.
Jika kalian mengantuk, tidurlah di rumah kalian.
- Pergi dari sini!
- Jangan tidur di sini!
- Apa-apaan kalian?
- Minggir!
Astaga.
- Pergi dari sini!
- Cepat!
Kamu sungguh berpikir ini akan mengubah keadaan?
- Lepaskan.
- Kamu sungguh menyedihkan.
- Kubilang, lepaskan!
- Kamu pikir...
Si... Siapa kamu?
Direktur Do.
Astaga, terima kasih atas kerja kerasmu.
Biar kuperkenalkan siapa diriku.
"TnT Mobile, Media One, Direktur..."
Ya.
Kamu lihat ini?
"Pimpinan Do Wan Bae,
biang keladi dari semua ketidakadilan ini." Itu ayahku.
"Sim Hae Yong,
si presdir korup." Itu pamanku.
Dan mereka bilang
mereka tidak mau perusahaan ini diwariskan kepada seorang bedebah.
Dan bedebah itu aku.
Begitu, ya. Tapi ada apa datang kemari, Pak?
Aku akan mengurus tempat ini, jadi kalian sebaiknya pergi.
Tapi kami menerima perintah dari Presdir Sim.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada pamanku.
Jadi, jangan cemaskan ini dan pergilah.
Sebenarnya, aku bukan cemas, tapi...
- Kalian boleh pergi. Pergilah.
- Tapi...
- Kami pamit.
- Ayo... Ayo kita pergi.
- Kalian harus pamit kepadanya.
- Kami pamit, Pak.
Tolong tangani ini, Pak.
Kami percaya Anda akan menanganinya. Baiklah, sampai jumpa.
Ayo.
Hasil pindai CT-nya hampir sama dengan yang terakhir.
Ayolah. Jangan begitu.
Tinjaulah komposisi obat ini.
Aku mendapatkan obat demam ini dari apotek.
Ini tidak boleh dikonsumsi sebelum makan?
Sudah berapa hari dia kelaparan?
Kurang lebih... Tiga hari?
Apa?
Kalau begitu, buat dia makan, jangan membuatnya mengonsumsi obat.
Aku meminta bantuan Anda karena dia tidak mau makan.
Buatlah dia makan secepatnya.
Atau setidaknya bawa dia ke UGD agar dia diinfus.
Dia juga tidak mau menemui dokter.
Omong-omong, ada yang ingin kutanyakan.
Pernah melihat wajah orang lain lagi setelah acara pemakaman itu?
Kamu ingat pasien Dokter Park di Amerika?
Pasien itu baru-baru ini...
Ada yang sakit dan belum makan hingga saat ini.
Masa bodoh dengan wajah orang lain.
Astaga.
Kamu yang ingin melihat wajah
dan memohon kepadaku untuk membantumu sebisa mungkin.
Kemajuan obat-obatan yang luar biasa? Omong kosong.
Tidak ada obat yang bisa dikonsumsi saat perut kosong.
Berikan itu.
Kenapa aku mengoperasi bedebah itu saat itu?
Paman akan diam saja melihat aksi para sekretaris dan sopir?
Mereka belum makan selama tiga hari.
Aku tahu.
Aksi itu mencoreng citra perusahaan. Menyebalkan.
Tapi kamu mencegahku mengusir mereka.
Jika Paman tidak melanggar hukum
dan mengompensasi kecelakaan kerja,
mereka tidak akan melakukan itu.
Kamu pasti sudah gila.
Mereka yang menyedot uang perusahaan.
Aku melanggar hukum?
Jika Paman tidak bisa merekrut mereka secara langsung,
setidaknya adakan meja negosiasi agar mereka berhenti berpuasa.
Aku tidak membiarkan ini terjadi untuk bernegosiasi dengan mereka.
Aku harus bertindak dan menunjukkan aku bisa mengatasi situasi
agar aku bisa membuat para direktrur memihakku.
Paman akan membiarkan mereka seperti itu demi jabatan presdir?
Adakah cara lain?
Meskipun kamu mengidap penyakit,
aku masih berpotensi kehilangan jabatanku.
"Gedung Gwangbak"
Hai, Ibu.
Kamu sudah datang rupanya.
Kenapa Ibu ingin menemuiku di sini?
Kamu lihat gedung ini?
Ini Gedung Gwangbak milik Presdir Park.
Sudah kuduga. Kamu orang yang ambisius.
Kamu sudah tahu banyak soal properti kami.
Ada apa dengan gedung ini?
Aku akan...
Aku berniat mengakhiri hayatmu.
Tapi kupikir aku akan kehilangan semua uangku.
Aku akan memberimu gedung ini
jika kamu menjauhi putriku.
Aku tidak akan menjauhi dia hanya demi sebuah gedung.
Aku tidak mungkin memberimu dua gedung!
Aku belum memberi tahu Ibu soal ini.
Aku hanya membeli barang yang bisa kugunakan lebih dari 10 tahun.
Dan aku hanya memacari wanita yang akan terus kusayangi selamanya.
Kamu hanyalah mainan bagi putriku.
Kalau memang seperti itu,
aku akan sangat bahagia.
Dia akan tersenyum dan bahagia setiap kali melihatku.
Andai aku bisa hidup sebagai mainannya seumur hidupku...
Ibu dengar para sekretaris berulah.
Ini untuk apa?
Kamu terdengar begitu percaya diri, jadi ibu memasaknya sekarang.
Makanlah ini dan pastikan kamu menjadi presdir.
Tunggu apa lagi?
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa memakan ini.
Kamu bilang kamu ingin memakan samgyetang ini selama berhari-hari.
Memang.
Aku sangat
ingin memakan samgyetang yang ibu masak khusus untukku
setelah 20 tahun.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
"Obat dalam"
Aku harus bertindak dan menunjukkan aku bisa mengatasi situasi
agar aku bisa membuat para direktrur memihakku.
Hei, ini aku. Kamu di mana?
Ada apa? Kenapa kamu ingin menemuiku di sini?
Maaf aku baru menghubungimu setelah mendengar kabar soal ibumu.
Aku hanya sedang banyak pikiran.
Aku juga tidak meneleponmu karena kamu banyak pikiran. Maaf soal itu.
Gara-gara aku,
Nona Lee melakukan hal semacam itu.
Dan kamu
tidak akan sakit seperti ini.
Dasar gila.
Bisa-bisanya kamu menghadiri rapat dewan untuk mendukungku,
padahal kamu sudah tahu bagaimana ibumu mati.
Aku tetap membenci ayahmu. Tenang saja.
Jasnya untuk siapa?
Aku?
Aku ingin membeli jas
untuk istriku.
Mohon tunggu.
Kamu yang gila.
Untuk apa pengangguran seperti aku membutuhkan jas?
Kamu akan membutuhkan jas mulai sekarang.
Dae Ju.
Aku sedang merencanakan sesuatu.
Dan aku butuh bantuanmu.
"Surat Lamaran untuk Kandidat Presdir TnT Mobile"
Apa ini?
Aku mengambilnya dari kantor eksekutif.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan menarik surat lamaranku sebagai kandidat presdir.
Apa?
Aku akan mundur demi Paman.
Jika kamu mundur, aku akan menjadi kandidat tunggal.
Kamu pikir aku percaya itu?
Ada syaratnya.
Aku ingin pulang.
Aku merindukan ibuku.
Aku ingin tidur.
Aku ingin makan ayam.
"Mogok Makan, Hari Keempat"
Sekretaris Jeong.
Kamu sedang apa di sini?
Aku ingin tahu makanan apa yang paling kamu inginkan?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Jokbal? Piza?
Aku ingin memakan semuanya.
Bagaimana kalau ayam dan hamburger?
Kedengarannya enak.
Tidak. Aku tidak akan makan, Direktur Do.
Baiklah.
Aku tahu kamu ingin memakan semuanya,
tapi kamu belum makan selama tiga hari. Kamu harus makan bubur.
Berdirilah.
"Mogok Makan, Hari 4"
Lepas ini dan ayo kita makan bubur.
Direktur Do, kamu membuatku berada di situasi yang canggung.
Kalian juga sebaiknya pulang.
Perusahaan akan mengadakan meja negosiasi untuk kalian.
Kalian bisa pulang dan makan sekarang.
Apa maksud Anda, Direktur Do?
Aku sudah bicara dengan Presdir Sim.
Besok akan ada pengumuman.
Dia sendiri yang akan menjelaskan detailnya.
"Presdir Sim Hae Yong"
Angkat, Nona Lee.
Dengan Lee Eul Wang. Ya?
Ya. Besok siang pukul 14.00. Baik.
"Mogok Makan, Hari 4"
Kamu senang sekali, ya?
Ya. Aku sangat senang.
Kini kita bisa bekerja tanpa takut akan dipecat.
Dan kini aku bisa memakan semua yang kuinginkan.
Tapi yang paling penting,
aku akan menjadi sekretaris presdir beberapa hari lagi.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apa?
Aku hanya merasa senang melihatmu bahagia.
Aku sungguh berharap kamu bisa melihat wajahku sekarang.
Kamu harus melihat betapa bahagianya aku.
Kalau begitu...
Bisa tunjukkan kepadaku betapa bahagianya kamu
dengan memberiku pelukan yang erat?
"Episode terakhir akan ditayangkan besok pukul 22.00"