Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Saat ini.
- Enak?
- Ya.
Kurasa ini jauh lebih enak
daripada amuse-bouche.
Lidahku meleleh, dan tenggorokanku gembira.
Perutku bahagia.
Kalau begitu, ayo makan lagi.
Omong-omong, bagaimana caramu membujuk Presdir Sim?
Kami kelaparan selama berhari-hari, tapi dia tidak peduli.
Habiskan ini dahulu.
Kamu makan bubur rupanya.
Hai, Pak.
Aku bicara dengan Eul Wang di telepon.
Dan aku baru saja bertemu dengan Dae Ju.
Aku mengajukan surat kemunduranmu sesuai permintaanmu.
Terima kasih, Paman Hae Yong.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Semua akan mudah mulai sekarang
karena kamu memutusan untuk mundur dari pencalonan.
Apa maksudnya?
Kamu mundur dari pencalonan?
Dasar bocah gila.
Kamu mundur
dari pencalonan agar bisa memberiku makan?
Kita bicara setelah kamu menghabiskan bubur ini.
Tidak, aku tidak mau makan!
Kata siapa kamu boleh mundur dari pencalonan?
Kata siapa kamu boleh menyerahkan posisi itu kepadanya?
Kamu boleh marah kepadaku.
Tapi makan ini dahulu.
Pak.
Direktur Do tidak akan mundur dari pencalonan,
jadi tolong lupakan itu.
- Hentikan.
- Tidak.
Aku tidak peduli jika aku pingsan atau mati.
Aku akan mogok makan lagi, jadi lupakan semua ucapannya.
Sekretaris Jeong.
Kenapa tiba-tiba ada percintaan di kantor yang suram ini?
Tapi maaf,
aku lebih suka genre perubahan alur yang meliputi
pengkhianatan dan konspirasi.
Aku sakit gangguan pencernaan selama 30 tahun gara-gara kamu,
tapi semua itu akhirnya...
Turun.
Kenapa kamu melakukan itu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Aku tidak mungkin bisa sampai sejauh ini
andai bukan karena kamu.
Bos macam apa kamu?
Kamu harus memanfaatkan sekretarismu untuk menjadi presdir.
Bos macam apa
yang mundur dari pencalonan karena sekretarisnya?
Aku bukan mundur karena sekretarisku,
tapi karena kamu.
Dicintai itu tidak seru.
Dicintai tidak ada bagusnya. Itu hanya membuatku kecewa.
Presdir Sim adalah orang yang membuat Pak Eun seperti itu
dan memaksa para sekretarisnya meneken kontrak ilegal.
Bisa-bisanya kamu membiarkan orang seperti dia menjadi presdir.
Kamu sungguh berpikir aku segegabah itu?
Presdir Sim, Anda sudah tahu?
Aku berada di ruang rapat tadi...
Astaga, terima kasih telah menyelamatiku lebih awal.
Kamu pasti sudah dengar bahwa Min Ik mundur dari pencalonan.
Memang benar. Aku tahu soal itu.
Tapi ada kandidat baru yang melamar tepat sebelum tenggat waktu.
Apa maksudmu?
"Presdir TnT Mobile"
Kamu memintaku melamar menjadi kandidat presdir?
Kamu harus mencalonkan diri.
Apa? Aku sudah menyerahkan surat pengunduran diriku.
Dan namaku ada di daftar komite disiplin.
Kamu tidak mungkin mengundurkan diri jika bukan karena aku.
Dan aku akan melakukan apa pun
untuk mencegahmu menerima hukuman.
Ambillah. Ini kontrak eksklusif yang kamu berikan kepadaku.
Aku belum menggunakan ini. Jadi...
- Min Ik.
- Dae Ju.
Kamu hanya membutuhkan enam suara.
Kamu sudah punya dua suara, yaitu kita berdua.
Jika Do Min Ik dapat lima suara, dia seri dengan Sim Hae Yong.
Maka akan ada pemilihan ulang di rapat dewan dua pekan mendatang.
- Ibuku tidak akan memilihmu.
- Bukankah begitu?
Tapi dia pun tidak akan memilih Paman Hae Yong.
Jadi, dia pasti akan abstain.
Bagi yang ingin memilih Direktur Do sebagai presdir,
silakan angkat tangan.
Direktur Kim dan Direktur Yang
tidak akan pernah memilih pamanku.
Mereka telah mendukung ayahku sejak ayahku masih hidup.
Aku akan abstain dalam pemungutan suara ini.
Direktur Choi.
Direktur Choi abstain hanya karena penyakitku.
Biasanya, dia selalu memilihku.
Jadi, dia pasti akan memilihmu jika tahu aku mendukungmu.
Itu sudah lima suara.
Sekarang, yang masih abu-abu adalah
Direktur Kwak dan Direktur Woo yang selalu plinplan.
Tapi mereka selalu melakukan apa pun demi uang.
Jadi, aku yakin setidaknya salah satu dari mereka
akan luluh dengan kontrak ini.
Kenapa kamu
berusaha sekeras ini untuk menjadikanku presdir?
Aku melakukan ini untuk membalas kematian ibumu.
Itu alasan yang masuk akal.
Dan aku pun merasa kamu lebih mumpuni daripada aku.
Itu adalah niat terpendamku.
Presdir Sim.
Anda belum menyingkirkan dia?
Bedebah itu boleh juga.
Astaga, kalian hendak makan bubur lagi?
Kami baru saja sarapan
bersama Direktur Kwak.
- Bukankah begitu?
- Ya.
Dia tampak sangat tertarik
dengan yang kita pegang ini.
Kita berencana untuk menemui Direktur Woo besok, bukan?
Benar.
Kuharap kalian semua bersikap baik kepada Direktur Gi.
Sampai jumpa di rapat dewan.
Hari ini panas sekali di luar. Kalian sebaiknya makan mi dingin
daripada makan bubur.
Semoga kalian menikmati makanan kalian.
- Astaga.
- Sial.
Hei.
Ada apa dengan sikapmu?
Entahlah.
Mungkin aku kecewa karena orang lain yang akan menjadi presdir.
Dae Ju pasti akan menjadi presdir yang baik.
Para sekretaris benar.
Tidak hanya keluarga pemilik, orang lain boleh menjadi presdir.
Tidak seperti CEO perusahaan lain, Dae Ju tidak mulai dari atas.
Dia bisa seperti sekarang karena bekerja keras dari bawah.
Jadi, dia pasti akan memahami para pegawainya.
Benar, bukan?
Tapi...
Pasti akan lebih baik jika kamu mendiskusikannya denganku dahulu.
Kamu sudah lihat itu?
Hei.
Kapan dia kembali?
Dia keren sekali.
Dia benar-benar sembuh begitu aku mengelusnya.
Sejujurnya,
aku agak kecewa dengan situasi ini.
Bagaimana kalau kamu mengelusku?
Pasti aku akan merasa jauh lebih baik.
Aneh sekali.
Aku merasa lebih baik.
Aku merasa jauh lebih baik.
Bagaimana penampilanku?
Kamu serius?
Kamu sebaiknya bertanya kepada pacarmu, bukan kepadaku.
Aku menunjukkan ini kepadamu dahulu,
sebelum menunjukkannya kepada pacarku.
Aku tidak mau dia tahu
bahwa aku punya niat
untuk menikahinya.
Tapi kurasa
ini agak terlalu seksi. Bukankah begitu?
Apakah menurutmu akan lebih baik jika aku tampil sederhana dan lugu
saat berdiri di samping Dae Ju?
Kakakku pasti akan terlihat cantik memakai ini.
Boleh kuambil satu?
- Kakakmu akan menikah?
- Kurasa begitu.
Dengan Direktur Do Min Ik?
Dia baru-baru ini berlibur bersama keluargaku, dan kami menginap.
Apa hebatnya kakakmu sehingga dia selalu selangkah di depanku?
Aku akan ambil yang ini.
Hei, kamu tahu berapa harga gaun itu?
Itu satu-satunya gaun Vera Wang di negara ini.
Berarti, kamu bisa membelinya lagi di negara lain.
Kamu tidak mampu membelinya?
Tentu saja aku mampu.
Jangan pernah merendahkan Veronica Park.
Ini. Ambillah.
Hanya ada satu pasang sepatu itu di negara ini.
Aku bisa membelinya lagi di negara lain.
Kamu tidak jadi menikah dan mundur dari pencalonan.
Sampai kapan ibu harus menghadapi kekonyolanmu?
Bukan berarti aku tidak akan menjadi presdir.
Setelah menghadapi masalah soal sekretaris,
aku sadar bahwa aku tidak becus dalam mengelola perusahaan.
Saat merasa sudah mumpuni,
aku akan mencobanya lagi.
Bukan seperti itu cara bermain rumah-rumahan.
Permainan baru berakhir jika ada yang berhenti bermain.
Kamu belum mengerti? Ibu mengusirmu.
Bolehkah aku
tinggal di sini?
Apa?
Jika Ibu keberatan, maka aku tidak punya pilihan.
Tapi aku ingin dimanjakan seperti waktu itu.
Selama 27 tahun terakhir, aku tidak pernah menyusahkan Ibu.
Aku hanya berharap Ibu akan mendengarkanku sekali saja.
Aku
ingin tinggal di sini.
Jika Ibu tidak keberatan.
Bagaimana penampilan kakakmu? Apakah dia cantik?
Secantik apa dia?
Mungkin karena aku habis mogok makan.
Kurasa aku kurusan.
Kurasa aku tidak terlihat begitu jelek.
Kamu yakin ini salah satu properti untuk film?
Sepertinya ini cukup mahal.
Sebenarnya, aku mendapatkannya dari kantor Veronica Park.
- Hei!
- Astaga.
Apa?
Lepaskan ini sekarang juga!
Astaga.
Sekretaris Jeong?
Sekretaris Jeong, kamukah itu?
Aku sudah meminta Kakak mengunci pintunya.
Itu... Sebenarnya...
Hai, Kakak Ipar.
Siapa kakak iparmu?
Jika bukan kakak iparku yang mentraktirku daging,
lantas siapa lagi?
Omong-omong,
sedang apa kamu di sini?
Aku...
Kurasa ibuku menyuruhku sendirian malam ini.
Jadi, aku keluar.
Kamu boleh menginap.
Kalau begitu, aku akan berganti pakaian dahulu.
Jangan dilepas dahulu.
Tolong potret kami.
Kita bisa melakukan itu nanti.
Pastikan moto ibu, ayah, dan keluarga kami
juga masuk ke dalam foto.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Kalau begitu, aku akan berganti pakaian.
Tunggu.
Hei...
Tolong potret kami.
Baiklah.
Baiklah. Bersiaplah.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
Sekretaris Jeong.
Aku hanya ingin bertanya karena penasaran.
Gaun ini.
Apa kamu membelinya karena berharap untuk menikah denganku?
Tidak, Direktur Do. Tidak seperti itu.
Nam Hee...
Jadi, kamu tidak mau menikah denganku?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Berarti kamu ingin menikah denganku.
Bukan seperti itu juga.
Aku ingin sendirian malam ini. Bisakah kamu keluar dari kamarku?
Hei, jangan seperti itu.
Katakan saja.
Tidak bisa. Aku sedang tidur.
Selamat tidur.
Direktur Do.
Apakah kamu keberatan
jika aku mendampingi Gal Hee di aula pernikahan?
Apa?
Dia tumbuh besar tanpa orang tua,
tapi aku mau dia menikah dengan merasa bahagia.
Tentu saja aku tidak keberatan.
Tapi
entah apa aku pantas menginginkan hal semacam itu.
Apa maksudmu?
Meskipun buta,
kamu selalu tampil percaya diri.
Aku selalu penasaran
bagaimana caramu hidup seperti itu.
Sebelum ibuku meninggal, dia selalu mengajarkan dua hal.
"Kesabaran
dapat menangkal malapetaka." Dan...
Jangan menyia-nyiakan
kelebihanmu
karena kamu memiliki kekurangan.
Ibu.
"Satu bulan kemudian"
Kita harus berangkat. Cepatlah.
Astaga.
Memang kita mau ke mana?
Kita akan ke taman bermain atau ke mana?
Astaga.
Kita akan ke tempat yang lebih seru.
Apa yang terjadi?
Salam, Semuanya. Saya presdir ke-15,
Gi Dae Ju.
"Inagurasi Presidensial ke-15 TnT Mobile"
Seiring bertambahnya pelanggan IPTV yang konstan,
saya berjanji bahwa kita akan mengembangkan konten
dan mengamati peningkatan nilai saham kita
melalui kolaborasi dengan perusahaan produksi internal dan eksternal.
Dan menurut UU siaran terintegrasi yang direvisi,
kita akan meningkatkan daya saing konten
dan menjadi salah satu perusahaan seluler konten terbesar.
Direktur Park.
Kamu tertarik untuk pergi ke Kuba?
Kuba?
Kita bisa naik mobil tua di Havana
dan melintasi Pantai Malecon.
Dan kita bisa menikmati mojito yang lezat.
Mojito?
Sebenarnya, aku merasa kurang sehat belakangan ini.
Mungkin kita harus ke sana dan belajar menari salsa.
Utamakan kesejahteraan pegawai. Utamakan kasih sayang.
Dengan slogan baru TnT Mobile,
kita akan menciptakan perusahaan yang diidamkan semua pegawai.
Terima kasih.
Berikan tepuk tangan meriah untuk Presdir Gi Dae Ju.
Sekian inagurasi presidensial ke-15 TnT Mobile.
- Aku harus bagaimana?
- Apa?
Aku akan menyerahkan perusahaan ini kepadamu tiga tahun lagi.
Tapi selagi berdiri di panggung,
aku menjadi tahu betapa manisnya kekuasaan.
Tidak usah banyak bicara.
Pokoknya, tiga tahun lagi, aku akan menggantikanmu.
Sebaiknya kamu bereskan perusahaan ini selama menjabat.
Jadi, saat menjadi presdir kelak,
aku akan memimpin perusahaan yang sudah matang.
Presdir Gi Dae Ju.
Lihatlah, Ibu.
Pria itu adalah kekasihku.
Dia terlihat lumayan memakai jas itu.
Jadi, apakah Ibu akan menerima dia?
Dia hanya maskot yang akan mengabdi selama tiga tahun.
Hai, Bu.
Dengarkan ibu.
Bos harus menikah dengan bos untuk melahirkan bos baru.
Jangan merusak darah bos dengan darah rakyat jelata.
Bagaimana ini?
Sepertinya membujuk ibumu bukan hal mudah.
Aku punya ide bagus.
Kita
harus menjadi tua.
Menjadi tua?
Kamu tahu apa yang paling ditakuti keluarga kaya?
Tidak memiliki keturunan.
Jika kita bertahan sampai tua,
ibuku tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dengan begitu, latar belakangmu tidak akan dipertimbangkan.
Dia pasti akan menyuruhku menikah dengan siapa pun.
Sepertinya itu bukan ide buruk.
- Presdir Gi.
- Ya.
Ini dari Nona Lee Eul Wang.
Lee Eul Wang?
Siapa wanita itu?
Terima kasih sudah mengizinkanku menepati janjiku
kepada ibumu, Dae Ju.
Dan jadikan perusahaan ini lebih baik, Presdir Gi.
Anda tidak perlu jauh-jauh datang kamri.
Aku merasa tidak enak hidup nyaman, sementara kamu hidup menderita.
Maafkan aku, Pak Eun.
Aku dapat kabar dari sopir lainnya
bahwa Anda
juga menghadapi kesulitan.
Bagaimana kabar Anda?
Aku hanya memikirkan berbagai hal belakangan ini.
Aku ingin mengadakan sebuah praktik penggalangan dana.
Aku ingin membantu pekerja seperti kamu,
yang nyawanya dipertaruhkan dan tidak menerima kompensasi,
dan memberi mereka donasi.
Aku ingin mengirim uang ke rekening penjaramu,
tapi ternyata itu sudah penuh.
Sebenarnya...
Kurasa Direktur Do memberiku sejumlah uang.
Jika Anda bertemu dengannya, tolong sampaikan ini kepadanya.
Jika dia tidak keberatan,
aku ingin menemuinya di hari kebebasanku
dan berterima kasih kepadanya.
Rupanya ini sushi-nya.
Sushi dengan harga terjangkau.
Aku membeli ini untuk merayakan terpilihnya aku. Silakan dimakan.
Terima kasih.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu harus membuang kebiasaan itu.
Kebiasaan buruk bahwa kamu selalu mengutamakan orang lain.
Dan siapa yang memberiku kebiasaan itu?
Berikan itu kepadaku. Biar aku saja.
Kenapa kamu yang melakukan itu?
Apa-apaan ini?
Kenapa kamu menyuruh Presdir Gi-ku melakukan hal semacam itu?
Berikan itu kepadaku.
Biar aku saja.
Dan untuk Presdir Gi-ku,
aku sudah menyiapkan ini.
Kejutan.
Luar biasa.
Aku baru ingat.
Aku menyimpan sebotol sampanye di lantai satu. Sekretaris Kim...
Aku lupa. Sekretarisku berhenti bekerja lagi.
Aku akan mengambilnya.
Duduklah. Jangan lakukan apa pun.
Biar aku saja.
Kenapa kamu menjadi seperti pesuruh?
Tetaplah di sini. Biar aku saja.
Berhenti!
Presdir Gi, aku tidak mau kamu melelahkan
kedua kakimu yang indah itu untuk menjadi pesuruh.
Simpan tenaga kakimu untuk nanti.
Semuanya, duduklah.
Aku, Veronica Park,
akan mengambilnya sendiri.
Celaka!
Sekretaris Jeong!
Kamu yakin ingin menjahitnya?
Mau bagaimana lagi?
Tanpa ini, kamu tidak akan bisa mengenaliku.
Kita buang saja.
Buang, bagaimana?
Cuaca makin panas belakangan ini.
Kamu tidak mungkin memakai kardigan itu selamanya.
Kita buang saja.
Tidak!
Bagaimana penampilanku?
Kamu bisa melihat wajahku?
Bagaimana dengan ini?
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah mencoba semuanya, tapi tidak ada yang manjur.
Sekretaris Jeong, tenanglah.
Kami akan membuatmu memakai sesuatu
yang membantuku mengenalimu untuk sementara.
Bagaimana kalau...
Anting. Bagaimana kalau anting?
Anting yang biasa kamu pakai saat berpura-pura menjadi Veronica.
Anting itu, ya?
Aku membuangnya tadi pagi.
Kamu membuangnya?
Setiap kali melihat anting itu,
aku teringat saat aku membohongimu.
Lagi pula, itu barang imitasi.
Itu bukan barang imitasi.
Itu tampak seperti orisinal, bukan? Harganya hanya 5 dolar.
Itu bukan anting seharga 5 dolar.
Tapi harganya memang 5 dolar.
Itu berlian asli, bukan imitasi.
Harganya bukan 5 dolar, tapi 5.000 dolar.
Apa?
Lima ribu?
Kamu seharusnya memberitahuku anting itu seharga 5.000 dolar.
Pria macam apa yang begitu pandai menyimpan rahasia?
Ini bukan kantong sampah kami.
Ini juga bukan.
Kenapa kamu rajin sekali, Tukang Sampah?
Akan kubelikan yang baru. Jangan khawatir.
Yang baru tidak akan sama.
Artinya kamu sudah menyukaiku saat memberiku anting itu.
Tapi aku tidak sadar.
Kini kardigan itu sudah rusak dan anting itu terbuang.
Kita harus bagaimana?
Nomor 245. Nona Jeong Nam Hee.
- Ya.
- Masuklah.
Kak Gal Hee. Aku akan masuk kali ini
dan membuatmu bangga.
Aku harus bagaimana?
Kamu yang merusak kardigan itu.
Lantas aku harus bagaimana?
Tanpa kardigan itu, bagaimana bisa aku mengenali dia?
Maka buatlah kesan baru dalam hubungan kalian.
Kesan?
Kamu tidak mungkin mengenali dia karena kardigan merahnya
sejak awal.
Karena melihatnya memakai kardigan merah,
otakmu menyimpan identitas dia
sebagai wanita yang memakai kardigan.
Buatlah kesan baru hingga identitas dia tertanam di otakmu.
Kamu mungkin tidak mengenali dia pada awalnya,
tapi seiring berjalannya waktu, kamu pasti akan mengenali dia.
Sudah, ya. Aku ada rapat.
Apa?
- Astaga, hentikan.
- Ayolah. Tunggu.
Ceritakan yang mau Anda katakan soal pasien Dokter Park.
Dia sudah bisa melihat wajah orang lain lagi?
Kamu sangat ragu dengan teknologi medis saat itu.
Ada apa? Kamu tiba-tiba penasaran
karena pacarmu mulai makan lagi?
Ayolah beri tahu aku. Dia sudah bisa melihat wajah lagi?
Belakangan ini,
dia berhasil melihat wajah orang lain dua kali.
Kapan?
Pertama, saat dia memasak steik.
Apa? Apa maksudnya?
Berarti aku harus memasak steik?
Bukan, seperti itulah cara kerja tekanan darah.
Kamu tidak bisa memaksakannya,
dan kamu tidak bisa berlatih untuk bisa melihat wajah lagi.
Dia bahkan tidak bisa melihat wajah saat menaiki roller coaster
atau mengalami kecelakaan kendaraan.
Tapi dia tiba-tiba bisa melihat saat memasak steik.
- Apa?
- Siapa yang tahu?
Mungkin kamu
juga beruntung seperti dia kelak.
Dan berikutnya ini.
Kurasa ini mungkin manjur denganmu.
Apa?
Pikirkanlah.
Saat pria dan wanita bersama,
apa yang membuat tekanan darah mereka mendadak naik
dan begitu bergairah?
Bergairah?
Dokter Gu, kita sedang di rumah sakit saat siang bolong.
Kamu belum melakukannya?
Kamu bahkan belum membahas hal yang dalam
bersama pacarmu?
Dalam?
Dalam.
Anda ini bicara apa?
Anda menyuruhku melakukan apa?
- Dokter Gu.
- Apa? Hei.
Sudahlah. Aku pergi, ya.
Astaga, dia pergi semaunya lagi.
Apa? Ada apa?
Aku hendak memberitahunya bahwa pasien itu berhasil
melihat wajah orang lain lagi saat dia melamar.
Tapi sudahlah.
Dia pasti akan datang lagi saat membutuhkanku. Ayo.
Baiklah.
Ini kopimu.
Kamu belum melakukannya?
Terima kasih.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu ini bicara apa?
Aku bahkan tidak bisa melihatmu.
Aduh, panas sekali.
Kamu seharusnya berhati-hati. Itu masih sangat panas.
Kamu sudah baik-baik saja?
Pergilah. Menjauhlah dariku.
Kenapa?
Kamu masih merasa kepanasan?
Kalau begitu,
perlukah aku mengelus rambutmu?
Astaga, jangan lakukan itu. Tidak usah.
Jangan meniupku atau mengelus rambutku.
Astaga, kenapa kantor ini panas sekali.
Aku sudah menghidupkan penyejuk udara.
Astaga, sudahlah.
Ayo kita pulang sekarang. Aku akan mengantarmu pulang.
Makanan siap dihidangkan sebentar lagi. Tunggu, ya.
Aku tidak butuh makan.
Boleh minta air?
Kenapa tenggorokanku kering sekali?
Baiklah, aku akan ke sana.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Celanamu basah. Lepas celanamu.
- Lepas celanaku?
- Lepas celanamu.
Lepas celanamu.
Aku akan mengeringkannya dengan cepat.
Kamu
yang menyuruhku melepasnya.
Apa?
Aku
sudah berusaha keras menahannya.
Tapi kamu yang menyuruhku melepas celanaku.
Direktur Do, bukan begitu maksudku.
Aku sangat...
Aku
benar-benar
sudah berusaha keras untuk menahan diri.
Pukul berapa ini?
Hei!
- Gal Hee!
Apa kesibukan kalian belakangan ini?
Apa lagi aktivitas pengangguran?
Aku di rumah dan menonton televisi seharian.
Tapi kita mungkin tidak lagi menjadi pengangguran.
Jika diterima, kita akan dibayar untuk berlibur dan menerima bonus.
Kudengar kita bahkan akan dibayar untuk hari libur tradisional.
Selain itu, mereka akan mengutamakan orang-orang
yang pernah bekerja di TnT Mobile sebagai pekerja alih daya.
Aku hampir menangis
di perjalanan ke kantor hari ini.
Aku akan melamar kerja di perusahaan yang memecatku.
Semoga kita berempat akan diterima.
Semuanya.
Pegawai tetap.
Kamu tahu siapa yang membuat ini menjadi mungkin?
Semua ini berkat bosku, Direktur Do Min Ik.
Jangan membelanya mentang-mentang dia pacarmu.
Ini bukan berkat bosmu, tapi berkat Presdir Gi.
Astaga. Aku sungguh tidak ingin menyombongkan hal ini.
- Nomor 248. Nona Gu Myung Jung.
- Ya!
Silakan masuk.
Sampai nanti.
- Semoga berhasil.
- Ayo lakukan ini.
Aku baru selesai diwawancarai.
Wawancaramu lancar?
Kamu seharusnya menyuruh Presdir Gi menggunakan kantor lamanya.
Kenapa kamu memberinya kantor baru?
Kamu gagal saat diwawancarai?
Kamu pikir sekretarismu sangat tidak kompeten?
Lantas kenapa kamu marah?
Para sekretaris berpikir
Presdir Gi yang memutuskan untuk menjadikan mereka pegawai tetap.
Untuk apa itu dipermasalahkan?
Ini. Tangkaplah.
Jangan melempar barang kepadaku.
Aku sedang sangat marah saat ini.
Ini juga.
Kubilang jangan melempar barang.
Dan ini satu lagi.
Berhentilah melempar barang!
Apa ini?
Bukalah.
Direktur Do.
Dokter Gu bilang kita harus membuat kesan baru.
Dan kurasa
ini akan manjur.
Apakah kamu
melamarku?
Aku ingin
menjadi jaket kepercayaan dirimu.
Apa pun yang kamu lalui dalam hidupmu,
kamu tidak akan menyerah karena memilikiku.
Aku ingin memakaikan ini pada jarimu sekarang,
tapi aku akan memberimu waktu untuk berpikir.
Kelak
saat aku melihat cincin ini pada jarimu,
aku akan menganggap
bahwa kamu menerimaku.
Ini cantik sekali.
Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Kapan kamu akan memakainya?
Rahasia.
Ibu datang untuk berpamitan.
Apa?
Ibu akan berhenti menemuimu.
Kenapa?
Karena kini kamu punya seseorang
yang bisa kamu andalkan sebagai pengganti ibu.
Jadi, berhenti merindukan ibumu dan hiduplah dengan yang masih hidup.
Seperti itulah cara menjalani hidup.
Ibu.
Ibu akan pergi dengan tenang
melihat senyumanmu.
Hiduplah dengan bahagia.
Putriku yang manis.
Ruang cuci pakaian ada di rubanah.
Aku ingin sarapan 30 menit lebih awal mulai sekarang.
Anda bilang hanya ada dua anggota keluarga.
Kakak Anda yang berada di Kuba dan...
Dia putraku.
Tunggu apa lagi? Ayo sapa dia.
Hai. Aku Do Min Ik.
Dia alergi kacang.
Dia akan segera menjadi presdir. Beri dia makanan yang sehat.
Baik, Bu.
Kamu belum melihat ruang kerjaku.
Ikut aku.
Apakah dia memakai cincin itu?
Kuharap dia memakainya.
Pasti dia memakainya.
Hai, Direktur Do.
Aku akan meninggalkan kantor ini.
Kenapa kamu membersihkannya?
Benar. Aku begitu kecewa karena kamu akan meninggalkan kantor ini.
Apa yang kulakukan saat ini?
- Rupanya tidak ada.
- Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Ada lubang pada sarung tangannya. Tanganku basah.
Direktur Do, aku akan mencuci tangan.
Kenapa dia tidak melepas sarung tangannya?
Dia datang.
Kamu sedang apa?
Hei.
Nyaris saja.
Rapat dengan SBC pukul 17.00. Kamu tidak lupa, bukan?
Aku tahu itu.
Mau makan apa? Sushi? Naengmyeon?
Kamu tidak lupa
kita akan makan malam bersama nanti malam, bukan?
Kamu terus menaruh tanganmu
di saku sejak tadi.
Apakah itu hal yang pantas dilakukan
di depan bosmu?
Sudah puas?
Aku...
Aku hanya memastikan.
Jika kamu ragu
karena aku tidak bisa mengenali wajahmu...
Apakah aku terlihat ragu?
Lihatlah wanita itu.
Dia punya mata yang indah dan hidung yang mancung.
Kulitnya bagaikan hadiah dari Yang Mahakuasa.
Kamu tahu aku tidak bisa melihatnya.
Aku tahu. Bukankah itu luar biasa?
Pacarku tidak bisa melihat wanita seperti dia.
Kamu mau tahu? Di sini dan di sini.
Ada keriput dan bintik-bintik pada wajahku
sejak kali pertama kita berjumpa.
Aku tidak bisa melihatnya.
Bagus!
Jadi, kamu hanya akan mengingat
wajah tercantikku.
Dan aku akan melihatmu menua.
Aku akan menemuimu di restoran di persimpangan pukul 18.00.
Aku harus ke perusahaan siaran untuk membuat kontrak.
- Aku akan menemuimu di sana.
- Baiklah.
Mari makan malam bersama di tempat kami kapan-kapan.
Suatu kehormatan bisa menerima undangan dari kalian.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Tentu.
Hei.
Sekretaris Jeong menunggu. Dan aku harus kembali ke kantorku.
- Baik. Silakan.
- Baiklah.
Semoga berhasil.
Apa?
Liftnya berhenti?
Ruang kendali.
Lift baru saja berhenti.
Baiklah.
Begitu dia tiba, aku akan menghadiahkan ini
dan melamarnya lagi.
Lalu...
Aku akan meminta dia memakaikan ini pada jariku.
Tidak.
Jika aku memakai ini saat dia tiba,
apa dia makin bahagia?
Apa?
Sial.
Tidak ada sinyal. Kenapa harus sekarang?
Halo.
Halo,
bisa lebih cepat?
Ini hampir selesai. Mohon tunggu sebentar lagi.
Kenapa dia lama sekali?
Luar biasa!
Lama tidak berjumpa, Gal Hee.
Pak, kamu sudah meneken kontrak?
Di mana Direktur Do?
Kamu belum bertemu dengannya?
Dia pamit lebih awal tadi karena tidak mau membuatmu menunggu.
Hampir lupa. Dia bilang dia akan mampir ke kantornya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Mungkin terjadi sesuatu padanya.
Pak, boleh minta tolong?
Aku akan ke kantor sekarang. Bisakah kamu menjaga mejaku?
Hei!
Kamu menjadikanku budak lagi?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sekretaris Jeong menungguku.
Sial.
Anda baik-baik saja, Pak?
Astaga.
Apa?
Aku bisa melihat mereka.
Bagaimana maksud Anda?
Anda baik-baik saja?
Tunggu.
Tapi...
Kenapa mendadak sekali?
Bukan, seperti itulah cara kerja tekanan darah.
Jadi, siapa yang tahu?
Mungkin kamu juga beruntung seperti dia kelak.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Astaga. Terima kasih.
Terima kasih.
Ini Direktur Do.
Ya, Pak.
Hei, di mana kamu sekarang?
Aku tidak bisa menghubungimu, jadi aku kembali ke kantor.
Kamu sedang mengalami masalah?
Baiklah. Kalau begitu,
aku akan kembali ke kantor sekarang.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Jangan. Akan lebih cepat jika aku yang menghampirimu.
Tetaplah di kantor.
Tapi aku meninggalkan sesuatu di restoran.
Sekretaris Jeong.
Entah berapa lama lagi waktu yang kumiliki saat ini.
Jika bukan sekarang, entah kapan momen ini akan kembali.
Jika tidak melihatmu sekarang, aku akan menyesal seumur hidup.
Jadi, kumohon kembalilah ke kantor.
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan.
Baiklah. Aku akan kembali sekarang.
Di mana kamu?
Di depan lift.
Tapi kamu tidak ada di sini.
Aku di lantai satu.
Kamu ingin aku kembali ke kantor?
Tidak.
Kalau begitu...
Rooftop. Pergilah ke rooftop.
Baiklah.
Pak.
Kenapa kamu ingin menemuiku di sini?
Kamu bisa melihat wajahku sekarang?
Kamu cantik.
Masa?
Ya.
Matamu indah.
Hidungmu indah.
Bibirmu
juga indah.
Kamu sangat cantik.
Syukurlah.
Senang mendengar kamu bisa melihat wajahku.
Ada satu hal
yang sangat kuinginkan
saat melihat wajahmu.
Kami mengalami momen menakjubkan sekali-sekali.
Setiap kali itu terjadi,
di mana pun dia berada, pria ini akan menghampirinya,
menatapnya selama mungkin,
dan menciumnya selama mungkin...
Karena menghargai momen yang sebentar itu.
Jadi, dia bisa mengingat wajahnya
sampai dia bisa melihatnya lagi kelak.
"Terima kasih sudah menyaksikan The Secret Life of My Secretary!"
Satu, dua, tiga.
The Secret Life of My Secretary!
Terima kasih sudah menyaksikan acara kami!
Tidak kompak sekali!