Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Perompak!
Serang!
Saat dia masih kecil,
Dae Ju adalah sahabatnya.
Dan orang yang paling dia
sayangi adalah ibunya.
Ibu.
- Kamu bersenang-senang tadi?
- Ibu.
Ibu marah.
Nona Choi. Nona Lee.
Bagaimana progres rencana pesta ulang tahun Min Ik?
Kami sedang merencanakannya, Nyonya.
Kamu menginginkan kado apa untuk ulang tahunmu?
Perahu.
Dia kira pesta ulang tahunnya akan meriah.
"Selamat ulang tahun ke-7, Do Min Ik!"
Sampai akhirnya dia melihat perahu sungguhan.
Ini. Kamu boleh memilikinya.
Aku sudah bosan memilikinya.
Sungguh?
Lalu harus kita apakan perahu itu?
Kita gunakan saja sebagai tempat rahasia kita.
Saat ingin membagikan rahasia,
kita bertemu Di Sana, Perahu Di Sana.
Baiklah.
"Episode 2, Bagaimana jika Kita Tidak Mengenali Orang Tua Kita?"
Sial!
Sekretaris Jeong.
Tolong...
Selamatkan aku.
Apa? Kenapa...
Kenapa aku harus...
Min Ik!
Nona Jeong.
Tunggu!
Baiklah, ayo!
Min Ik.
Min Ik!
Apa... Kamu kenapa?
Ada apa?
Sudah kembali?
Ya, aku kembali karena merasa sangat jengkel.
Sudah kembali, bukan?
Bukan, aku bukan kembali untukmu.
Aku kembali untuk membersihkan namaku.
Aku kembali untuk membersihkan nama! Bukan untuk melihatmu bugil!
- Kemejaku.
- Baik.
Sial.
Kamu diizinkan meninggalkan rumah sakit?
Aku harus ke suatu tempat.
Aku juga.
Selamat pagi.
Ke mana tujuan Anda?
- Studio Tanhyun.
- Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Pernah melihatku melewatkan janji temu?
Pernah melihat mantan sekretarismu datang ke kantor?
Kita harus ke kantor polisi dan membersihkan namaku dahulu.
Maka keluarlah. Aku akan menemuimu seusai kerja.
Bagaimana jika kamu tidak datang?
Maka masuklah.
Anda ikut atau tidak?
Kamu berjanji akan ke kantor polisi setelah syuting, bukan?
Aku tidak akan melarikan diri, jadi...
Direktur Do.
Siapa dia?
Astaga, itu Eul Wang Lee.
Maksudku, itu Nona Lee Eul Wang.
Itu dia?
Bagaimana ini?
Dia bahkan diundang
ke acara perpisahanku kemarin karena tahu aku dipecat.
Gal Hee, sedang apa di sini?
Begini, aku mengalami sedikit masalah.
- Kamu? Kenapa kamu di sini?
- Apa?
Sebenarnya, direktur memanggil timku
karena tidak bisa menghubungimu ataupun Direktur Do.
Anda baik-baik saja, Direktur Do?
Ya, aku baik-baik saja.
Anda sudah datang rupanya.
Siapa dia?
Menurutmu siapa? Dia sutradara.
Hai. Kenapa Anda tidak menjawab panggilan teleponku?
Semua orang menunggu Anda di dalam.
Baiklah...
Aku akan menunggumu di luar.
Jangan pergi.
Mulai sekarang,
kamu akan selalu mendampingiku
apa pun yang terjadi, mengerti?
"Wajahku bagaikan apel"
"Manis sekali"
"Mataku berkilau, hidungku berkilau"
"Dan mulutku berkilau"
- Ya.
- Apa-apaan ini?
Penampilan kalian bagus.
Direktur Do, harap berdiri di samping Da Young.
- Yang mana?
- Apa?
Siapa Da Young?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Da Young, tolong angkat tangan.
Baik, Bu!
Itu dia.
Kenapa kamu terus menanyaiku siapa mereka?
Kamu biasanya sangat mahir mengingat wajah orang lain.
Baiklah, ayo coba sekali lagi.
Kalian tahu harus bagaimana, bukan? Baiklah, ayo.
"Wajahku bagaikan mentimun"
Kenapa dia terus menghubungiku?
"Panjang sekali"
Maaf, aku tidak bisa bicara saat ini.
Kamu berada di kantor polisi atau memang menghilang?
Banyak sekali rumor soal kejadian yang menimpamu.
Kenapa baru mengangkat telepon?
Kini aku seakan disandera.
Baiklah, penampilan kalian bagus.
Sekarang benar-benar yang terakhir.
Ayo buat formasi.
Aku harus sadar.
Direktur Do?
Astaga!
Direktur Do, kamu mau ke mana?
Pintu akan dibuka.
Pintu akan ditutup.
Kamu sengaja membuatku repot, ya?
Bukankah... Bukankah aku menyuruhmu untuk terus mendampingiku?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Astaga, kenapa kamu begitu berkeringat?
Apa-apaan ini?
Menurutmu? Aku Nona Jeong, yang dipecat kemarin.
Jeong Gal Hee yang kamu pecat dengan senyumanmu itu.
Aku Jeong Gal Hee, babu TnT Mobile yang populer!
Ya, aku tahu itu!
Sekretaris Jeong.
Kenapa hanya kamu yang tidak berubah?
Ya, kamu benar.
Aku dipecat,
tapi masih sabar dan membantumu.
Aku tidak menyangka baru saja mengusap keringat dari wajahmu.
Pintu akan dibuka.
Dokter Gu.
Aku harus menemui Dokter Gu dahulu.
Sudah kuduga kamu akan seperti ini.
Waktunya menemui detektif, bukan dokter. Kamu sudah berjanji.
Sebutkan namamu.
Do Min Ik.
"Hubungi 112 untuk melaporkan kejahatan"
Hanya ada dua kemungkinan.
Pertama, dunia makin gila...
- Sebutkan alamatmu.
- Seocho-dong, Seoul.
Kedua, aku gila.
Maaf, tapi kamu bukan dia.
Aku sedang menanyai dia. Kenapa kamu yang menjawab?
Maafkan aku. Tapi...
Dia kesulitan menghafal alamatnya sendiri.
Maaf, Pak.
Siapa yang hendak kamu temui di TKP?
Temanku.
Tapi entah kenapa dia tidak datang.
Tanpa menghubungimu?
Dia tidak perlu menghubungiku
karena kami akrab dan saling memahami.
Begitu rupanya.
Kamu bilang kamu melihat wajah si penyerang, bukan?
Ya.
Aku benar-benar melihat wajahnya.
Apa kamu bisa mengenali dia?
Bagaimana?
Baiklah.
Sampai jumpa besok, Pak.
"Bos"
Bahkan saat ini, aku mengingat wajahnya dengan jelas
seakan dia berada di sampingku.
Ini rekaman kamera CCTV-nya.
Baik, mari kita lihat.
Gelap sekali di area dermaga, jadi, tidak ada yang tampak di CCTV.
Ini rekaman kamera CCTV yang diambil dari area parkir.
Lihatlah.
Itu dia.
Orang yang memakai pakaian hitam dan topi hitam.
Aku sama sekali tidak bisa melihat wajahnya.
- Mundurkan sedikit.
- Baiklah.
Berhenti.
Apa-apaan ini? Kalian datang bergerombol?
Itu...
Para sekretaris kebanyakan makan.
Jadi, kami ingin berolahraga. Lihatlah.
Stik golf, pemukul bisbol...
Itu semua untuk berolahraga.
Bagaimana dengan jokbal itu?
Itu pengganti yang pas untuk halter.
Apa... Apa yang dia katakan?
- Zum.
- Baik.
"Aku akan menghabisinya."
- Katanya, "Aku akan menghabisinya."
- Apa?
Menghabisi siapa?
Aku?
Maksudku pemandangannya sangat menakjubkan
dan suasana hatiku sangat bagus saat itu.
Jangan terpaku pada hal ini dan teruskan menonton videonya.
Berhenti.
Siapa itu?
Apa? Kamu tidak tahu dia siapa?
Kolega sekaligus sahabatmu.
Teman yang hendak kamu temui saat itu.
Dae Ju?
Pukul 23.53?
Dia sudah di sana saat kamu tiba.
Lantas ke mana dia pergi tanpa menemuimu dahulu?
Bahkan teman pun tidak bisa dipercayai.
"Kepolisian Yeongdeungpo, Jujur dan Penuh Semangat"
Sekretaris Jeong, bagaimana kamu tahu soal Di Sana?
Perahu Di Sana adalah tempat rahasiaku dan Dae Ju.
Tidak ada tempat rahasia
yang hanya diketahui oleh kalian berdua.
Semua sekretarismu dan sekretaris Direktur Gi tahu
soal Perahu Di Sana.
Aku lelah. Jadi, ayo kita pulang.
Benar, aku sebaiknya pulang.
Aku, bukan kamu.
Aku lelah, maka antar aku pulang.
Kamu punya uang
dan kamu punya mobil pribadi.
Hanya satu hal yang tidak kamu miliki.
Memang ada?
Seorang sekretaris.
Aku memang berniat untuk menghabisimu.
Kamu memecatku, padahal aku sudah bekerja keras.
Aku teringat akan ibuku,
dan itu membuatku sangat marah.
Tapi aku justru menyelamatkan nyawamu.
Ini pengabdian terakhirku sebagai sekretarismu.
Saat itu, aku kurang pantas
untuk mengucapkan selamat tinggal saat kamu memecatku.
Terima kasih atas segalanya,
Direktur Do.
Tunggu...
Kukira kamu sudah pindah ke tempat tinggalmu sendiri.
Paman...
Itu Paman, bukan?
Paman?
Tidak juga.
Kita tidak sedarah.
Bagaimanapun, kita pernah bertukar air liur.
Sejak aku berusia tujuh tahun, kita makan sup
semangkuk berdua.
Jangan terlalu merasa menjadi bagian dari keluarga kami.
Jangan bicara seperti itu kepadanya.
Min Ik adalah anak yang kulahirkan.
Kini kamu berusaha membodohi dirimu sendiri?
Kamu mengurus dia semasa suamimu hidup,
jadi, itu sudah lebih dari cukup.
Kita membiarkan dia mewarisi perusahaan Ayah,
tapi dia minggat bersama seekor sapi muda.
Kamu sedang mengumumkan betapa bodohnya aku?
Kamu sengaja memalingkan wajah?
Kenapa harus wajah itu, Ibu?
Ibu tampak seperti
orang asing yang kutemui
di hari pertamaku di sini.
Kamu sakit?
Tentu saja tidak.
Aku tidak boleh jatuh sakit lagi.
Aku tidak akan melakukan itu pada orang
yang merawatku saat aku hampir tidak bisa berdiri.
Tujuan kita
merahasiakan bahwa kita dianggap tidak sedarah.
Peranku adalah menjadi ibu yang baik untukmu,
dan peranmu adalah menjadi anak yang sempurna.
Jangan lupakan itu.
Karena itu ibu tetap membiarkanmu menjadi anggota keluarga ini.
Aku
hanya bisa berterima kasih.
Serta, aku sangat
menyayangi Ibu.
Kalian tidak muak dengan permainan yang sudah berlangsung 20 tahun ini?
Do Min Ik, laki-laki, usia 34 tahun.
Pada tahun 1992, untuk mengobati aneurisma raksasa bawaannya,
prosedur urolift dilakukan di rumah sakit ini.
Tidak ada komplikasi pascaoperasi,
tapi kemarin dia dilarikan kemari karena trauma kepala.
Kebetulan,
klip yang dimasukkan terletak di sebelah sistem pengenalan wajah.
Delapan.
Sembilan.
Lima, kupu-kupu.
Penglihatanmu normal.
Yang lainnya juga tampak normal.
Sekarang, perhatikan wajahnya dengan saksama.
Pilih orang dengan wajah yang sama.
Apa?
Apa jawabanku salah?
Menurutmu, mereka orang yang sama?
- Loyal.
- Loyal!
Mereka orang yang berbeda?
Kamu mungkin berpikir demikian karena pakaian mereka mirip.
Kamu sama sekali tidak bisa mengenali wajah?
Awalnya,
hanya beberapa orang.
Kini aku tidak bisa mengenali semua orang.
Sebenarnya,
ada satu yang bisa kukenali.
Siapa? Anggota keluarga?
Teman?
Kamu tidak bisa mengenali ibumu sendiri,
lantas siapa orang yang bisa kamu kenali?
Mantan bosku yang tegas mengajariku untuk bersabar,
dan busana ini mencerminkan semangatku untuk...
Berapa usiamu?
29 tahun.
Apa Divisi SDM sedang bergurau?
Aku menyuruh mereka merekrut usia 26 tahun atau lebih muda!
Apa?
Baiklah,
senang bertemu denganmu.
Pak, tunggu.
Anda keberatan dengan usiaku?
Kamu pasti tahu
bahwa sekretaris adalah wajah sebuah kantor.
Keren, langsing,
muda, dan manis. Seperti itulah kriterianya.
Lihatlah betapa usang dan membosankannya penampilanmu.
Pak.
Anda lulusan universitas apa?
Aku?
Harvard University.
Berapa usia Anda?
Aku lahir pada tahun 1958.
Pukul berapa Anda meninggalkan kantor?
Tergantung.
Aku kerap berlembur.
Tunggu. Apa-apaan ini?
Aku sedang melakukan wawancara sendiri.
- Apa?
- Ini bukan hanya untuk sekretaris.
Mulai sekarang, aku akan memastikan apakah calon bosku
kompeten, sopan, dan berperilaku baik
sebelum bekerja untuknya.
Dasar kurang ajar...
Seorang eksekutif adalah wajah sebuah perusahaan,
jadi, dia harus langsing dan...
Kemari.
Aku lebih baik bekerja dengan orang yang bugar dan keren!
Hei! Kembali!
Semoga aku tidak melukai harga dirinya.
Senang rasanya bisa bebas mengekspresikan pendapat,
tapi aku merasa sedikit bersalah.
Mungkinkah ini panggilan wawancara kerja lagi?
Halo?
Ini dari bangsal rawat inap Rumah Sakit Sangmo.
Pasien tidak bisa dihubungi,
jadi, aku menelepon Anda sebagai walinya.
Jadi, ini bagian yang akan dioperasi.
Di sinilah klip yang menghambat aneurisma otakmu.
Dan ini adalah
bagian yang berfungsi sebagai pengenalan wajah.
Ini hanya asumsi,
tapi kurasa saat kamu terjatuh,
klip itu bergeser akibat benturan dari luar,
menyumbat pembuluh yang terhubung ke bagian pengenalan wajah.
Berarti,
ini semacam penyakit?
Prosopagnosia.
Itu disebabkan oleh malafungsi pada bagian otak
yang berfungsi sebagai pengenalan wajah.
Pikirmu aku buta atau semacamnya?
Kamu mungkin tidak mengenali wajah orang-orang yang kamu kenal,
dan wajah yang baru saja kamu lihat mungkin tampak aneh
dalam sekejap.
Saat kondisi ini memburuk, semua orang akan terlihat...
Semua orang akan bagaimana?
Lupakan saja.
Itu kasus yang langka.
Dan karena hasil tes pembuluh otakmu tidak buruk,
kita terlalu dini untuk menilai. Mari tunggu selama beberapa hari.
Ada banyak orang
yang sempat mengalami gejala ini, tapi tibat-tiba sembuh.
Benar.
Aku harus segera kembali normal.
Siapa kamu?
Rupanya kamu benar-benar marah kepadaku.
Kamu pasti marah kepadaku. Teganya kamu berlagak tidak mengenalku.
Kamu bahkan tidak mengangkat telepon.
Baiklah. Aku marah kepadamu.
Apa yang terjadi kemarin?
Aku berusaha meneleponmu bahwa aku tidak bisa datang,
tapi kamu tidak mengangkat telepon.
Tapi kamu datang.
Apa?
Kamu datang.
Kamu memeriksa kamera CCTV atau bagaimana?
Sebenarnya, aku hampir masuk,
tapi aku pergi karena Sekretaris Lee mengalami masalah.
Sekretaris Lee?
Ceritanya panjang.
Maafkan aku.
Dae Ju.
Tidak ada yang kamu rahasiakan dariku, bukan?
Sebenarnya ada.
Rahasia apa?
Nanti saja.
Aku akan memberitahumu Di Sana.
Kamu? Tidak ada yang kamu rahasiakan dariku, bukan?
Sepertinya ada. Kita akan membahasnya Di Sana.
Benar. Kamu sungguh belum membutuhkan sopir?
Aku lebih suka bersepeda.
Kenapa mendadak menanyakan itu?
Kurasa aku butuh sopir.
Kebetulan sekali.
Ayah mantan sopirku meninggal,
dan aku ingin menyekar hari ini.
Aku akan bertanya-tanya di sana.
Ya, dengan Do Min Ik.
Halo, ini Manajer Umum Kim dari pusat kesenian.
Aku belum mendengar kabar dari Sekretaris Jeong.
Apakah Anda akan menghadiri acara pembukaan?
Hampir lupa. Aku akan datang tepat waktu.
Baik, Pak.
Tunggu.
Bolehkah aku bertanya
apa yang ibuku kenakan hari ini?
Yang dia kenakan?
Dia mengenakan jaket hitam biasa.
Dan dia mengenakan selendang bermotif bunga.
Bu Sim.
Bagaimana kalau kita tukar dengan yang ini?
Kedengarannya bagus.
Baiklah. Terima kasih.
Selendang bermotif bunga.
Hei! Kemarilah!
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Berdirilah.
Kamu sudah bisa berdiri.
Hei! Tunggu aku!
Ada apa ini?
Selendang bermotif bunga.
Permisi sebentar.
Kamu sudah datang rupanya.
Aku datang.
Selamat atas pamerannya.
Aku selalu menyayangi Ibu.
Siapa kamu?
Dia kenapa?
Ini pelecehan seksual.
Min Ik, apa-apaan itu?
Min Ik.
Dia seorang eksekutif perusahaan ponsel.
Kenapa dia belum membeli ponsel baru? Astaga.
Katamu aku akan kembali normal. Katamu ini hanya sementara!
Apa?
Bukankah itu suara Direktur Do?
Gejalanya sudah memburuk?
Semuanya menghilang.
Wajah mereka tidak hanya berubah.
Wajah mereka benar-benar menghilang.
Kukira tidak akan memburuk seperti ini.
Dokter. Apa yang terjadi kepadaku?
Kamu berjanji kepadaku saat usiaku tujuh tahun.
Kamu berjanji
otakku tidak akan bermasalah lagi!
Karena otakmu memburuk dengan cepat,
kemungkinan besar itu akan kronis.
Maka beri aku obat.
Kenapa?
Ini tidak bisa disembuhkan dengan obat?
Apa aku perlu disuntik?
Apa aku perlu dioperasi lagi?
Dasar penipu!
Obat bisa menyembuhkan segalanya.
Operasi bisa memperbaiki segalanya!
Dokter Park bilang pernah bertemu
dengan pasien seperti kamu di Amerika Serikat.
Dia akan kembali beberapa hari lagi.
Tidakkah kamu ingat?
Kamu berhasil selamat dari operasi berbahaya yang bisa
merenggut nyawamu, saat usiamu tujuh tahun.
Aku tidak mau
menjadi orang yang selamat.
Aku tidak mau berpura-pura seakan aku sehat.
Aku tidak mau bersikap seperti itu.
Maka sembuhkan aku lagi.
Jika sembuh,
aku akan memberimu uang,
pakaian,
dan segalanya...
Aku akan memberimu apa pun yang kamu inginkan.
Maka lakukan sesuatu agar aku bisa melihat wajah orang-orang lagi!
Kamu belum menemukannya?
Kami memeriksa kendaraan yang diparkir
melalui kamera dasbor.
Omong-omong,
aku ingin menemui orang itu.
Sudah kubilang bukan Dae Ju.
Tolong temukan secepatnya.
Aku akan menangkap orang itu. Aku akan bertanya kenapa dia
melakukan itu dan apa maunya.
Aku harus melihat wajah orang itu.
Kenapa tidak masuk?
Kamu mau ke lantai berapa?
Tolong tekan tombol ke lantai atap gedung.
Atap gedung.
Lantai 37.
Siapa, ya?
Kenapa kamu masuk ke ruanganku tanpa izin?
Ini aku. Sekretaris Direktur Gi, Lee Eul Wang.
Anda mengenali wajahku, bukan?
Aku kurang tidur tadi malam.
Omong-omong,
ada apa datang kemari selarut ini?
Karena rapat gabungan pekan depan.
Biasanya, aku dan Gal Hee menentukan tanggal berdasarkan jadwal Anda,
tapi aku belum mengetahui jadwal Anda.
Maafkan aku.
Akan segera kukirimkan.
Kudengar, Anda menunda wawancara kerja sekretaris.
Aku...
Ada yang harus kutangani.
Kurasa Anda sebaiknya segera menemukan sekretaris.
Pemilihan presdir diadakan sebentar lagi.
Anda akan kesulitan jika sendirian.
"Kontrak Pribadi, Jeong Gal Hee"
Sekretaris...
Pengalaman...
Pak!
Tidak.
Kenapa dia lewat begitu saja?
Katanya jika aku tidak dikabari hari ini, maka aku tidak diterima.
Apa ini?
Uang?
Apa akhirnya Kau memahami betapa malangnya hidupku?
Apa akhirnya Kau mengubah nasibku?
Banyak sekali uangnya.
Apa ini?
Aku tahu kamu dipecat.
Karena itu aku memerintahmu untuk mengambil liburan wajib.
Peraturan pertama. Jangan bekerja.
Kedua. Jangan bekerja sebelum kamu menghabiskan uang ini.
Jeong Jung Hee!
Apa ini?
Kakak ingin melakukannya diam-diam, tapi gagal.
Ini jelas tulisan tangan orang buta.
Ini bukan tulisan orang yang bisa melihat!
Kakak hanya diam dan malas-malasan. Kakak dapat uang dari mana...
Tidak mungkin.
Kakak mengambil pekerjaan pijat paruh waktu lagi?
Sudah kubilang jangan.
Aku tidak suka
melihat Kakak memijat tubuh orang lain
sampai pergelangan tangan Kakak menjadi hitam dan biru.
Kamu tahu kenapa Nam Hee tidak berhasil?
Kakak yakin dia tidak berhasil?
Ya. Dan itu gara-gara kamu.
Gara-gara aku?
Dia tidak berhasil agar kamu bisa beristirahat.
Kamu selama ini membanting tulang untuk membiayai sekolahnya.
Sekarang, kamu bisa beristirahat.
- Aku tidak peduli dengan hidupku...
- Dengarkan.
Mulai sekarang,
gunakan uang ini selayaknya tisu toilet.
Ini bukan tisu toilet.
Ini darah, keringat, dan memar Kakak.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu,
pergi ke tempat lain saja.
Kakak mau ke mana?
Apa yang Kakak lakukan?
Kamu seharusnya bersyukur dikaruniai penglihatan.
Tisu toilet pantasnya...
Tidak mungkin, Jangan...
Hentikan!
Kakak mungkin ingin melihatnya karena Kakak adalah orang buta,
tapi sebagai orang yang bisa melihat, itu mengerikan.
Pastikan kamu pulang larut.
Nam Hee.
Baiklah.
Astaga.
Yang benar saja.
"Aku tahu kamu dipecat. Karena itu aku memerintahmu"
"Untuk mengambil liburan wajib. Peraturan pertama. Jangan bekerja"
"Aku memerintahmu untuk mengambil liburan wajib"
Baiklah. Ayo bersenang-senang.
Akan kulakukan.
Aku pandai bersenang-senang.
Aku akan mengabiskan semua uang ini.
Sampai jumpa.
Sungguh? Kamu di Daehangno?
Aku iri melihatmu dipecat, Gal Hee.
Kini kamu bisa menonton drama kapan saja.
Gal Hee, aku harus mengikuti Presdir Sim
ke janji temu makan malamnya.
Astaga, tabiatmu belum berubah juga.
Kamu harus sibuk di hari janji temu kita.
Tapi
apa bioskop selalu sepi seperti ini di hari kerja?
Hai, Direktur Do. Kamu di sini...
Ya, aku disini.
Astaga.
Kamu
membeli semua tiket?
Aku tidak mau ada orang di sini.
Ini yang membuat orang tidak suka berada di dekatmu.
Silakan nikmati filmnya.
Tidak, tunggu.
Aku datang bukan untuk menonton.
Lalu?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku?
Kenapa?
Sekretaris Jeong, selamat!
Aku memutuskan
untuk merekrutmu lagi.
"Kontrak Kerja"
Enyahlah!
Kamu memohon untuk direkrut, tapi kini kamu mengusirku?
Kamu tersenyum saat memecatku, tapi kini kamu menyelamatiku?
Itu hanya kesalahpahaman kecil.
Apa yang kamu butuhkan?
Akan kutambahkan sebanyak mungkin di kontrak.
Kalau begitu,
apa aku boleh mewawancaraimu?
Apa? Kamu mau apa?
Kenapa kamu kembali kepadaku?
Kenapa kamu tiba-tiba menginginkanku setelah memecatku?
Baiklah, itu karena...
Setelah kamu pergi,
aku baru sadar bahwa kamu
orang yang seperti itu bagiku.
"Orang yang seperti itu"?
Orang seperti apa?
Seseorang
yang penting?
Seseorang yang disyukuri?
Atau mungkin...
Seseorang yang berharga?
Kamu orang yang sangat membantu.
Memangnya aku layanan pinjaman?
Atau toilet yang otomatis menyiram setelah kamu berdiri?
Bisa-bisanya kamu menyebut manusia itu sangat membantu?
Bukankah itu pujian yang luar biasa?
Bantu adalah kata
yang digunakan untuk menggambarkan pengendali jarak jauh.
Pengendali yang kamu buang saat sudah rusak!
Kamu sebaiknya pergi.
Aku memutuskan untuk tidak lagi menahan emosi.
Dan saat ini, aku sedang menikmati liburanku.
Liburan?
Kamu tahu kenapa ini hijau?
Karena kakakku
kerja keras untuk dapatkan uang ini sampai pergelangannya hijau.
Dan orang semacam itu memaksaku
untuk berlibur
dan bersenang-senang.
Jadi, aku ingin menikmati hidupku.
Aku tidak akan peduli dengan pendapat orang lain.
Aku hanya melakukan dan mengatakan semua yang kumau.
Aku akan tidur jika mengantuk
dan bangun kapan pun aku mau.
Pulanglah dengan selamat.
Aku tidak akan mengantarmu.
"Aku sangat suka bermain"
"Berkumpullah, Kawan-kawan"
Nam Hee, bagaimana kalau kita ke Hawaii?
Lucu sekali.
Dia kenapa?
Satu, dua, tiga kosong.
Bagaimana kalau Pulau Jeju?
Itu pasti pesanan ayam kita.
Direktur Do?
Aku kemari untuk diwawancarai sekali lagi.
Aku tidak bisa menjawab pertanyaanmu tadi
dengan benar karena gugup.
Sayang sekali.
Tapi Direktur Do, kamu sudah gagal.
Bisakah kamu memberiku kesempatan kedua?
Tidak.
Benarkah? Tidak?
Bahkan jangan terlalu berharap.
Lantas aku harus bagaimana?
Hanya berharap
yang bisa kulakukan.
Gal Hee.
Hanya kamu yang bisa kulihat.
Wajah semua orang yang kukenal
menghilang dari kepalaku.
Aku bahkan tidak bisa melihat Ibu atau Dae Ju.
Anehnya,
hanya kamu yang bisa kulihat.
Mari lihat hotel yang pertama!
Kalian sudah mendengar semuanya, bukan?
Ini. Taruh di atas sini.
Kakak.
Itukah sebabnya kamu seperti itu di rumah sakit tadi?
Tampaknya, ini akan memburuk.
Aku mungkin
tidak akan pernah sembuh.
Aku tidak bisa membedakan orang yang menatapku.
Entah mereka tertawa atau menangis?
Entah mereka teman atau musuh?
Itu sebabnya kamu adalah orang
yang sangat kubutuhkan.
Karena aku tidak bisa membedakan siapa pun.
Habiskan liburanmu itu
bersamaku.
Apa ini?
"Jokbal terbaik, Sial Kakiku"
Ini adalah suapan.
Kamu adalah seseorang
yang sangat kubutuhkan.
Mustahil.
Kamu pikir
itu bisa membujukku?
Sedang apa kalian di luar?
Ada apa?
Apa?
Mengagetkan saja!
- Dia lulus.
- Apa?
Nam Hee lulus!
Sungguh? Yang benar?
- Nam Hee berhasil!
- Gal Hee.
- Nam Hee kita berhasil!
- Kakak!
Dia lulus?
Kakak akan membiayai kuliahku?
Apa?
Hidup selalu menguji kita.
Aku akan giat belajar
dan menghapus status kita yang rendah.
Aku tidak mau lagi
menjadi budak dan rakyat jelata.
Aku akan menjadi wanita hebat seperti yang selalu Kakak harapkan.
Dan kembali seperti pahlawan.
Terima kasih, Kakak.
Terima kasih banyak.
Kakak, astaga.
Hidup dengan waktu istirahat?
Hidup dengan waktu luang?
Itu tidak akan pernah diizinkan.
Itu sebabnya...
Tiketnya habis terjual!
Itu sebabnya hidup kita sangat sulit.
Sekretaris TnT Mobile
tidak diizinkan mengambil cuti meskipun sebentar.
Namun, kini kita punya ruang tunggu milik kita sendiri!
"Ruang Tunggu Sopir"
"Kesabaran dapat menangkal malapetaka"
Untuk kali pertama sejak didirikan...
Jika bukan berkat Nona Lee,
ruang tunggu tidak akan pernah diberikan
kepada karyawan kontrak seperti kita.
Dia melayani Pimpinan Do dan Direktur Gi,
dan satu-satunya sekertaris purnawaktu di perusahaan ini.
Dia dijuluki Eul Wang Lee karena dia
adalah Ratu Para Bawahan.
Pokoknya, kita sudah mengakhiri semua kesedihan itu.
Gal Hee ingin sekali melihat tempat ini akhirnya dibuka.
Jika kembali, dia akan memperkuat statusnya sebagai babu.
Mari angkat gelas kita
di hari yang gembira ini.
Kesabaran
- dapat menangkal malapetaka.
- Dapat menangkal malapetaka.
Direktur Do.
Dae Ju, bukan?
Menurutmu siapa lagi?
Berhentilah bercanda denganku.
Ayo bertemu Di Sana malam ini pukul 21.00.
Kurasa aku harus mengatakan yang ingin kukatakan hari itu.
Serta, aku meninggalkan hadiah untukmu di kantormu.
- Apa?
- Bersemangatlah sedikit.
Kamu pasti akan menyukainya.
Selamat pagi, Direktur Do!
Mengagetkan saja.
Jadi...
Artinya, kamu kembali?
Saat ini 12 derajat Celsius di Seoul.
Debu halus berukuran 20 mikrogram, dan itu relatif rendah.
Harga saham TnT Mobile
naik 1,73 persen dibandingkan dengan kemarin.
Yoghurt blueberry dan secangkir kopi untuk sarapan Anda.
Semua tim media dijadwalkan untuk menghadiri rapat pukul 14.00.
- Haruskah kita meneken kontraknya?
- Tidak, kita harus berjabat tangan.
Selamat telah bergabung kembali denganku.
Dia datang.
Pak,
lihatlah ini.
Orang ini.
Itu dia, bukan?
Memang, tidak ada yang bisa dipercayai di dunia ini.
Siapa dia?
Dia sopir baru Anda.
Senang bertemu denganmu, aku Do Min Ik.
Senang bertemu dengan Anda juga.
Aku Eun Jung Su.
Baiklah, semoga kita bertiga berhasil!
Semangat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Kamu akan menghadiri kencan buta.
Sebenarnya seperti apa parasmu?
Aku Presdir Cinepark, Veronica Park.
75 persen dari semua pembunuh
adalah orang dekat korban.
- Siapa kamu?
- Polisi, Pak.
Di lantai 13, pukul 21.00, Hotel Kingdom.
Aku Veronica Park.
- Aku Gi Dae Ju dari TnT Mobile.
- Gi Dae Ju?
Begitu sembuh,
aku akan langsung membatalkan kontrak kita.