Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terkadang, satu menit
bisa mengubah segalanya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Do Min Ik.
Senang bertemu denganmu. Aku Do Min Ik.
Senang bertemu denganmu.
Aku Eun Jung Su.
Bukankah ini
orang itu?
Kamu sudah menemuinya?
Aku baru saja menyapanya.
Bagaimana menurutmu?
Direktur Gi.
Baiklah, sampai nanti.
Siapa itu tadi?
Sopir baru Min Ik.
Apa kamu senggang pekan ini?
Aku ingin membuat janji temu.
Soal yang kubicarakan tempo hari.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin dia.
Ini tidak mungkin...
Ha Ni.
- Kamu sedang apa?
- Myung Jung.
Kalian, kemarilah.
Saat tiba di kantor pagi ini,
aku melihat sesuatu yang merah lewat di depanku...
Sesuatu yang merah? Maksudmu Jeong Gal Hee?
Jika kembali, dia bukan hanya tidak punya malu, tapi juga dungu.
Burung layang-layang yang pergi ke Gangnam bisa kembali,
dan pengemis yang setahun menghilang bisa kembali,
tapi Gal Hee tidak mungkin kembali.
Untuk apa dia menjadi bawahan orang yang ingin dia habisi?
Ini jadwalku untuk pekan ini.
Ini rencana rapat gabungan. Dan aku mengganti nomor ponselku.
- Simpan nomorku.
- Baik, Pak.
Dan untuk makan siang... Kamu tahu La Pomme di Cheongdam.
Pesanlah gnocchi truffle dan bawa kemari.
Dan selagi kamu menuju kemari, mampirlah ke Yeonnam-dong dan...
Tunggu.
Kamu tidak membungkuk?
Tidak.
- Kenapa?
- "Katakan yang kamu inginkan."
Itu yang kamu katakan, bukan?
Aku...
"Semua permintaanmu akan dimasukkan ke dalam kontrak."
Kamu juga mengatakan ini.
- Dengar. Aku...
- Serta,
meskipun aku bersikeras menolaknya, kamu bilang,
"Aku tidak bisa melihat siapa pun selain kamu."
Kamu pun memohon kepadaku.
Aku tidak memohon kepadamu.
"Jeong Gal Hee, kamu
- sangat..."
- Baiklah!
Baiklah. Katakan yang kamu inginkan.
"Tuntutan Jeong Gal Hee untuk pembaruan kontrak"
"Masuk pada pukul 9.00."
"Pulang pada pukul 20.00."
"Jangan menelepon di luar jam kerja, kecuali ada hal mendesak."
"Tidak ada perintah pribadi
yang tidak berkaitan dengan pekerjaan."
"Jam makan siang satu jam harus diberlakukan."
"Serta, Sabtu dan Minggu libur."
Sejak kapan sekretaris memiliki jam kerja?
Sekretaris pulang saat bos pulang.
Sekretaris bekerja saat bos bekerja. Bukankah begitu?
Aku kembali sebagai sekretaris TnT Mobile, Jeong Gal Hee.
Aku tidak kembali sebagai babu Do Min Ik.
Jika kamu libur di akhir pekan, mereka akan kelaparan.
Itu penganiayaan terhadap hewan.
Apa kamu tahu aku menunda makan
demi memberi makan ikan-ikanmu di akhir pekan?
Itu penganiayaan terhadap manusia.
Lantas kamu ingin membiarkan mereka kelaparan?
"Siapa pun bisa melakukannya".
"Tidak harus kamu."
Kamu pernah mengatakan itu,
Pak.
Jadi,
siapa pun bisa melakukannya.
Baiklah...
Jika kamu tidak menyukai peraturanku,
aku bersedia untuk pergi tanpa komplain.
Baiklah.
Aku akan menerima peraturannya, dengan satu syarat.
Katakan saja.
Bosmu adalah orang
yang pantang menyerah.
Memang, aku sedang sakit.
Meski tidak ada obatnya,
aku tidak akan menderita. Aku akan mengalahkannya.
Aku tetap akan disetujui oleh semua anggota dewan
dan menjadi presdir TnT Mobile.
"Ponsel Alih-Alih Televisi. Ponsel Alih-Alih Film."
Aku akan menyelesaikan bisnis konten
yang belum diselesaikan ayahku sebelum meningal.
Maka bantu aku seakan nyawamu dipertaruhkan.
Tidak ada yang perlu tahu bahwa aku mengidap penyakit.
Buatlah semua orang percaya bahwa aku bisa melihat
setiap keriput dan rambut pada pori-pori mereka.
Mengerti?
Mengerti, Pak.
- Sudah?
- Belum.
Ada satu hal lagi.
Dan ini
sangat penting.
Apa itu?
Begitu penyakitku sembuh,
kontrak antara aku dan kamu
akan berakhir.
Sial.
Dia tetap mau menjadikanku babu pendeteksi wajah.
Tidak masalah. Aku akan bekerja sesuai dengan jumlah upahku.
Astaga,
ada bus.
Matahari masih terlihat di langit.
Ada orang-orang.
Ibu lihat aku?
Putri Ibu akhirnya berhasil!
Tidak kusangka aku bisa pulang saat orang lain pulang.
Inilah yang disebut kebahagiaan!
- Jeong Gal Hee?
Ya, aku tahu.
Pasti kalian sangat terkejut.
Tuk, tuk. Apakah otakmu masih di dalam?
Jika masih di dalam, jawablah ini.
Kenapa kamu mau menjadi bawahan orang
yang ingin kamu habisi?
Sedang asyik membahas apa ini?
- Hai, Nona Lee.
- Anda datang rupanya.
Aku yang menghubunginya.
Silakan duduk.
Nona Lee, biar kujelaskan.
Kita memang bekerja di perusahaan demi uang.
Perusahaan bukanlah tanah airmu.
Selamat datang kembali. Senang melihatmu kembali.
Terima kasih, Nona Lee.
Aku yang traktir malam ini.
Sedang apa mereka di dekat kantor?
Siapa mereka?
Nona Lee, aku sungguh meminta maaf.
Kurasa aku harus pergi.
Astaga, di mana setruknya?
Jika mendesak, lekaslah pergi. Aku yang traktir.
Baiklah, maafkan aku.
Aku akan mentraktir kalian minuman dan karaoke
sampai kalian pengar.
Gal Hee, bagaimana kalau kita ke kelab saja?
Baiklah. Maaf, aku harus pergi!
- Jangan lupa!
- Baiklah.
Kelab...
- Kamu pernah ke kelab?
- Belum.
Kamu tidak bisa melihat ini?
Aku tidak bisa mengizinkan kalian masuk
meskipun kalian polisi.
Pak, kami orang sibuk.
Kamu menghambat tugas kepolisian.
- Maaf! Hei!
- Nona.
- Kamu mengenal kami, bukan?
- Dia benar-benar Gal Hee.
Kamu ke kantor kami bersama Pak Do Min...
Do Min Ik?
Maafkan aku.
Bisa... Bisa bicara di luar?
Nona, di mana Pak Do Min Ik?
- Hei.
- Ya, Pak.
Kamu mengenal wanita dengan kardigan merah itu, bukan?
Cari tahu kesibukan Min Ik belakangan ini.
Baik, Pak.
Aku memberimu kejutan dan hadiah
sepanjang hari, bukan?
Kamu memberiku kado apa tadi pagi?
Sekretaris Jeong?
Sekretaris Jeong kembali?
Berarti bukan dia.
Aku menghabiskan upah bulananku
karena tidak tahu bagaimana cara mengatakan ini.
Tapi jika Sekretaris Jeong kembali,
kurasa ini hari yang sempurna untuk sebotol sampanye.
Sepenting apa ini sampai membuatmu menghabiskan uang sebanyak itu?
Kamu ingin meminta bantuan?
Pengakuan.
Dae Ju?
Pukul 23.53?
Dia sudah di sana saat kamu tiba.
Lantas dia pergi ke mana tanpa menemuimu dahulu?
Aku tidak ingin memicu keributan
tentang siapa yang bicara lebih dahulu.
Baiklah, aku akan bicara dahulu.
Tentu saja. Dahulukan wanita.
Aku mengalami kecelakaan
saat kita hendak bertemu tempo hari.
Kecelakaan?
Aku sedang menunggumu...
Aku tidak bisa melihat.
Aku tidak bisa menebak apakah dia sungguh tidak tahu
atau hanya berpura-pura.
Tapi aku yakin dia tampak
sangat khawatir saat ini.
Kamu menangkap pelakunya?
Kamu melihat wajahnya?
Ya, aku melihat wajahnya.
Tapi aku belum menangkapnya.
Kamu tidak terluka, bukan?
Sebenarnya, aku sedikit terluka...
Tunggu.
- Siapa kalian?
- Astaga.
Rupanya kalian di sini.
Kenapa kamu memegang benda tajam? Kami polisi.
Sekretaris Jeong?
Karena ini kalian mencurigaiku?
Umumnya, korban pembunuhan dibunuh oleh orang terdekat korban.
Dan sebagian besar teman dekat.
75 persen pembunuh membunuh orang yang mereka kenal.
Detektif.
Jika kalian mencurigaiku, aku berhak memberikan penjelasan.
Aku akan menceritakan situasinya.
Aku memang ke sana untuk menemuinya.
Ya, Sekretaris Lee.
Sekretaris Lee?
Tapi sekretarisku mengalami masalah.
Sekretaris Lee.
Jadi, aku terpaksa pergi.
Aku terus menelepon, tapi Min Ik tidak menjawab.
Aku kembali
karena mencemaskan Min Ik.
Permisi.
Maaf,
boleh pinjam ponselmu?
Ada yang harus segera kuhubungi, tapi ponselku mati.
Terima kasih.
Andai tahu dia pelakunya,
aku pasti akan mengamatinya.
Apa kamu membayar sopir taksi itu dengan kartu kreditmu?
- Aku membayar secara tunai.
- Tunai?
Siapa yang masih membayar tunai? Sekarang adalah era kartu kredit.
Karena itu aku selalu berusaha membayar secara tunai.
Sopir taksi selalu senang saat menerima uang tunai.
Kamu baik, ya.
Tulis nomor ponsel sekretarismu.
Kalian perlu menemuinya?
Jika tidak menemuinya,
bagaimana kamu bisa membuktikan alibimu kepada kami?
Tidak usah.
Kita batalkan saja penyidikannya.
Direktur Do.
Kamu bercanda?
Kamu menyebabkan keributan karena kami belum menangkap pelaku.
Tapi kini kamu tiba-tiba ingin membatalkan penyidikan?
Apakah polisi harus mematuhi perintahmu?
Kamu pikir aku sekretaris pribadimu?
Benar, penyidikan sebaiknya dibatalkan.
- Apa?
- Perusahaan akan menentukan
penerus presdir.
Kehadiran polisi dan kecurigaan atas percobaan pembunuhan
akan membuat orang-orang bergosip.
Jika pers juga tahu dan mulai menulis artikel,
semua akan kacau dalam sekejap.
Dia tidak terluka hingga sekarang. Dia pasti akan baik-baik saja.
Jika 75 persen pembunuh adalah kenalan,
maka 25 persennya dilakukan oleh orang asing.
Ini gila.
Sementara ini kamu harus berhati-hati.
Kamu harus selalu naik mobil ke mana pun kamu pergi.
Maaf, boleh minta bantuan?
Tentu. Jangan sungkan.
Tunggu. Bagaimana kalau kamu
merekrut pengawal pribadi?
Terlalu berlebihan.
Itu hanya akan membuat orang-orang merasa penasaran.
Kenapa kamu di sini?
Apa?
Sekarang pukul 23.50.
Kamu seharusnya pulang
sekitar empat jam lalu.
Menurut ketentuanmu,
kamu bisa saja meneleponku.
Kenapa kamu mengikutiku jauh-jauh kemari?
Jangan-jangan,
kamu mencemaskanku, ya?
Aku tidak mencemaskanmu. Hanya saja, ini menjadi kebiasaan.
Aku belum terbiasa pulang pukul 20.00.
Itu kebiasaan baik. Semoga kamu terus seperti itu.
Apa aku
sudah mengatakan ini kepadamu?
Apa?
Terima kasih
sudah kembali.
Sandarkan kepalamu di sini.
Aku datang.
Aku selalu menyayangi Ibu.
Direktur Utama Sim.
Kamu datang rupanya.
Kudengar, putramu mengalami masalah.
Kamu bahkan belum berbasa-basi.
Dia tidak mengalami masalah. Dia hanya membuat kesalahan.
Aku sangat memahami persoalan itu.
Saat dia tidak mengenali ibunya sendiri,
hanya ada dua kemungkinan.
Alkohol atau narkotika.
Astaga, aku pasti membuatmu terkejut.
Aku datang karena menurutku
dia pasti sangat serasi dengan putriku.
Putrimu?
Aku mempunyai seorang putri yang maniak.
Kamu tahu itu, bukan?
Maniak?
Dia hanya unik dan spesial.
Jika sungguh berpendapat seperti itu,
maukah kamu merestuinya?
Putrimu dan putraku?
Kamu pernah membahas pameran eksklusif.
Suruh putramu untuk berusaha.
Jika dia menaklukan hati putriku,
aku bisa memberimu lebih daripada sekadar pameran eksklusif.
Dia bisa mengambil alih
seisi Grup Park.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Apa kamu mengenali ibu?
Maaf. Aku mabuk saat itu.
Jika ingin bermain rumah-rumahan, lakukan yang benar.
Jangan sampai ada yang lihat.
Kamu akan
menghadiri kencan buta.
Kamu pernah melihat dia?
Pernah.
Baiklah. Dia cukup populer.
Kamu mungkin pernah bertemu dengannya.
Tapi sepertinya kamu tidak terkejut.
Aku perlu terkejut?
Kamu memang seperti ayahmu.
Kamu pandai memanfaatkan wanita.
Sebenarnya, siapa dia?
Jika bisa memanfaatkan dia,
kamu akan langsung menjadi presdir.
Sebagai gantinya, ibu akan menyingkirkan pamanmu
dan mengambil alih seisi perusahaan.
Bagaimana? Menurutmu ibu jahat?
Jika aku berhasil,
aku akan menjadi bagian dari keluarga ini?
Setidaknya,
kamu akan menjadi bagian dari keluarganya.
Aku tidak membutuhkan wanita
untuk berhasil mendapatkan jabatan presdir,
tapi aku akan menemuinya.
Anggap saja itu rasa terima kasihku
karena Ibu telah membesarkanku.
Keluarga?
Pasti seru.
Aku pun menyukai wanita.
Tapi aku tidak bisa melihatnya.
Siapa kamu?
Seperti apa parasmu?
Presdir Park, semua sudah disiapkan.
Direktur Kim, kamu harus membuntuti Veronica Park
dan memperhatikan bibirnya.
- Bibirnya?
- Kamu belum tahu?
Selama pratayang, jika dia cekikikan,
film akan ditonton 1 juta pemirsa. Jika dia menyeringai, maka 5 juta.
Seperti gurita cenayang saat Piala Dunia berlangsung,
kita mempunyai Veronica Park di industri perfilman.
Dia tidak pernah keliru.
Aku menantangmu untuk membuatku menyeringai.
Aku senang sekali kamu kembali.
Memangnya kita pernah bertemu di akhir pekan?
Itu karena kamu tetap bekerja di akhir pekan.
Gal Hee. Omong-omong,
soal polisi yang memaksa masuk tempo hari...
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Apakah Direktur Do mengalami masalah atau semacamnya?
Karena miras?
Tindakan penyerangan? Atau
pelecehan seksual?
- Astaga!
- Kenapa?
Kamu ingin menonton film di bioskop ini?
Ya.
Di sini, Cinepark.
Aku tidak pernah menonton film di bioskop ini.
Dah.
Apa maksudmu?
Setengah bioskop di Seoul adalah Cinepark.
Jika tidak menonton film di sini,
kamu tidak akan bisa menonton film apa pun.
Itu sebabnya, "Frozen" adalah film terakhir yang kutonton.
Kenapa kamu tidak menyukai bioskop ini?
Aku pernah bekerja untuk perusahaan ini.
Sebelum bergabung dengan TnT.
Hei.
Sakit sekali.
Bok Soon.
Bok Soon, buka matamu.
Kita hampir sampai di rumah.
Maksudmu ahli waris Grup Park yang memiliki distributor film,
rumah produksi, dan bioskop ini?
Ya. Presdir Cinepark,
Veronica Park.
Aku tidak akan meninggalkan adikku!
Pak, lepaskan aku!
Dia pegiat industri perfilman yang maniak.
Aku tidak akan meninggalkannya! Lepaskan!
Kumohon.
Meminta maaflah kepada listrik.
Meminta maaflah kepada para pegawai KEPCO
yang seharian kerja di ruang listrik dan memakai pakaian bebas debu
hanya demi memamerkan sampah semacam ini.
Meminta maaflah kepada anak-anak di Kamboja
yang tidak bisa belajar saat malam karena kekurangan listrik.
Dan meminta maaflah kepada Tesla dan Edison yang mengabdikan hidup
demi menemukan listrik untuk film sampah ini.
Meminta maaflah kepada mereka semua.
Sekarang juga.
Kudengar nama julukannya adalah Pompa Isap.
Dia mengisap semua pria yang dia lihat.
Ada seorang pria
yang menjual kue beras di film itu.
Cari tahu nomornya untukku.
Baik, Bu.
Saat itu tiga tahun lalu.
Astaga, kenapa...
Do, re, mi, fa, sol, sol!
Hei, aku dalam perjalanan.
Aku akan segera datang. Luar biasa!
"Luar biasa"
Aku bisa mengatasi semua jenis pekerjaan yang sulit,
tapi aku tidak bisa mengatasi itu. Maka aku hengkang.
Rasanya sekujur tubuhku terbakar setelah bekerja dengannya.
Pekerjaanku saat ini tidak seberapa dibandingkan itu.
Luar biasa!
Hai, Presdir Park.
Rupanya benar-benar kamu, Jeong Gal Hee.
Apa kabar?
Baik sekali.
Lebih baik daripada saat aku bekerja di sini.
Kita sering bersenang-senang saat itu.
Benar, bukan?
Kamu sangat cekatan semasa menjadi avatarku.
Apa kesibukanmu belakangan ini?
Aku sedang mencari
sekretaris baru.
Tidak, terima kasih.
Aku sudah punya bos yang keren.
Pekerjaanku berjalan dengan lancar.
Dengan Veronica Park.
Aku menantikan telepon darimu.
Baiklah.
Aku akan tiba tepat waktu.
Siapa bosmu yang keren itu?
Aku bekerja untuk Direktur Do Min Ik di TnT Mobile.
Yang benar?
Kalau begitu, kita akan sering berjumpa.
Dah.
Aku tidak mau sering berjumpa
denganmu.
Ini dia.
Ada satu hufut N yang kurang.
Apa?
P, e, n, n.
Ada dua huruf N dalam "Pennsylvania".
- Mungkin ini salah ketik.
- Masih zaman gunakan surat siput?
Bukankah kini era surel?
Tidak juga.
Astaga!
Kenapa dia ada di depan mataku? Kenapa dia menatapku?
Kenapa reaksimu seperti itu?
Kamu mengenalnya? Siapa dia?
"Siapa dia?" Tidak bisakah kamu melihatnya?
Memang tidak bisa.
Itu Veronica Park, presdir Cinepark.
Dia?
Kamu pernah bertemu dengannya?
Belum.
Aku hanya pernah dengar tentang dia.
Andai tahu itu dia, aku tidak akan mau menemuinya.
Aku pun merasa
- sebaiknya kalian tidak bertemu.
- Lantai 13.
Hotel Kingdom, pukul 21.00.
Kamu akan menemuinya?
Sayangnya, bosmu selalu menepati janji
apa pun yang terjadi.
Tapi harus pukul 21.00.
Dengan begitu, aku tidak perlu
berkencan lagi dengan wanita cerewet ini.
Sial.
"Luar biasa".
Kamu sudah tahu kesibukannya?
Belum.
Seperti yang kamu tahu, jika posisiku menjadi presdir...
Turun.
Pembaruan kontrakmu akan...
Dibatalkan.
Akan dibatalkan.
Tolong beri aku waktu hingga akhir pekan ini.
Pokoknya, aku akan mencari tahu.
163. 63.
175.
180.
155.
153.
168.
Baiklah. 160.
Aku pamit.
Baiklah.
160.
Dan...
Kamu sedang apa?
Ini?
Ini daftar tinggi badan pegawai.
Jika mengetahui tinggi mereka,
aku bisa menebak mereka siapa saat menemui mereka.
Kamu akan menghafal semuanya?
Ya. Aku hampir selesai. Mau lihat?
Lihatlah.
Pegawai dengan tinggi badan antara 160 dan 170 sentimeter
berjumlah 23 orang.
Artinya, Manajer Umum Park dan Asisten Manajer Kim
berada dalam golongan ini.
Sekarang aku bisa mengelompokkannya dalam dua kategori. Pria dan wanita.
Benar juga. Gal Hee, tinggimu 168 sentimeter.
Berikan itu kepadaku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menggambar rambut mereka.
Manajer Umum Park berambut keriting.
Asisten Manajer Kim memiliki gaya rambut undercut.
Jika menghafal rambut mereka,
kamu akan lebih mudah mengenali mereka.
Benar.
Asisten Manajer Yuk berambut panjang, ya?
Tampaknya aku tidak bisa pulang, seperti biasanya.
Asisten Manajer Yuk berambut pendek, bukan?
Berambut pendek? Dia sudah potong rambut, ya?
Bagaimana dengan Manajer Cha, divisi SDM?
Berkilau.
Kamu pasti langsung mengenalinya.
Hampir lupa. Sekretaris Mo Ha Ni...
Kantor Veronica Park. Ada yang bisa kubantu?
Pertama, aku ingin mengatakan
aku menghargai kerja kerasmu.
Dan jagalah kesehatanmu.
Kami dari Media One TnT Mobile.
Direktur kami ingin membuat janji temu
dengan presdirmu.
Aku pegawai baru, jadi, belum tahu mengenai itu.
Boleh kutanyakan kepadanya dahulu?
Kalau begitu, tolong tanyakan apa dia bisa menemui direktur kami
di Hotel Kingdom, lantai 13, pukul 21.00?
"Lantai 13, pukul 21.00, Hotel Kingdom"
Sebentar.
Hai, Bu.
Ada telepon dari TnT Mobile.
Aku tahu. Lantai 13, pukul 21.00.
Katanya dia sudah tahu.
Sungguh?
Baik, aku akan membuat reservasi atas nama TnT Mobile.
Baiklah. Dah.
Bagaimana dia bisa tahu?
Apakah Direktur Do sendiri yang menghubungi dia?
Mungkin ini takdirmu.
Takdir?
Kamu dokter atau peramal?
Kapan Dokter Park datang dari Amerika Serikat?
Ucapanmu tidak masuk akal secara ilmiah.
Kamu bilang hanya bisa melihat wajah satu orang.
Aku tahu.
Apakah itu benar-benar tidak masuk akal?
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Bagian pengenalan wajah pada otakmu rusak.
Kamu tidak bisa mengenali wajah siapa pun.
Tidak mungkin hanya satu wajah yang bisa kamu kenali.
Lantas kenapa ini terjadi?
- Apakah dia botak?
- Tidak.
- Ada tahi lalat besar di wajahnya?
Lantas apakah dia biasanya memakai parfum yang sangat wangi
seperti Chanel Number Five?
Atau apakah dia selalu memakai seragam yang sama?
Dia tidak pernah memakai seragam.
Tapi dia selalu memakai
pakaian yang sama.
Mungkin itu faktornya.
Apa?
Dia tercetak di benakmu.
Tercetak?
Semua tentang dia termasuk gaya rambut, tas, dan pakaiannya
mungkin telah tertumpuk di dalam pikiranmu,
sehingga kamu bisa mengenalinya.
Matamu sebenarnya tidak melihat dan mengenalinya.
Otakmu langsung mencetak dia di dalam pikiranmu.
"Orang yang memakai parfum itu adalah dia."
"Orang yang selalu berpakaian merah adalah dia."
Sama halnya saat kita tiba-tiba teringat
Charlie Chaplin saat membayangkan kumis.
Kalau dipikir-pikir,
dia selalu memakai kardigan merah
selama bekerja untukku.
Hai, Direktur Do.
Direktur Do, apa yang kamu lakukan?
Astaga, apa yang kamu lakukan?
Sekretaris Jeong.
- Lepaskan pakaianmu.
- Apa?
Direktur... Direktur Do.
Ini... Ini bisa dianggap sebagai pelecehan seksual...
Kalau begitu,
berpakaianlah.
Ini. Cobalah ini.
Kenakan ini.
Kenakan ini juga.
Ini. Kenakan ini.
Ya, lepaskan kacamatamu.
Lepaskan sepatumu juga.
Pakai sepatuku.
Dan lepaskan ikatan rambutmu.
Waktumu tiga menit.
Kabari aku saat kamu sudah siap, ya?
Berat sekali menjadi sekretaris.
Aku sudah selesai. Kamu boleh masuk.
Sekretaris Jeong.
Kenapa... Ada apa? Kamu merasa kurang sehat?
Ya, aku sakit.
Sakit sekali.
Takdir apanya?
Sekretaris Jeong.
Soal kontrak kerjamu...
- Kamu belum...
- Maksudmu ini?
Aku takut kamu akan ingkar janji.
Jadi, aku sudah mengesahkannya.
Kejutan.
Kamu hebat. Kerja bagus.
Kumohon jangan lakukan ini.
Air mataku keluar lebih banyak dibandingkan saat ibuku meninggal.
Benar.
Tolong buat reservasi untuk 2 orang pukul 21.00 atas nama TnT Mobile.
- Dan tolong...
- Sudah kubilang,
aku tidak akan memakan acar sayuran.
Jangan banyak tingkah. Kamu tidak akan makan apa pun
selain beras instan dan acar sayuran.
Jangan memilih-milih makanan
dan meminta uang kepada Gal Hee.
Bisakah kalian diam?
Ya, aku sudah mengecek menu lainnya.
Tapi bisa jelaskan seperti apa amuse-bouche-nya?
Amuse apa?
Seperti yang Anda tahu, kepala chef yang memutuskan
seperti apa hidangan amuse-bouche untuk hari ini.
Ya, aku tahu. Tapi masalahnya, Direktur Do
alergi pada kacang.
Jadi, bisakah kamu memastikan mereka tidak menyajikan
hidangan dengan kacang hari ini?
Baik, terima kasih. Dah.
Memang kamu tahu amuse yang mereka maksud itu apa?
Aku tidak tahu.
Dan aku tidak akan pernah bisa mempelajarinya.
Kenapa? Kita bisa selalu membeli dan memakannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa kita beli.
Amuse-bouche
bukan sesuatu yang bisa kita pesan.
Itu sesuatu yang chef hidangkan
untuk menunjukkan seenak apa masakan mereka secara sekilas
saat kita makan masakan Prancis.
Dengan kata lain, itu sesuatu yang bisa kita dapatkan saat memesan
makanan paling mahal di restoran kelas atas
dengan chef kelas atas.
Aku menangis bukan karena sedih.
Aku menangis karena ini.
Nam Hee, semoga kamu sekolah di luar negri
dan menjadi seseorang yang bisa makan amuse-bouche.
Jangan menjadi seperti kakak, yang bahkan tidak tahu itu apa.
Mengerti?
Astaga, Kakak menyedihkan sekali.
Hanya sebagian orang yang bisa menjadi pelajar terbaik di kelasnya.
Makan saja, dasar anak nakal.
Jangan sebut aku anak nakal.
Kenapa Kakak terus melempar itu?
- Kakak ingin menaruhnya di situ.
- Kupas saja ini.
Astaga. Hentikan itu.
Kudengar, kamu akan mengajak teman-temanmu ke kelab malam ini.
Tempat itu cukup mahal.
Mereka layak ditraktir mahal.
Mereka mengadakan pesta perpisahan saat aku dipecat.
Tapi
sekretarisku mengalami masalah.
Jadi, aku terpaksa pergi.
- Nona Lee.
- Ya?
Apa kesibukan Anda di hari pesta perpisahanku?
Apa?
Se Young bilang Anda akan datang,
tapi tidak datang.
Rupanya itu. Aku sudah berencana untuk datang,
tapi ibuku mendadak sakit.
Aku harus pulang kampung. Maafkan aku.
Pulang kampung? Tempat tinggal ibu Anda?
Ya.
Direktur Gi bilang dia pergi
karena Nona Lee mengalami masalah.
Tapi Nona Lee berada di kampung halamannya?
Kulihat, kamu pulang lebih awal belakangan ini.
Aku sudah menjinakkan bosku.
Aku selesai bekerja pukul 20.00 belakangan ini.
Dan aku libur di akhir pekan.
Aku bahkan bisa beristirahat satu jam penuh untuk makan siang.
Kamu yakin sudah menjinakkannya?
Tampaknya kamu yang dijinakkan.
Seharusnya memang begitu.
Kamu seharusnya tidak bekerja di akhir pekan,
dan mengambil lembur bukanlah kewajiban.
Melihatmu kegirangan mendapatkan hal yang pantas kamu dapatkan
hanya menunjukkan bahwa kamulah
yang dijinakkan, bukan bosmu.
Bosmu sangat berbakat.
Itu memang pantas kamu dapatkan,
tapi dia seakan berbaik hati.
Dia seakan memberimu hadiah, padahal itu wajar.
Dia membuatmu senang dengan hal yang sewajarnya kamu dapatkan.
Dia berbicara dengan nada tinggi.
Pakaiannya mencolok, dan memakai sepatu hak tinggi.
Menurutmu itu cukup
untuk mengenalnya tanpa melihat wajahnya?
Aku bilang kepada sekretarisnya bahwa reservasi
akan dibuat atas nama TnT Mobile.
Kurasa kamu akan baik-baik saja selama menemukan meja yang benar.
"Kurasa?"
Kamu tahu siapa Veronica Park.
Dia punya kekuasaan untuk mengontrol industri perfilman.
Aku mungkin tidak akan menemui dia lagi,
tapi dia tidak boleh mengetahui kelemahanku.
Kamu tidak mengerti.
Aku tidak menyangka ada orang yang kamu takuti.
Kukira kamu memperlakukan semua orang seperti aku.
Apa?
Tidak ada.
Sebaiknya kamu bergegas.
Ada unjuk rasa di sekitar Plaza Gwanghwamun.
Lalu lintas sangat kacau.
Semoga berhasil.
Dia kenapa?
- Ayo.
- Astaga.
Maaf, aku terlambat.
- Hei!
- Gal Hee!
Mengagetkan saja. Ada apa?
Apa kamu mau menggali ubi atau memetik bunga mugwort?
Kamu ke kelab dengan penampilan seperti itu?
Aku melepas kaca mataku dan memakai lensa kontak.
Katamu akan mentraktir kami sampai teler, tapi kamu yang teler.
Kardiganmu yang harus dilepas, bukan kacamatamu.
Seburuk itukah kardiganku?
- Astaga, aku pusing.
- Myung Jung.
Aku punya pakaian di tas belanja. Biar dia memakainya.
Sial.
Sekarang aku harus mendandaninya?
Lepaskan saja itu. Aku tidak bisa melihat penampilanmu.
- Ayo singkirkan kardigan itu
- Kumohon.
Pak. Bagaimana ini?
Kita sudah terlambat.
- Begitukah?
- Ya.
Turunkan saja aku di sini.
Aku akan berlari saja.
- Aku tahu.
- Itulah maksudku.
Sudahlah.
Jangan hentikan aku.
Ini bukan soal kamu lagi.
Ini pertarungan antara aku dan alismu.
Aneh. Ini terasa memuaskan.
Kenapa aku harus memakaikan dia anting?
Apa dia sudah di sana?
Lalu lintas sangat padat.
"Sekretaris Jeong"
Kenapa dia tidak mengangkat?
Kami dari TnT Mobile. Apakah Presdir Park sudah berangkat?
Dia seharusnya sudah tiba.
Dia ada urusan di Samseong-dong,
jadi, dia langsung menuju ke Hotel Princess.
Hotel Princess...
Hei!
Apa? Hotel Princess?
Sudah kubilang, mereka akan bertemu di Hotel Kingdom.
Aku tahu. Itu yang kudengar.
Tapi Presdir Park bilang di Hotel Princess.
Yang benar saja.
- Gal Hee!
- Jeong Gal Hee!
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku Gi Dae Ju dari TnT Mobile.
Gi Dae Ju?
Apa yang terjadi?
Aku hendak menanyakan itu.
Kenapa kamu di Hotel Princess?
Aku menyuruhmu pergi ke Hotel Kingdom.
Kamu akan menerima telepon dari TnT Mobile.
Pastikan kamu mempersiapkan diri kali ini.
Mengerti?
Pria memang selalu menyenangkan.
Do Min Ik.
Dengan Veronica Park.
Presdir Park, ini Sim He Yong dari TnT Mobile.
Aku menantikan telepon darimu.
Benarkah?
Aku ingin menjodohkanmu dengan orang yang kusayangi.
Bagaimana kalau di Hotel Princess pukul 21.00 di lantai 13?
Baiklah. Aku akan tiba tepat waktu.
Siapa bosmu yang keren itu?
Aku bekerja untuk Direktur Do Min Ik di TnT Mobile.
Kini aku paham apa yang terjadi.
Kurasa ada kesalahan.
Aku akan menemui Direktur Do
dan bilang kamu sedikit terlambat.
Tidak.
Jika kamu membuat kesalahan
dan nasi sudah menjadi bubur, jalani saja.
"Jika nasi sudah menjadi bubur, jalani saja."
Kamu tahu itu, bukan? Itu kutipan favoritku.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Kurasa ini sudah waktunya.
Nasi memang sudah menjadi bubur,
tapi kurasa aku akan bersenang-senang.
Mari selesaikan masalah masing-masing. Dah.
Presdir Park? Halo?
Aku benci mereka berdua.
Astaga, dia bilang aku harus menyiapkan segalanya
secara menyeluruh.
Aku harus ke sana
dan memberi tahu dia yang sebenarnya.
Baiklah. Begitu saja.
Permisi, Pak. Jika teman kencan Anda terlambat,
mau kami sajikan roti dan amuse-bouche dahulu?
- Boleh.
- Baiklah.
Maafkan aku.
Aku baru pulang kerja.
Aku akan sampai dalam 10 menit jika aku pakai taksi.
Jangan pergi.
Aku punya banyak pertanyaan untuk Gal Hee malam ini.
Jung Su?
Jung Su.
Sedang apa di sini?
Kamu tidak boleh berada di sini.
Aku sudah menunggu.
Apa?
Terkadang, satu menit bisa mengubah segalanya.
Saat itu juga, aku ingin duduk
di kursi yang dia tarik.
Amuse-bouche untuk hari ini.
Dan aku penasaran dengan rasa amuse-bouche
yang tidak mungkin sempat kurasakan.
Dan
aku ingin tahu
bagaimana dia memperlakukan
wanita lain selain aku.
Maaf. Aku seharusnya memperkenalkan diri dahulu.
Senang bertemu denganmu.
Aku Do Min Ik.
Terima kasih atas segalanya.
Itulah
satu menit yang mengubah seluruh hidupku.
Luar biasa! Senang bertemu denganmu.
Aku Veronica Park.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tidak seperti yang kubayangkan.
Bisa cari tahu nomer telepon Veronica Park untukku?
Beri aku nomer telepon pria itu.
Aku menemukan dia.
Siapa kamu? Apakah kamu orangnya?
Tidak!