Aku lupa bagaimana penampilannya.
Apa dia seperti ini?
Seperti ini?
Atau...
...seperti ini?
Aku penasaran seperti apa dia.
Aku ingin gambar wajah, tapi
tanpa sadar gambar lingkaran.
Episode 4: Aku ingin gambar wajah,
tapi tanpa sadar gambar lingkaran.
Senang bertemu kamu.
Aku...
- Aku Veronica Park.
- Veronica Park.
Apa dia tak suka makanannya?
Aku tak boleh kehilangan poin.
Astaga.
Kamu tak suka makanannya?
Apa maksudmu?
Perutku bersemangat...
Apa?
Perutku terasa sangat nyaman.
ini yang kumakan sepanjang waktu.
Syukurlah.
Aku tak tahu wine kesukaanmu.
Aku pilih satu berdasarkan seleraku.
Armand de Brignac Blanc de Blancs.
Kamu tahu betul.
Tentu, aku tahu. Aku yang pesan.
Cukup terjangkau.
Ini wine seharga 1,500 dolar.
Dan rasa akhirnya sangat bersih.
Semoga benar.
Aku juga sering menikmatinya.
Lebih seperti aku sering memesannya...
...jadi silahkan minum.
Iya.
Haruskah kita bersulang dulu?
Untuk apa?
Bersulang untuk pertemuan pertama kita.
"Pertemuan pertama"?
Seharusnya dia debut sebagai anggota girl group.
Aku tak percaya dia terjebak di kantor.
Biarkan saja.
Dia selalu diam di kantor karena tidak nyaman...
...di sekitar bosnya. Bayangkan betapa stresnya.
Dengar aku baik-baik, Ha Ni.
Aku tak mau kamu terlibat apa-apa.
Jadi jangan pernah sapa aku seperti kamu kenal aku.
Dan terlepas dari yang kulakukan,
kamu harus pura-pura tak tahu apa-apa.
Bahkan jika seseorang di kantor ini mati.
Tidak, tidak.
Hey, kawan!
Hey!
Katanya 15 menit lagi, tapi malah 2 jam.
Ya ampun, maaf ya.
Aku harus urus sesuatu.
Tapi, di mana Gal Hee?
Pergi setelah mendapat telepon,
kami tak bisa hubungi.
Aku cemas dia pergi tanpa sempat bayar.
Kalian harus lebih pengertian.
Alu cukup yakin dia sibuk bekerja keras untuk bosnya.
Kalian harusnya kasihan.
Maaf, tapi bisa ambilkan itu?
Kuyakin kamu sudah tahu, tapi sepanjang hidup...
...aku tak pernah membungkuk di depan siapa pun.
Gosipnya benar. Dia sangat menyebalkan.
Tentu. Akan kuambilkan.
Permisi.
Terima kasih.
Astaga.
Bisa kamu bersihkan ini juga?
Kuyakin kamu sudah tahu, tapi sepanjang hidup...
...aku tak pernah melakukan apa pun sendiri.
Sudah?
Tidak mungkin. Ini kacang?
Muntahkan.
Kamu muntahkan semua?
Kamu harus bilas mulutmu, cepat.
Ya.
Kenapa... begini?
Ini kacang.
Katanya bawang putih. Kenapa malah sambal kacang?
Apa ada sambal di mulutmu?
Apa ada ruam? Kamu merasa terbakar?
Daripada itu,
kamu memakai tanganmu.
Aku sendiri tak percaya.
Seolah-olah aku ditakdirkan menjadi pelayan...
...terlepas dari keadaan apa pun.
Kenapa aku menerima makanan
di mulutnya dengan tanganku?
Putri konglomerat takkan pernah melakukan itu.
Sekretaris Jeong.
Kamu baru saja makan makanan
yang tak pernah bisa kamu beli.
Sekarang, selesaikan semuanya dan akhiri malam ini...
...sebelum bosmu jadi curiga.
Apa itu tadi? Apa dia main-main?
Tak kusangka dia memakai tangannya.
Kamu tak apa?
No problem.
Tapi, bagaimana kamu tahu...
...aku alergi kacang?
Apa?
Sekretarismu.
Sekretarismu yang bilang...
...saat aku bicara soal pertemuan pertama kita.
- Oh, Sekretaris Jeong?
- Iya.
Kita pulang sekarang?
Tunggu, aku akan minta mereka siapkan mobilmu.
- Nomor platnya?
- Hah?
Mobil...
Aku punya mobil.
Tapi kukira aku akan minum-minum,
jadi aku tidak menyetir kemari.
Kamu tak punya supir?
Hah? Supir?
Punya.
Aku punya supir.
Tapi aku suruh dia berlibur.
Dia sudah lama tidak istirahat.
Seharusnya aku tidak suruh supirku pulang.
Sebenarnya, hotel ini menyediakan limousine.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Aku pulang jalan saja.
- Jalan kaki?
- Iya.
Kudengar akan turun hujan.
Nah, masalahnya, aku pasti makan terlalu cepat.
Aku merasa sedikit kembung.
Kalau bukan hari ini,
kapan lagi aku bisa jalan kaki?
- Kalau begitu aku temani.
- Apa?
Aku sendiri juga merasa kembung.
Ayo.
Kenapa kamu butuh ini?
Ketika menyangkut orang seperti kita,
orang tua kita adalah kartu nama kita.
- Siapa ayahmu?
- Entahlah.
Sejak lahir aku tak punya ayah.
Ibuku membesarkanku seorang diri.
Kalau begitu ibumu?
Saat masih hidup, dia bekerja di TnT Mobile...
...sebagai sekretaris Ketua Do.
Dan dia meninggal saat aku kelas 3 SMA.
Kakekmu pasti orang yang sangat mengesankan.
Ya, dia sangat mengesankan.
Dia seorang petani yang menanam cabai,
dan berhasil mengirim keenam
anaknya ke perguruan tinggi.
Cabai?
Kenapa?
Tidak suka kartu namaku?
Jangan khawatir.
Jika kartu namamu buruk, aku
akan cari sesuatu dari wajahmu.
Jika wajahmu buruk, aku akan
cari sesuatu dari tubuhmu.
Aku berhasil menemukan semua
pesona dalam diri pria, apa pun itu.
Aku punya bakat luar biasa, kamu tahu.
Tetap saja, aku mau kamu
suka aku karena kartu namaku.
Aku tumbuh dengan cukup baik tanpa seorang ayah.
Dan aku hidup dengan gigih
bahkan setelah ibuku meninggal.
Utang rumah tangga negara adalah 140 juta dolar,
tapi aku bebas dari utang dan punya pekerjaan bagus.
Kartu namaku cukup bagus, kan?
Bukankah kamu pikir Presiden Sim Hae Yong harus...
...dapat kredit untuk kartu namamu?
Dia mengenalkanku denganmu,
bukan keponakannya sendiri.
Kukira ini lebih besar nilainya daripada tas desainer.
Kenapa kamu tidak kerjakan itu?
Saya?
Jika kamu mau divisi Media berhasil digabungkan,
kamu harus buat kontribusi.
Ini proposal proyek untuk penayangan eksklusif Cinepark.
Sayang sekali.
Aku tak bertemu orang setelah jam 6.
Aku hanya bertemu pria.
Kalau begitu, aku akan menemuimu sebelum jam 6.
Sebagai orang.
Kenapa kita tidak minum sekarang saja?
Sebagai pria.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
Aku bayar ini dengan kartu kredit perusahaan.
Aku tidak boleh minum dengan uang perusahaan.
Kalau begitu- aku yang bayar, sayang.
Air mineral boleh.
Kamu tak pikir aku lakukan ini karena suatu alasan?
Kamu tak pikir...
...kamu mungkin merusak segalanya
dengan bertingkah seperti itu?
- Tidak.
- Kenapa?
Kudengar kamu cukup unik,
tapi kuyakin kamu punya standar sendiri.
Bahkan dalam film yang dibuat dengan
banyak uang dan aktor yang bagus,
kamu memilah kekurangan dalam film.
Dan bahkan dalam film anggaran rendah
dari sutradara tidak dikenal,
kamu menemukan kekuatan dan kelebihannya.
Kamu sangat layak disebut Dewi Perfilman.
Aku hampir tertawa mendengarnya.
- Apa?
- Aku tak percaya kertas.
Aku hanya percaya uang.
Aku akan kubaca.
Jika sampah, akan kubuang.
Jika tampak menguntungkan, aku akan hubungi kamu.
Permisi.
Translated by @oohthifa
Apa ini?
Sampai kapan aku harus jalan?
Apa dia ikut sampai rumahku, tidak kan?
Hujan turun.
Kenapa kamu...
Ya?
Sini, aku kan pria. Biar aku yang pegang.
Perutmu bagaimana?
Katanya kembung. Sekarang bagaimana?
Mungkin karena tidak makan siang?
Aku sering alami gangguan pencernaan
setelah makan malam belakangan ini.
Tidak makan siang? Kenapa?
Sekretarisku biasanya beli makan siang,
dan aku makan di kantorku.
Tapi tadi dia keluar saat jam makan siang.
Yah...
Kamu bahkan tak bisa makan siang tanpa sekretarismu?
Kamu bisa pergi ke kantin atau restoran sekitar.
Aku tahu. Tapi...
Makan siang sambil lihat wajah orang itu...
Aku agak muak.
Ah, begitu.
Kamu harus tekan di sini.
Ibuku melakukannya untuk gangguan
pencernaan saat aku masih kecil.
Ketua Park Seok Ja melakukannya?
Ibuku memang seorang ketua.
Jadi... Seperti ini?
Tidak. Lihat.
Dari dalam. Tekan keras.
Ibuku dulu komat-kamit...
...baca mantra sambil begini.
Turunlah. Turunlah.
Ini akan turun seolah-olah ada minyak di dalamnya.
Berhenti ganggu anakku...
...cepatlah turun.
Oh, keluar!
Maaf.
Kurasa berhasil. Biar kucoba lagi.
Bagaimana...
...penampilannya?
Kenapa menatapku begitu?
Tak apa.
Kamu berbeda dari yang aku kira.
Maksudku, sekarang hujan.
Kita pulang sekarang?
Taksi.
Biar aku antar.
Tidak, tidak.
Aku tidak suka berutang.
Do Min Ik.
Ya?
Sangat menyenangkan...
...bertemu kamu.
Dan aku minta maaf.
Aku yang harus minta maaf.
[VIU Ver] The Secret Life of My Secretary
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa katanya?
Ketua Park.
Anda mencapai klimaks tanpa intro lagi.
Bukankah Anda harus memberi salam dulu?
Saya tidak sabar. Saya tidak peduli intro.
Salam apanya.
Anda dengar mereka bertemu semalam, kan?
Putri Anda bilang apa?
Julukannya Pompa Hisap.
Saya tak peduli ucapannya.
Yang penting itu ucapan putra Anda.
Yah... Lebih dari yang dia kira, putri Anda...
Dia baik.
Apa?
Tak apa, Jeong Gal Hee.
Anggap itu novel dan lupakan saja.
Anggap itu mimpi.
Lupakan semuanya.
Astaga.
Kenapa aku begitu? Aku pasti gila.
Sangat gila!
Bagaimana aku akan lihat wajahnya?
Aku tak percaya. Ya ampun.
Kamu mau lupakan apa?
Semalam kamu mimpi buruk?
Kenapa datang pagi sekali?
Anda belum minum kopi, kan?
Sudah.
Karena kamu tidak buatkan
aku kopi sebelum jam kantor.
- Sepatu Anda?
- Sudah aku semir.
Katamu tidak menerima perintah pribadi
yang tidak terkait dengan pekerjaan.
Sudah kasih makan ikan?
Sudah siram tanaman?
Biarkan aku lakukan sesuatu.
Yah...
Kupikir lampu di tempatku mati.
Ya. Aku akan beli yang baru.
Sekretaris Jeong.
Ya.
Aku tahu kamu tak mau lihat wajahku.
Tapi aku mau kamu lihat wajahku saat bekerja.
Iya.
Sayangnya,
aku cuma bisa lihat kamu.
Iya.
(Veronica Park)
Sampai nanti!
Halo.
Ini aku.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Jika malammu menyenangkan,
saatnya menyamakan alibi kita.
Semoga kamu lakukan bagianmu tanpa konsekuensi, ya?
Kamu tahu betul.
Itu...
Sepertinya janji itu diatur oleh ibu kalian.
Jika kita beritahu mereka
Anda tidak muncul sama sekali,
Ketua jelas kesal,
dan bos saya pasti berpikir dia diabaikan.
Makanya saya tak bisa bilang.
Jadi?
Jadi, saya pikir...
...mungkin saya harus minta pengertian bos...
dan beritahu mereka kalian saling bertemu.
Jadi kamu beritahu mereka aku datang.
Ya.
Saya bilang, kalian saling bertemu.
Halo?
Kerja bagus.
Aku juga harus bilang itu ke keluargaku.
Pria itu...
...berikan nomor HP-nya.
Apa?
Kenapa nomor HP bos saya?
Bukan bos kamu.
Bukankah tempat ini mengingatkanmu pada masa lalu?
Aku biasa ke sini waktu gajian.
Saat ibumu dan aku bekerja untuk Ketua Do Wan Bae.
Aku ingat itu.
Setelah ibuku meninggal, aku tak punya
uang untuk belajar di luar negeri.
Tapi Ketua Do membayar biaya kuliahku.
Kamu dan aku ke sini, memesan banyak
irisan daging babi, dan merayakannya.
Aku tak bisa lupakan hari itu.
Karenamu...
Karena aku, apa?
Karena kamu, aku bahagia.
- Dae Ju.
- Ya, Noona.
Kamu tahu,
apa pun yang terjadi, aku ada di sisimu.
Dan apa pun yang terjadi, kamu ada di sisiku.
Kenapa ini di sini?
Ya ampun.
Kukira hilang. Mungkin tidak.
(Romi, Anjing Penjilat)
Tapi ini hilang.
Apa yang terjadi?
Kamu terlambat.
Ya. Hey.
Kenapa ini di sini?
Apa? USB?
Kamu beri padaku dan bilang aku harus menontonnya.
Katamu anjing itu mirip dengan anjing kita dulu.
Kenapa?
Tak apa.
Hey, jangan terganggu hal-hal lain hari ini.
Aku mau dengar rahasiamu yang berharga.
- Min Ik.
- Ya.
Aku berhenti dari kantor.
Kenapa bicara tidak jelas dengan wajah serius?
Aku mau beritahu kamu dulu
sebelum kasih surat pengunduran.
Aku cuma akan bekerja sampai bulan depan.
Kenapa?
Dunia itu tempat yang besar.
Aku bisa ke Maladewa dan minum segelas mojito.
Aku bisa buat film dengan wanita aneh.
Tidak.
Min Ik.
Kamu sudah bersamaku selama
20 tahun lebih sejak kita 7 tahun.
Kamu tak bisa berhenti begitu saja
tanpa diskusi denganku.
Tidak boleh.
Dari usia 7 tahun, sampai sekarang
27 tahun aku bersamamu.
Bukankah ini saatnya kita berpisah?
Tidak. Aku tak setuju, aku butuh kamu.
Diskusi selesai. Aku pergi.
Sampai kapan aku harus jadi pelayanmu?
Apa?
Biarkan aku pergi, Min Ik.
Cuma itu cara kamu bisa hidup.
Lampunya masih mati.
Katanya mau panggil teknisi.
Ya, masuk.
Ada apa kemari?
Anda meninggalkan ini di mobil.
Oh, iya. Terima kasih.
Kenapa lampu tidak nyala?
Kupikir itu mati. Tidak mau nyala.
Kamu boleh pergi.
Aku bisa pulang sendiri.
Ah, ya.
Terima kasih.
100 dolar, 110 dolar, 120 dolar...
Eonni, ini juga ya.
Kalian minta uang parkir juga ya.
Kamu beruntung kami tidak menagih pakaian...
dan tata rambutmu.
Maaf ya soal kemarin.
Ayo pergi. Kita makan jokbal pakai uang ini.
Kalian duluan saja.
Aku mau ambil tas kantorku.
Kunci mobil.
Siapa kamu?
Jangan-jangan...
...kamu?
(Episode 8 akan segera tayang.)
Jangan-jangan...
...kamu?
Kamu, kan?
Bagaimana bisa kamu masuk?
- Siapa kamu?
- Tidak!
Sekretaris Jeong, ini orangnya.
Orang ini yang mau bunuh aku.
Tolong letakkan itu.
Dia supir Anda.
Apa?
Tapi...
Topi...
dan cutter ini.
Itu cutter biasa.
Semua orang punya itu di laci.
Tapi dia...
Anda tak apa?
Tak apa.
Ada yang luka?
Tapi...
...sedang apa kamu...
...di ruanganku?
Aku suruh kamu pulang duluan.
Karena lampu.
Sepertinya lampu jadi masalah.
Saya tahu cara memperbaikinya,
jadi saya mencobanya.
Tapi kenapa tadi kamu tidak jawab aku?
Direktur, ini darah!
Darah!
- 9 kali 9?
- 81.
- 2 kali 9?
- 18!
Apa saya harus CT scan?
Tidak perlu CT scan cuma karena tergores cutter.
Kamu harus tahu, kamu beruntung karena ada kamar lebih.
Kalau begitu, beri saya obat.
Saya hampir membunuh supir.
Apa Anda akan bawa tahu...
...ketika aku masuk penjara?
Kamu masih tak bisa lihat orang?
Saya masih bisa lihat...
...satu orang itu.
Hanya itu.
Hari ini istirahatlah.
Dr. Park akhirnya tiba dari AS,
jadi besok kamu bisa temui dia sebelum kamu pulang.
Pastikan ada orang yang merawatmu.
Itu dia.
Hai.
Itu orang yang akan merawat saya.
Anda harus minta bantuan polisi lagi.
Anda jadi terlalu sensitif karena
tak bisa menangkap penjahatnya.
Makanya ini terjadi.
Aku tahu.
Permisi.
Pak supir.
Anda tak apa?
Yah...
Maaf soal yang tadi.
Tak apa. Saya juga tak tahu Anda...
...karena tadi gelap.
Terima kasih atas pengertiannya.
Selamat beristirahat.
Silahkan hubungi saya bila perlu.
Ketemu, Bos.
Apa Anda merasa nyaman?
Ya.
Ada selimut di sana.
- Kamu bisa ke sana dan...
- Oh, tidak.
Sudah larut sekali. Aku harus pulang.
Kamu...
Kamu mau pulang?
Tentu, kamu harus pulang.
Sudah lewat jam pulang kantor.
Sekretaris Jeong.
Ya.
Sudah larut malam. Pulang naik taksi ya.
Tak apa, Direktur. Saya bisa sendiri.
Lakukan saja.
- Tidak usah cemas...
- Tentu aku mencemaskanmu.
Tidak lihat aku?
Tanpamu, aku tak tahu apa aku lagi
bicara dengan manusia, monyet,
goblin, atau hantu.
Pulang naik taksi ya.
Bila sesuatu terjadi padamu,
tak ada lagi orang...
...di sisiku.
Oppa! Nam Hee!
Maaf.
Aku bisa jelaskan kenapa.
Aku yakin sesuatu terjadi pada bosmu.
Dan kamu lupa waktu saat mengurusnya.
Terima kasih.
Meskipun kakiku tak bisa istirahat, mulutku bisa...
berkat kalian berdua.
Ini.
Apa?
Hadiah karena kamu ke luar negeri.
Ada kartu simnya juga,
jadi bisa dipakai di negara lain.
Berikan yang lama dan ambil ini.
Asyik!
Jeong Gal Hee, awas kalau menangis.
Menangis di bandara.
Itulah yang dilakukan orang
yang belum pernah naik pesawat.
Nam Hee!
Lihatlah dunia besar yang tak bisa kulihat.
Jadilah master, bukan budak.
Jadi kelas atas, bukan kelas bawah.
Kamu harus pulang sebagai pahlawan.
Pamit sama Ibu.
Berhenti mengkhayal.
Ibu tak ada di sini.
Cuma karena kita tak melihatnya
bukan berarti Ibu tak ada di sini.
Maksudmu...
Ibu, kita, dan semua orang tidak ada?
Ibu selalu memperhatikan kita di mana pun kita berada.
Jadi pamitlah sebelum kamu pergi.
Aku tidak bisa antar.
Sampai sini saja.
Eonni, dengar baik-baik.
Orang-orang yang meremehkanmu...
dan melecehkanmu.
Aku akan buat mereka berlutut di depanmu.
Jadi kalau nanti...
...kamu kecewa denganku,
tolong mengerti.
Itu demi kita semua.
Hentikan omong kosongmu.
Cepat pergi.
Sana pergi.
Dia di sana.
- Nam Hee.
- Sebelah sini.
Hati-hati.
Apa semua baik-baik saja?
Perut saya sakit.
Bisa beri obat pencernaan?
Saya akan tanya.
Kapan wali Anda datang?
Saya harus berikan ini.
- Biar saya yang berikan.
- Baik.
Wali...
Jika aku lakukan itu,
apa aku akan jadi bagian keluarga ini?
Kamu setidaknya akan jadi bagian keluarganya.
Sampai kapan aku harus jadi pelayanmu?
Turunlah. Turunlah.
Ini akan turun seolah-olah ada minyak di dalamnya.
Berhenti ganggu anakku...
...cepatlah turun.
Aku ingin tahu penampilannya.
Ini sudah lama.
Seharusnya aku beli yang baru dari dulu.
Sini, aku kan pria. Biar aku yang pegang.
Aku tidak tahu itu.
Aku selalu mengira itu hal yang harus kulakukan.
Hujan turun.
Apa Direktur Do baik-baik saja?
[VIU Ver] The Secret Life of My Private Secretary
-♥ Ruo Xi ♥-
Menurut Anda, PCA masalahnya?
PCA: Posterior cerebral artery
Sulit menemukan pasien dengan gejala...
...prosopagnosia parah di negara kita.
Ya, Anda betul.
Saya juga merawat pasien serupa...
...saat kerja di AS.
Apa yang terjadi pada pasien itu?
Gejalanya masih sama.
Kalau begitu,
apa tidak ada cara untuk lebih baik?
Kami bisa coba melepas klip.
Jika kami melepas klip dan melakukan bypass vaskular,
prosopagnosia kamu mungkin lebih baik. Tapi...
Tapi?
Tapi mungkin timbul efek samping lain.
Dan bahkan jika kami melepasnya,
tak bisa dijamin akan jadi lebih baik.
Kamu yang lebih tahu...
...betapa bahayanya operasi otak.
Kamu mau buka tengkorakmu
agar bisa lihat wajah orang lagi?
Entahlah.
Aku takkan menyarankan itu.
Kalau begini,
aku bisa melupakan wajahku.
Saya ingin membatalkan nomor HP.
Ya.
Maaf. Nanti telepon lagi. Ya.
Anda datang, Direktur.
Ya, datang.
Apa kemarin baik-baik saja?
Apa Presiden Sim mengunjungi Anda semalam?
Ah, bisa cari tahu...
...merek tempat tidur di RS?
Sudah lama aku tidur nyenyak.
Aku bahkan tak tahu ada orang datang atau tidak.
Kurasa percuma khawatir.
Berikan nomor HP Veronica Park.
Kok tidak jawab?
Kenapa Anda minta nomornya?
Katamu tidak akan menemuinya lagi.
Kamu lagi marah padaku ya?
Tidak. Maksudku, aku dengar gosip...
...dia punya 10 ponsel.
Susah sekali dapat nomor pribadinya.
Semua menelepon sekretarisnya, tapi...
Telepon sekretarisnya.
Aku mau tanya langsung.
0108246...
Apa sih? Kirain kamu tidak tahu.
Saya bilang susah dapat nomornya.
Saya tidak bilang tidak tahu.
Nih.
Jika Anda meneleponnya, mungkin takkan diangkat.
Saya beritahu.
Ya.
Tidak, tidak mungkin.
Direktur...
...bukan tipe pria yang menghubungi wanita duluan.
Tidak.
Mari tenang. Aku harus tenang.
Tak apa.
Aku tak perlu jawab. Abaikan saja.
(Panggilan tidak terjawab)
Semoga dia tidak menelepon lagi.
Ah, pesan!
Ya, aku kirim pesan saja.
Ayo kirim pesan.
Karena jadwalku yang padat,
aku takkan bisa...
Halo?
Ya, apa ini nomor Veronica Park?
- Halo?
- Apa aku baru jawab teleponnya?
"Sol".
Veronica Park speaking.
Siapa ini?
Ya, halo.
Kita sudah bertemu waktu itu.
Aku Do Min Ik dari TnT Mobile.
Ah, Do Min Ik.
Ya, aku tidak mengganggu, kan?
Apa kamu...
...ada waktu luang malam ini?
Aku ada jadwal yang sangat penting malam ini.
Aku akan bekerja sampai larut malam.
Ada apa ya?
Itu,
aku ingin mengembalikan payungmu.
Payung kuning yang aku bawa waktu itu.
Payung.
Aku selalu membuang payung setelah sekali pakai.
Pergi ke tempat sampah terdekat dan buang saja.
Aku paham maksudmu,
tapi bukan aku yang harus membuangnya.
Kalau kamu di kantor, aku akan
mampir untuk mengembalikannya.
Tidak, tidak. Jangan datang ke kantorku.
Kalau begitu...
...kita ketemu di depan rumahmu?
Tidak, tidak.
Itu tambah merepotkan.
Bagaimana kalau ketemu jam 6 di Kingdom Hotel?
Halo?
Ya. Sampai jumpa di sana...
Dia mematikan teleponnya?
Kenapa, Direktur?
Anda butuh sesuatu?
Kenapa kamu memunggungiku?
Jangan-jangan...
...kamu tak mau lihat wajahku?
Apa maksud Anda?
Sepertinya kursinya rusak..
Tak bisa diputar.
Ini kontrak dari SBC.
Minta tim hukum untuk mengecek.
Baik.
Kenapa? Mau bilang apa?
Tidak,
tapi baru kepikiran.
Sore ini...
...aku harus pulang.
Dr. Park.
Soal pasien prosopagnosia yang kamu lihat di Amerika.
Saya dengar dia pernah mengenali wajah orang.
Oh, betul.
Masalah dengan pasien itu adalah klipnya tergelincir...
dan itu mengurangi...
...aliran darah ke fusiform gyrus,
yang merupakan bagian pengenalan wajah.
Tapi ketika tekanan darah naik,
darah mengalir ke bagian itu lagi.
Jadi saya pikir fungsinya kembali...
...untuk waktu yang sangat singkat.
Sebentar.
Maksud Anda, pasien dapat mengenali wajah...
...bila tekanan darahnya naik?
Iya.
Bisa beritahu kapan itu terjadi?
Kapan pasien mengenali wajah?
Saya dengar, 3 kali.
Pertama kali saat pidato kelulusan.
Tekanan darah biasanya naik...
...ketika orang merasa gugup atau bersemangat.
Kedua kalinya...
...saat dia lembur selama tiga malam.
Yang terakhir kali...
Astaga.
Kapan itu?
Kenapa ini bolong?
Bagaimana nih?
Dia agak sibuk dan cemas.
Ada apa buru-buru?
Kamu beruntung tak bisa lihat.
Adikmu lagi berbuat bodoh.
Hey.
Maaf.
Kamu ngapain? Kulitmu lembab sekali.
Segar, kan?
Ini Nam Hee.
Hey, Nam Hee. Kamu sudah sampai?
Tentu.
Udara di Pennsylvania itu...
Nam Hee, maaf ya.
Aku harus pergi sekarang.
- Iya.
- Besok aku telepon ya.
Ya. Telepon aku.
Dah.
(Presiden Sim Hae Yong)
Halo, Direktur Park.
Apa?
Ada gosip begitu?
Tidak, saya belum dengar.
Saya lihat Direktur Do Min Ik menyerang supirnya.
Baik. Saya akan selidiki lalu hubungi Anda.
Welcome, welcome, welcome.
Hai.
Aku sengaja memintamu datang jam 6 lewat 05.
Jika kamu datang sebelum itu, pasti bicara soal pekerjaan.
Kamu tak perlu menjemputku.
Aku dapat kaki yang kuat dari kakekku.
Bukan hanya itu.
Aku pesan makanan dan minuman.
Semua siap.
Kamu tak bisa berkelit lagi...
...tak bisa belikan aku minum.
Tapi, apa ini?
Difilmkan oleh sutradara terkenal.
Luar biasa, kan?
Ini yang kulakukan.
Semakin kamu terpapar, semakin kamu terikat.
Rakyat di negara ini mengutamakan pendidikan.
Aku belum bilang, aku kuliah di AS.
Sudah dibaca?
Tidak. Baru buka amplopnya.
Aku baru buka amplop setelah pertemuan pertama kita.
Aku akan baca halaman pertama setelah pertemuan kedua.
Dan halaman kedua setelah itu.
- Jadi ini...
- 30 halaman.
Kita harus bertemu setidaknya 30 kali.
Bagaimana proposalku?
Ayo kita lakukan.
Apa? Kenapa mudah sekali?
Jadi kurang menarik.
Karena kita tidak akan bertemu 30 kali.
Setelah kamu baca halaman pertama,
kamu akan segera membalik halaman.
Kamu akan penasaran.
Aku lihat kakek luar biasamu yang menanam cabai...
...mewariskan banyak kepercayaan diri padamu.
Kita akan lihat aku penasaran atau tidak...
...setelah aku baca halaman pertama.
Lihat.
Nomor HP-mu.
Baru kuhapus.
Jadi, kalau mau kirim proposal proyek,
kamu harus langsung telepon aku.
Aku agak lengah saat pertemuan pertama.
Tapi aku ini Dewi Perfilman.
Aku bukan wanita yang akan menelepon pria duluan.
Yah... Kalau kamu mau,
kurasa aku bisa langsung ke halaman 2.
Bagaimana?
Menurutku tidak.
Kenapa?
Sekretaris Lee, sudah periksa pesan?
Direktur.
Maaf, aku harus tutup telepon sekarang.
Ya.
Kenapa? Bosmu ingin menyamakan alibi?
Itu soal pekerjaan.
Tanggal 6 Mei, Senin, Anda di mana?
Saya pergi...
...ke rumah orang tua di Hwangcheon.
Apa Anda bertemu Direktur Gi Dae Ju...
...hari itu?
Benar?
Tak apa. Aku cuma akan ambil payungku...
...lalu pulang.
Jadi, Ibu,
tolong biarkan ini sekali saja.
Hari ini...
...yang terakhir kalinya.
Saya ingat itu.
Saat terakhir pasien mengenali wajah orang.
Kapan?
Do Min Ik.
Veronica Park?
Ya.
Tapi...
...di mana payungnya?
Aku tidak bawa.
Awalnya memang aku tak mau bawa.
Lalu kenapa mau ketemu aku?
Karena gangguan pencernaan.
Apa?
Ketika aku memikirkanmu,
perutku jadi...
...terasa geli.
Sepertinya gangguan pencernaan.
Ketika dia bertemu seseorang yang dia cintai.
Katanya, dia melihat wajah wanita itu dengan jelas.
Dia melihatnya dengan sangat jelas hingga suatu keajaiban.
Translated by @oohthifa
[I Loved You from the Beginning]
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Masih percaya orang-orang?
Berhentilah sebelum rapat pemegang saham.
Aku tak bisa lihat siapa yang mendukungku.
- Do Min Ik.
- Jika ada yang lihat,
aku akan urus mereka.
Bisa aku temui kamu hari ini?
Awesome! Dah!
Aku cantik?
Aku bisa melihatmu.