Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu tidak memahami pria.
Bukankah begitu?
Pikirmu aku meneleponmu
hanya karena perutku sakit?
Jika aku bilang "Aku ingat
kamu selagi berjalan di daerah ini",
berarti aku ingin menemuimu.
Jika aku bertanya "Kamu sedang apa?",
berarti aku ingin mengetahui kesibukanmu.
Mengatakan bahwa perutku sakit
juga salah satu kode.
Kamu belum dengar rumornya?
Aku gemar meniduri pria, binal, dan...
Aku tidak memercayai rumor.
Saat marah, aku bisa sangat kasar...
Aku tidak peduli.
Setiap kali aku memacari pria, semua jenis drama terjadi...
Artinya, aku juga memiliki peluang.
Astaga.
Tidak.
Aku bisa memberi semua pria peluang,
kecuali kamu.
Aku tidak mau.
Pria mana pun selain aku?
Ya. Pria mana pun selain kamu.
Kurasa aku sudah meluruskannya.
Aku akan pergi.
"Gi Dae Ju"
Jika mau bilang kamu ingin keluar, tutup saja.
Aku tidak mau dicampakkan dua kali hari ini...
Apa?
Aku memukuli seseorang? Apa maksudmu?
Apa? Di intranet?
- "Intranet"?
- Baiklah. Dah.
Aku melihat Direktur Do Min Ik menyerang sopirnya.
Apa? Kapan orang ini melihatnya?
Besok akan ada rapat dewan. Aku harus menghentikan ini.
"Aku melihat Direktur Do Min Ik menyerang sopirnya"
Kenapa dia berdiri seperti itu?
Astaga.
Hei.
Biarkan aku membantumu.
Apa?
Saat Adam Membuka Mata.
"Episode 5 Saat Adam Membuka Mata"
Entah apakah ini hal yang benar.
Industri perfilman Korea berada dalam genggaman perusahaanku.
Tentu saja aku sering mengalami masalah semacam ini.
Kita harus menemukan orang yang mengunggah ini secepatnya,
menjelaskan kejadian itu, dan meminta unggahan ini dihapus.
Sebelum semua pegawai melihatnya besok pagi.
Bagaimana jika
aku benar-benar memukul seseorang?
Tapi kamu tidak memukulnya.
Kamu memercayaiku?
Baiklah.
Aku masih merasa
kamu tidak benar-benar membenciku.
Ini tempatnya.
Benar. Ini tempatnya.
Halo.
Kamu yakin dia akan datang?
Ya.
Kudengar dia menghadiri salah satu pemakaman kerabatnya.
Dia pasti pulang sebentar lagi.
Aku sedang mengalami dilema.
Di sini dingin, jadi, aku mau kamu pulang.
Tapi di saat bersamaan, aku mau kamu menemaniku meskipun ini dingin.
Lagi pula, jika aku pulang, kamu akan menghubungi sekretarismu.
Meskipun sebenarnya sama saja.
Sekretarisku?
Para bos Korea harus memperbaiki
mentalitas mereka yang lemah, dengan menghubungi sekretaris
setiap kali terjadi sesuatu.
Aku tidak ingin menghubungi sekretarisku.
Kenapa?
Karena
aku mau dia beristirahat.
Dia izin pulang siang tadi.
Mungkin dia menemui seseorang.
Dia tampak begitu bersemangat.
Menemuimu, Bodoh.
Meskipun datang kemari,
dia hanya akan mempermalukan dirinya sendiri demi aku.
Selain itu, aku sudah agak...
Aku agak berbeda dibandingkan dengan bos lainnya.
Aku yakin
dia sudah cukup kelelahan bekerja di kantor.
Aku tidak mau menghubunginya selarut ini
hanya untuk menangani ini.
Aku tidak mau menghubunginya.
Udaranya agak dingin.
Kamu tahu? Induk burung menutupi anak-anaknya
dengan tubuhnya sendiri untuk menghangatkan mereka.
Jangan harap.
Penguin yang hidup di Antarktika
saling menempel seperti ini
untuk menjaga suhu tubuh mereka.
Kenapa kamu terus menyebutkan aktivitas hewan?
Kamu tidak bisa membuat analogi yang lebih cocok untuk manusia?
Baiklah...
Jika kita menutupi tangan dan menghangatkannya,
pembuluh kapiler melebar,
dan ini akan melancarkan sirkulasi darah.
Ternyata, itu yang harus kita lakukan
saat tersesat di gunung.
Bagaimana rasanya?
Kurasa aku mulai sedikit panas.
Kenapa dia lama sekali?
Itu orang
yang ada di intranet.
Bisa kamu atasi sendiri?
Aku harus pulang sekarang.
Ya, tentu saja. Aku harus mengatasinya sendiri.
Terima kasih untuk hari ini.
Akankah kita bertemu lagi?
Tidak.
- Tidak?
- Tidak.
Baiklah.
Kamu bersungguh-sungguh?
Tentu saja.
Aku bertanya apakah dia menemui wanita, dia bilang ya.
Aku bertanya apakah itu Veronica,
dan dia bilang ya lagi.
Dia memang agak kelelahan.
Tapi putraku sangat sehat...
Berarti, putriku dan putramu
akan segera bersatu.
Astaga.
Ada apa?
Kamu yakin semua berjalan dengan lancar?
Apa tidur Ibu nyenyak?
Ibu baik-baik saja, terima kasih.
Sebentar, ya.
Sepertinya kamu belum tidur.
Sebenarnya, apa yang membuat napasmu tidak stabil?
Itu lingkaran hitam?
Selagi membahas itu,
jika Ibu tidak sibuk,
bisakah Ibu mengikat tanganku?
Tangan sialan ini
terus berusaha untuk meneleponnya.
Kurasa ini sebaiknya diikat.
Bocah gila itu...
Dia pasti andal dalam bermain jual mahal.
Halo?
- Ibu!
- Ya?
Bisakah Ibu mencungkil bola mataku?
Mataku terus ingin menatap ponselku.
Bisakah Ibu membawa mataku?
Baiklah.
Ibu!
Tidak.
Hentikan.
Tunggu.
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, dia tidak boleh menelepon putriku.
Apa yang terjadi saat seseorang
melumari mulutnya dengan permen manis,
lalu tiba-tiba memuntahkannya?
Itu akan membuat dia begitu putus asa,
dan dia akan makin menginginkannya.
Dia akan bertingkah seakan ada jamur enoki
yang tumbuh di dalam hatinya.
Baiklah, aku mengerti.
Sampai jumpa di rapat dewan.
Dan fokuslah bekerja, jangan berpacaran terus.
Baik, Ibu. Sampai nanti.
Astaga, dahulu kamu hanya sebesar ini.
Tapi kamu sudah tumbuh besar.
Dan bahkan kini kamu pandai menghancurkan rencana orang lain.
Apa maksud Paman?
Kamu menunggu lama di sini hanya karena itu?
Ada kesalahpahaman terkait yang Anda saksikan.
Jika Anda tidak memercayaiku,
aku akan memberi Anda nomor telepon sopirku.
Silakan tanyakan sendiri kepadanya.
Tidak, aku akan menghapus unggahan itu.
Sungguh?
Sebenarnya,
setelah mengunggah itu,
aku menerima telepon bahwa pamanku meninggal.
Aku sangat terpukul mendengarnya.
Ini sebabnya kita tidak boleh berbuat buruk.
Itu ulah Paman?
Pelayan, bisa ambilkan sup lagi?
Baik.
Hei!
Astaga!
Apa-apaan kamu?
Apa yang kamu lakukan pada ketiakku yang murni ini?
Maaf... Maafkan aku.
Aku... Aku kurang tidur tadi malam.
Maafkan aku.
Astaga. Permisi.
Permisi. Biarkan aku lewat.
Kumohon... Kumohon ampuni aku.
Astaga.
Astaga, dia apakan ketiaknya?
Aku mencuci tanganku berulang kali, tapi masih bau amis.
Tanganku akan membusuk.
Kamu tampak sangat segar hari ini.
Pagi, Direktur Do.
Dilihat dari wajahmu yang cerah, kamu pasti tidur nyenyak.
Aku tahu kamu tidak bisa melihat.
Tahukah kamu
masalah apa yang bosmu hadapi tadi malam?
Kemarin dingin dan gelap sekali.
Dan aku bisa melihat embun pagi...
Memang ada masalah apa?
Lupakan saja.
Yang penting, kamu tidur nyenyak.
Kamu tahu sekarang hari apa, bukan?
- Ayo mulai.
- Baiklah.
Pria berambut keriting dengan tinggi badan sekitar 172 cm?
Direktur Lee?
- Benar.
- Bagus.
Pria berambut klimis dengan tinggi badan sekitar 176 cm.
Selamat pagi, Direktur Kim.
Kenapa kamu menunggu di luar?
Astaga, Anda selalu mendukungku.
Aku hanya menyesal tidak bisa berbuat banyak untuk Anda.
Itu Direktur Park dan Direktur Woo.
Jika terus seperti ini, tidak ada yang akan tahu kamu prosopagnosia.
Aku belum puas mentang-mentang tahu mereka siapa.
- Aku tidak bisa melihat wajahnya.
- Wajahnya?
Aku harus cerdik setiap kali menghadiri rapat dewan.
Sepertinya,
Direktur Kim dan Direktur Park
terlihat agak serius.
Direktur Park.
Kenapa Anda terlihat begitu serius?
Kudengar ibu Anda diopname.
Dia belum sembuh?
Astaga, pantas saja dia disebut sebagai Direktur Pembaca Pikiran.
Mari bicara di dalam.
Hasil pemungutan suaranya delapan banding tiga,
berarti kita akan meneken perjanjian lisensi paten
dengan PT YK.
Karena rapat sudah usai,
bagaimana kalau kutraktir makan siang?
Sebentar.
Duduklah.
Kenapa?
Apa kita sudah memesan makan siang di sini?
Begini,
aku menerima sebuah video pagi ini.
Aku juga.
- Aku juga.
Video apa?
Apa ini?
Min Ik.
Apa yang terjadi?
Dia pasti punya alasan.
Bukankah begitu?
Begini... Sebenarnya ada kesalahpahaman.
Aku tahu.
Baik narkotika maupun alkohol, pasti ada alasannya.
Direktur Park.
Pokoknya, itu memang penyerangan.
Semua direktur sudah menerima video itu.
Media akan mengetahuinya, tinggal menunggu waktu.
Kenapa kamu menyerang sopirmu? Apa kesalahannya?
Penyalahgunaan jabatan sedang memanas belakangan ini.
Ini dapat memicu kampanye boikot.
Kenapa Anda mengatakan itu?
Penyerangan tidak bisa dihukum atas keberatan.
Dia tidak akan disidang
sebelum korban menuntut.
Anda pernah menjadi jaksa, Direktur Lee.
- Apa?
- Maksudku,
ini bukan soal hukuman.
Citra perusahaan ini dipertaruhkan.
Jika mau rumor ini perlahan hilang, kamu sebaiknya mundur.
"Mundur"?
Kalian pandai sekali menutupi kesalahan masing-masing.
Dan kini kalian memintaku untuk mundur
dengan dalih martabat perusahaan?
Lantas apa?
Kamu ingin mengadakan rapat pemegang saham?
Apa-apaan kalian?
Kalian pernah memaksanya mundur dengan trik itu tiga tahun lalu.
Kalian pikir itu masih ampuh?
Sebaiknya ini dirahasiakan.
Apakah kalian
memihak Direktur Park?
memihaknya?
Aku tidak bisa melihat
siapa dan berapa orang yang memihakku.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Apa? Kenapa rapatnya lama sekali?
Kita putuskan dengan angkat tangan saja.
"Angkat tangan"?
Maka kita bisa langsung memutuskan.
Astaga.
Haruskah kita melakukan ini?
Kalian pikir ini pemilihan ketua kelas?
Enam. Setidaknya, aku butuh enam orang memihakku.
Bagaimanapun, Ibu pasti memihakku.
Mereka berdua selalu memihakku.
Direktur Lee. Kurasa aku bisa membujuknya.
Antara dia dan Direktur Kim akan mengangkat tangan.
Dan Dae Ju pasti memihakku. Jadi, aku punya lima orang.
Artinya, bisa jadi enam orang.
Jika kamu keberatan, silakan mundur.
Aku tidak keberatan.
Min Ik.
Pimpinan. Mari lanjutkan.
Baiklah. Mau bagaimana lagi?
Mari kita lanjutkan.
Jika enam dari 11 direktur mengangkat tangan,
keputusannya akan bulat.
Direktur Woo, kamu yang pertama.
Direktur Lee.
Lima orang.
Maka itu ditolak, bukan?
Tunggu.
Ada satu orang lagi.
Kamu setuju
atau menentangnya?
Direktur Gi Dae Ju.
Aku setuju.
Sekretaris Jeong, bisa tinggalkan kami sebentar?
Baik, Direktur Gi.
Apa-apaan?
Bahkan cerita dengan alur kejut
masih memiliki beberapa kemungkinan.
Dua hari lalu, kamu ingin hengkang.
Tapi kamu mengeluarkanku dari anggota dewan hari ini?
Lanjutkan di rapat pemegang saham.
Apa?
Jika kamu tidak mundur dengan sukarela,
mereka akan berusaha mati-matian untuk menjatuhkanmu
sampai presdir baru ditunjuk. Tidakkah kamu mengerti?
Bagaimana kalau tidak berhasil?
Kenapa tidak berhasil?
Kini kamu sehat.
Mereka bisa melakukan itu tiga tahun lalu karena kamu sakit,
tapi kini kamu baik-baik saja.
Sepertiga pemegang saham harus menghadiri rapat itu.
Kemungkinan besar, rapat itu akan dibatalkan.
Waktu kita dua bulan lagi sebelum pemilihan.
Jika itu dibatalkan, kita tidak bisa mengadakan rapat.
Meskipun rapat pemegang saham diadakan,
keputusannya akan ditolak. Lalu anggota dewan tidak akan berkutik.
Jika kamu begitu memedulikanku, aku ingin menanyakan satu hal.
Kenapa kamu ingin hengkang?
Kenapa?
Sebenarnya,
aku ke kantor polisi kemarin.
Bagaimanapun, kamu ke sana.
Kamu bilang apa kepada mereka?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baik, Direktur Gi.
- Aku akan sedikit terlambat besok.
- Persimpangan Hwangcheon.
Belok kiri di persimpangan.
Ada hal mendesak, jadi, aku menemui ibuku malam itu.
Dan aku tidak menemuimu malam itu.
Aku sudah mendengarnya, Bos.
Maaf. Aku akan menyelidikinya lagi.
Rupanya mereka memutuskan dengan angkat tangan.
Dan enam orang mengangkat tangan.
Lalu apa yang terjadi?
Sudah jelas.
Jika dilarang menghadiri rapat pemegang saham,
dia tidak akan mungkin
menjadi presdir.
Tapi biasanya, mereka mundur sebelum rapat pemegang saham diadakan.
Nona Lee.
- Hai.
Nona Lee, maafkan aku.
Aku harus pergi sekarang. Aku pamit, ya.
Dia mau ke mana berlari tergesa-gesa?
Anda sudah tahu?
Video tentang Direktur Do yang menyerang sopirnya
sudah tersebar.
Ada video?
- Pecat dia sekarang juga.
- Ibu.
Kamu melihat Dae Ju mengangkat tangan tadi.
Kamu selalu mudah percaya dengan orang lain.
Bisa-bisanya kamu memercayai orang setelah kejadian tiga tahun lalu.
"Tiga tahun lalu"
Kapsul gloripen.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan resep obatku?
Kalian tahu obat ini untuk apa?
Ini untuk mengobati sindrom psikogenik degeneratif
akibat kecacatan pada pembuluh darah otak.
Ini sama saja mengidap demensia atau penyakit otak
sebagai efek samping kelak.
Pikirannya masih tidak stabil?
Kukira dia sudah sembuh total.
Pengidap demensia tidak mungkin mengelola perusahaan ini.
Apa yang terjadi? Otaknya bermasalah?
Kubilang kamu baik-baik saja. Kenapa kamu terus mendatangiku?
Kamu harus memeriksaku baik-baik untuk memastikan kesehatanku.
Sudah kubilang, pemilihan presdir diadakan sebentar lagi.
Jika begitu khawatir,
bagaimana kalau kamu mencoba ini?
Apa itu?
Ini semacam pendongkrak otak. Ini suplemen nutrisi.
Ini yang dicari para siswa saat hendak menghadapi ujian.
Sudah kuduga kamu akan memberiku sesuatu.
"Resep obat"
Sekretaris Lee...
"Presdir Sim Hae Yong"
Aku sudah lebih dari 10 tahun dinyatakan sembuh total.
Dokterku meresepkan obat itu hanya untuk berjaga-jaga.
"Orang yang secara fisik maupun mental mengalami gangguan
dan tidak bisa menjalankan kewajiban
mustahil dipilih sebagai presdir."
Kamu tahu ini tertulis di regulasi perusahaan kita, bukan?
Bisa-bisanya kamu tidak tahu sekretarismu sendiri
memihak mereka. Dasar bodoh.
Kamu bahkan ingin menjadikannya pegawai tetap.
Orang akan melakukan apa pun demi uang.
Lebih tepatnya,
mereka yang punya uang mengontrol orang lain dengan uang.
Pelayan, kamu tidak perlu menyiapkan makan malam untukku.
Aku belum makan,
tapi lagi-lagi aku kenyang.
"Aku akan mendaki gunung ini"
Mundur sebelum rapat pemegang saham diadakan.
Aku akan mempertimbangkannya.
Mundur saja.
Sebelum kamu mempermalukan dirimu dengan bukti video yang mutlak itu.
Termasuk Gi Dae Ju, sopirmu, dan sekretarismu,
pecat semua orang yang ada di sekitarmu.
Sejak kapan kamu, sebagai sekretaris,
diizinkan datang ke rumah bosmu dan menyuruhnya keluar?
Kamu akan mundur?
Jangan mundur?
Apakah pantas
perintah diberikan oleh sekretaris kepada bos?
Bukankah seharusnya sebaliknya?
Ayo bertukar jabatan khusus hari ini.
Aku harus memberimu perintah.
Jangan mundur, Pak.
Jika mundur dari dewan,
tentu saja aku tidak bisa menjadi presdir,
tapi bukan berarti aku akan kehilangan jabatanku.
Dengan begitu, kontrakmu akan tetap berlaku.
Kamu pikir aku melakukan ini demu kontrak?
Bukan demi kontrak?
Hanya saja, menurutku itu keren.
Saat kamu berani menelan ludah sendiri, menemuiku,
dan membujukku untuk kembali,
Saat kamu bilang tidak akan dikalahkan penyakitmu,
meskipun tidak bisa diobati.
Saat kamu menghafal tinggi badan dan gaya rambut semua pegawai,
lalu menyapa para direktur dengan lancar.
Apa-apaan? Kamu menyanjungku.
Saat bosku tersanjung, aku pun turut tersanjung.
Saat bosku murung,
aku pun turut murung. Itu memang sudah menjadi tugasku.
Jangan menyerah.
Teruslah berjuang sampai kamu bisa menjadi presdir.
Aku akan membantumu.
Dengan menjadikan bosku keren,
aku pun akan menjadi keren.
Mari kita tunggu dia.
Dia tidak mungkin bersikeras untuk maju.
Aku lapar sekali.
- Sial.
- Panjang umur.
Soal pengunduran diri...
Bagus. Sebaiknya kamu katakan sekarang.
Keputusanmu tepat.
Mari kita sudahi sekarang.
Mau sarapan dengan seolleongtang?
Aku tidak akan mundur.
Apa?
Do Min Ik, kenapa...
Pamanku selalu menjadi panutanku selama ini.
Seperti tiga tahun lalu,
dia pantang menyerah. Dia selalu melakukan yang terbaik.
Dan sebagai pemuda, aku tidak boleh menyerah karena masalah sepele.
Selain itu, kini aku memiliki seseorang yang akan membantuku
menjadi presdir.
Mulai sekarang, badai akan kuhadapi.
Kita lihat saja siapa yang akan
menginjak garis finis lebih dahulu.
Aku baru saja mengumumkannya.
Baguslah.
Kini kita harus bagaimana?
Kamu harus pindah kantor lebih dahulu.
Siapa yang tahu? Mungkin akan ada yang mengawasi kita lagi.
Kakak, aku pulang.
Bagaimana mungkin kamu pulang di siang bolong, Bu?
Apa itu?
Ini milik kakak, bukan?
Lengannya agak kepanjangan.
Tunggu, kakak terluka?
Kemeja ini dari tas ini?
Itu setelan bosku.
Pantas saja bahannya nyaman.
Lepas itu sekarang juga.
Kakak tidak tahu ini apa.
Kemeja itu. Tidakkah Kakak mengendus darah dari kemeja itu?
Aku seharusnya membawa ini ke penatu.
Bisa-bisanya aku lupa.
Suara apa itu?
Mungkin itu milik Direktur Do.
Kyun Woo!
Kurasa aku adalah seorang wanita.
Maafkan aku!
"Audisi film untuk 'Pelayan Istanaku yang Pemberani'"
Bu.
Ibumu bilang kamu cantik, bukan?
Pasti dia bilang Jun Ji Hyun tidak secantik kamu.
Dan kamu bisa menjadi aktris yang lebih sukses daripada dia.
Jika menurutmu aku payah, katakan saja.
Jangan libatkan ibuku. Itu tidak adil.
Baiklah. Kamu payah. Berikutnya!
- Begitu saja?
- Ya.
Tidak hanya payah dalam berakting, kamu juga menyindirku.
Apa yang kamu harapkan?
Kamu yang pertama menyerangku, Wanita Tua.
"Wanita Tua"?
Tolong jangan...
Bu! Tenanglah!
Dan kamu baru saja menyerangku!
Biasanya seseorang dianggap sebagai orang atau wanita.
Beraninya kamu mendiskriminasiku dengan memanggilku wanita tua?
Akulah yang didiskriminasi.
Kamu seorang juri, tapi kamu tidak memperhatikanku.
Kamu hanya memperhatikan ponselmu.
Lalu menurutmu itu salahku?
Salah sendiri kamu gagal menarik perhatianku.
Tahukah kamu betapa memalukannya
berakting seburuk ini di audisi sebesar ini?
Aku sudah marah pada diriku sendiri karena tidak lolos audisi
bahkan setelah membohongi kakakku dan minggat dari rumah
hanya demi menjadi bintang.
Kenapa kamu membuatku sedih
dengan menyebutkan ibuku yang sudah tiada?
Aku menyukai nyalimu.
"Audisi film untuk 'Pelayan Istanaku yang Pemberani'"
Kamu kira aku akan mengatakan itu?
Jika menghadiri audisi,
kamu seharusnya menarik perhatianku dengan aktingmu.
Kenapa kamu malah berusaha membuatku mengasihanimu?
Dan kamu sungguh berpikir aktingmu cukup bagus
sampai minggat dari rumah?
Maafkan ucapanku soal ibumu.
Kamu juga sebaiknya meminta maaf.
Maafkan aku, wanita tua...
Lantas aku harus memanggilmu apa?
Cukup panggil aku, "wanita".
"Maafkan aku, Wanita."
Maafkan aku, Wanita.
Berikutnya!
"Audisi film untuk 'Pelayan Istanaku yang Pemberani'"
Tidak mungkin.
0106421?
Aku menghapus nomor teleponnya,
tapi otakku yang cerdas ini pasti sudah menghafalnya.
Itu ponsel nomor satu, bukan?
Ponsel yang kugunakan untuk VIP.
Ini ponsel nomor 10.
Ponsel khusus untuk orang-orang yang Anda hindari.
Siapa yang menelepon?
Presdir Sim Hae Yong.
Dengan Veronica Park.
Kamu akan segera ditelepon terkait rapat pemegang saham.
Kuharap kamu akan menghadiri rapat itu.
Tidak.
Jika selalu menghadiri rapat pemegang saham yang tidak penting,
kapan aku punya waktu bertemu dan minum dengan pria?
Ini terkait Direktur Gi.
Kudengar hubungan kalian berjalan dengan lancar.
Itu yang dia katakan kepadamu?
Apa dia bilang hubungan kami berjalan dengan lancar?
Itu... Ya, tentu.
Apa yang dia pikirkan?
Kamu harus mampir untuk menyapanya.
Akan lebih baik jika kamu menuliskan sebuah POA untukku.
Presdir Park, ini nomor yang Anda nantikan, 6421!
Luar biasa! Sudah dulu, ya.
Dengan Veronica Park.
Aku tidak tahu nomor ini. Dengan siapa aku bicara?
Ini aku, Gi Dae Ju.
Bisa bertemu hari ini?
Aku belum pernah masuk ke dalam kamar hotel.
Aku tahu ini kali pertamanya kamu masuk ke kamar hotel bintang enam.
Tapi haruskah kamu membawa penanak nasi itu
dan merusak interior?
Di sini ada prasmanan yang mungkin lebih kamu cintai daripada dirimu.
Tentu saja aku tidak lupa membawa celana karet untuk prasmanannya.
Tapi aku tidak bisa makan di prasmanan
sampai rapat pemegang saham diadakan.
Itu sangat mahal.
Aku lupa membawa USB-nya.
USB?
Ingat setelan yang kamu pakai di hari kecelakaan?
Aku menemukan setelan itu.
Apa maksudmu? Aku sudah membawanya dari rumah Dae Ju.
Apa? Tidak mungkin.
Pasti ada di dalam tas.
Kita sampai. Kamar hotel.
Harus kuapakan mobilnya?
Kamu tidak perlu ke sini untuk sementara.
Direktur Do akan di sini selama beberapa hari.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Kenapa kamu harus mengantarku?
Karena...
Kalian sudah bekerja keras. Biarkan aku membantu.
Aku akan mengantarmu pulang dengan selamat.
Aku harus mulai dari mana?
Jika aku memulainya dari penjualan, mungkin terdengar sedikit sombong.
Akankah terlalu kentara jika kamu memulai dengan permohonan maaf?
Aku penasaran dia sedang apa.
Siapa?
Maksudmu Veronica Park?
Dia mungkin lebih berpengalaman dalam hal ini daripada aku.
Kenapa kamu menyukainya, Direktur Do?
Aku?
Kenapa kamu berpikir aku menyukainya?
Kamu sungguh berpikir bosmu adalah orang
yang akan jatuh cinta kepada wanita yang baru saja dia temui?
Aku merasa itu kali pertamanya kamu meminta nomor telepon wanita
setelah berkencan buta dengan beberapa wanita.
Dia lebih kaya daripada aku.
Dia dari keluarga yang lebih baik, dan dia lebih kompeten.
Jadi, bukankah itu wajar?
Aku akan menangani masalah percintaanku sendiri.
Bangunkan aku begitu nasinya matang.
Aku kurang tidur belakangan ini, jadi aku lelah.
Jika
wanita itu
tidak kaya,
tidak berasal dari keluarga yang baik,
dan tidak kompeten sama sekali,
kamu pasti tidak akan menyukainya, bukan?
Direktur Do?
Direktur Do.
Aku membuat suatu kesalahan.
Dan aku menyesal.
Tapi aku akan membayarnya dengan bekerja keras.
Jadi, tolong jangan menyukainya.
Jika kamu menyukainya dan berakhir menderita karenanya,
aku juga akan sakit hati.
Ya ampun.
Aku tidak tidur.
Kamu dengar semuanya?
Kenapa kamu sangat dangkal?
Siapa yang akan tidur secepat itu?
Maksudku...
Kamu harusnya merespons jika masih bangun, kenapa diam?
Aku hampir tidur.
Omong-omong, apa kamu sakit?
Kurasa aku mendengarmu mengatakan
sakit atau semacamnya.
Pergelangan tanganku... Sakit sekali.
Aku mengelap semua piring, dan kini tanganku sakit sekali.
Astaga, aku sebaiknya merendamnya dengan air hangat.
Kamu tahu Veronika Park seperti apa, bukan?
Kamu tidak tahu?
Aku... Ya, aku tahu.
Apakah dia cantik?
Kalau cantik, kenapa?
Dia cantik atau tidak?
Jika aku bilang cantik, dia akan makin menyukainya.
Bisakah kamu
menjelaskan dengan detail bagaimana wajahnya?
Seperti apa matanya?
Bagaimana hidungnya?
Dan bagaimana
bibirnya?
Beri tahu aku.
Matanya
berbentuk seperti kebanyakan mata.
Dan hidungnya...
Hidungnya juga
berbentuk seperti kebanyakan hidung.
Dan bibirnya...
Menurutku bibirnya cukup bagus.
Tapi dia memang cantik.
Banyak orang bekerja untuknya
hanya untuk membuatnya terlihat cantik.
Dia punya pakaian buatan desainer
yang memperindah fisiknya.
Dan sepatu hak tingginya dibuat bukan hanya untuk berjalan,
tapi juga untuk keindahan
yang menyempurnakan lekuk tubuhnya.
Yang terpenting,
dia punya
sebuah mantel yang tidak dimiliki orang lain.
Pertama, benang mantel itu dibuat dari uang,
lalu dijahit oleh orang tuanya,
dan dilapisi dengan kompetensi. Itu disebut mantel kepercayaan diri.
Itu mantel yang tidak kasatmata,
tapi semua orang bisa melihatnya.
Itu membuatnya terlihat percaya diri dan cantik.
Aku terlihat berantakan, ya?
Aku menjadi juri audisi tadi pagi.
Ada seorang gadis yang sangat temperamental,
jadi, aku bahkan tidak sempat memakai lipstik.
Kamu tidak sempat memakai lipstik,
tapi lipstiknya ada pada gigimu.
Aku tiba-tiba merasa lapar.
Sim Hae Yong memintaku untuk datang, tapi Gi Dae Ju melarangku.
Birokrasi perusahaanmu lucu sekali.
Aku penasaran siapa yang ada di pihak siapa.
Tolong bantu aku.
Aku punya teman yang menyukai istriku.
Jadi, kamu meminta bantuanku demi istrimu?
Berani sekali kamu!
Apa kamu baru mau bilang ya, jika aku menemuimu?
Begitukah?
Kamu hanya menemuiku saat butuh bantuan.
Kamulah yang jahat.
Kamu tidak berpikir hanya itu alasanku menemuimu?
Aku tidak mengerti kenapa aku menjadi tidak bisa berpikir
setiap kali melihatmu.
- 18.00.
- 18.00?
Karena alarm sudah berdering,
haruskah kita memulai cerita cinta kita sekarang?
Presdir Park.
Selamat malam, Bu.
Apa kamu pemilik restoran ini?
Memang terdengar mengecewakan.
Aku pemilik seluruh gedung ini.
Kalau begitu, makan di tempat lain saja.
Jika kamu makan di sini, para pegawaimu akan kelelahan.
Jika makan di tempat lain, aku yang akan kelelahan.
Aku tahu restoran sushi yang enak di sekitar sini.
Dan harganya masuk akal,
jadi, aku bisa membayar dengan kartuku.
Kamu mengatakan menu ini tidak enak dengan cara yang sangat positif.
Apa pun akan nikmat selama aku makan dengan orang yang kusukai.
Apa maksudmu kamu menyukaiku
dengan cara malu-malu?
Itu perumpamaan.
Jika aku makan sesuatu dengan orang yang kusukai...
Lihat saja. Aku akan membuat perumpamaan itu
menjadi bentuk masa sekarang.
Ayo!
Direktur Do.
Ada karet rambut dan peralatan jahit di kamar mandi.
Kurasa kamu tidak membutuhkannya, jadi, aku mengambilnya.
Terima Kasih.
Astaga, tersangkut semua di bajuku.
Kamu tidur?
Kamu mengantuk lagi?
Tidurlah di kamar.
Kurasa dia tidur.
Aku sebaiknya meluruskan lehernya.
Aku bisa melihatmu.
Apa?
Di mimpiku.
Aku bisa melihat semuanya.
Ini bukan mimpi.
Kamu cantik.
Aku cantik?
Ya. Kamu cantik.
Meski aku tidak kaya?
Meski aku bukan pemilik gedung?
Meski aku tidak punya orang tua?
Andai ini bukan mimpi.
Apa ini?
Ini bukan mimpi?
Tentu saja bukan.
Kenapa kamu sangat dangkal?
Bagaimana mungkin kamu mulai bermimpi secepat itu?
Itu...
Kukira
kamu Veronica.
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Kamu bahkan tidak tahu seperti apa wajah Veronica.
Kurasa aku tahu itu.
Tiba-tiba aku merasa seperti itu saat ini.
Aku akan tiba pukul 08.00 besok pagi.
Dah.
Jangan pergi.
Menginaplah.
Aku akan pergi. Kamu bisa tidur di sini.
Tidak usah. Kamu tidak perlu melakukan itu untukku.
Untukmu? Aku?
Ini hanya soal utilitas marjinal.
Aku bisa tidur di sini setiap hari, tapi ini kali pertama bagimu.
Jadi, itu akan menciptakan kepuasan lebih.
Ini semua tentang ekonomi.
Berdirilah.
Di mana itu?
Apa yang kamu lakukan?
Sekretaris Jeong, kamu berbicara tentang
mantel kepercayaan diri tadi.
Ini mantelnya.
Sekretasir Jeong, aku ingin kamu tetap di sini selama beberapa hari
dan memakai mantel itu.
Ini sama sekali bukan tentang perhatian.
Aku hanya melakukan ini untukku.
Jika kamu hilang kepercayaan diri sebelum rapat pemegang saham,
itu akan memberatkanku.
Spa buka pada pukul 10.00,
dan sarapan prasmanan buka pada pukul 06.00.
Jangan lupa mengunci pintu.
Kukira Sekretaris Jeong yang datang.
Dia akan menginap di sini selama beberapa hari.
Ayo pulang.
Baik, Pak.
Aku Jeong Gal Hee yang menginap di sebuah kamar hotel.
Ya, kamu cantik.
Kurasa aku benar-benar menjadi cantik.
Seolah-olah aku menjadi dia.
Kukira
kamu Veronica.
Itu tidak mungkin.
Tentu. Itu tidak mungkin.
Seperti inilah rasanya
melihat ke bawah dari ketinggian.
Indah.
" Dua pekan kemudian, rapat pemegang saham TnT Mobile"
Kurasa kita keliru memilih hari.
Atau mungkin, kita memilih hari yang sempurna.
Kenapa kamu terlihat terintimidasi?
Tidak, aku tidak terintimidasi.
Aku hanya berharap rapat pemegang saham dibatalkan.
Jangan harap.
Jika itu bisa dibatalkan, mereka tidak akan memulainya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
Jantungmu berdetak cepat sekali.
Mungkin kamu harus membawa obat antihipertensi.
Jangan berlebihan.
Aku hanya
sedikit takut karena mungkin akan mencetak rekor
melihat orang tanpa wajah dengan jumlah terbanyak hari ini.
Betapa hebatnya itu.
Apanya?
Banyak orang akan gugup di mimbar
dan menutup mata mereka.
Tapi kamu tidak dapat melihat wajah siapa pun.
Lihat aku saja dari mimbar.
Lagi pula, aku juga pemegang saham
dengan 10 perusahaan.
Hanya sepuluh?
Berangkat sekarang?
Sebentar.
Kamu boleh meminjam mantelku.
Pastikan kamu mengembalikannya seusai memakainya.
Hei.
Yang hadir lebih sedikit daripada yang kukira.
Rapat dimulai pukul 14.00.
Jika orang yang memiliki lebih dari 100.000 saham tidak hadir,
kemungkinan rapat akan dibatalkan.
Wanita itu harus datang.
Dewan direksi yakin bahwa melakukan penyerangan
di tempat kerja adalah hal tidak bertanggung jawab
yang mendorong penyalahgunaan jabatan
dan menekan moral pegawai.
Karena itu, kami menyarankan Direktur Do Min Ik mundur
dari agenda rapat pemegang saham hari ini.
Pak.
"Rapat pemegang saham TnT Mobile yang Luar Biasa"
Ya, silakan.
Aku ingin mendengar penjelasan Direktur Do mengenai masalah ini.
Ini tidak adil.
Aku setuju!
Bu.
Senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana kamu...
Sepertinya ada yang seru di perusahaan ini.
Jadi, aku datang untuk menyaksikannya.
Celaka.
Jika dia melihatnya...
Melihat siapa?
Itu...
Aku tahu ini akan terdengar aneh,
tapi jika kamu kemari hanya untuk bersenang-senang,
bisa tolong pergi saja?
Bagimu, ini mungkin hal yang seru untuk dilihat.
Tapi hidupku sedang di ujung tanduk.
Itu terdengar sangat aneh
dan aku tidak mau pergi.
Selain itu,
berapa kali kubilang kamu harus memanfaatkan orang?
Entah berapa banyak saham yang kamu miliki,
apakah kamu mau menolong bosmu
atau menjatuhkan bosmu.
Tapi apa pun itu, pikirmu kamu punya suara yang cukup untuk itu?
Aku, di sisi lain,
bisa memotong leher bosmu dan mengembalikannya lagi
hanya dengan satu jari.
Aku bisa memelintir dan meremas lehernya.
Aku bisa melakukan apa pun.
Bagaimana menurutmu?
Kamu masih ingin aku pergi?
Sesuai permintaan pemegang saham,
kita akan mendengar penjelasan dari Direktur Do Min Ik.
Haruskah aku pergi?
Aku bisa melihat wajah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub