Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Satu hari sebelum rapat
pemegang saham TnT Mobile"
Kepada kakakku,
entah bagaimana cara menggambarkan
hidupku di dalam kamar hotel ini.
Hidup dengan santai pasti
mengubah wajah seseorang.
Mataku bersinar
dan kulitku berkilau.
Kabarku baik, jadi, jangan lupa makan, ya.
Hidup di kamar hotel pasti di luar imajinasi, seperti dugaanku.
Siapa?
Aneh sekali. Setiap kali aku pulang, selalu ada
yang jatuh ke lantai.
Mungkinkah itu pencuri?
Tidak.
Jika pencuri itu punya mata,
dia bisa melihat sereyot apa rumah ini.
Pengakuan Hawa.
"Episode 6 Pengakuan Hawa"
Astaga!
Kubilang aku akan berenang selama 30 menit, lalu kembali.
Aku menemukan hal yang luar biasa dan sudah tidak sabar.
Kamu bergadang hanya untuk mencari itu?
Termasuk ini, jumlahnya ada lima yang kutemukan.
Tapi entah apakah itu cukup.
Biar kulihat.
Kamu sedang apa?
Hanya saja, pakaian renangmu tampak agak kekecilan.
Pakaian renang sudah pasti kecil.
Ya ampun. Setidaknya kenakan ini.
Jauhi putraku sekarang juga!
Bu.
Ucapan Anda dan situasi ini
dapat disalahartikan.
Maksudmu, kamu tidak bisa menjauhi dia?
Yang akan kukatakan ini mungkin juga dapat disalahartikan,
tapi hubungan kami
cukup serius. Kami tidak mungkin berpisah atas permintaan Anda.
Saat kalian berusia tujuh tahun,
kamu mengikuti Sekretaris Choi dan selalu datang ke rumahku.
Aku seharusnya sudah memisahkan kalian saat itu.
Dengan begitu, aku tidak perlu melihatmu mengangkat tangan kemarin.
Aku baru sadar kenapa situasi ini terasa tidak asing bagiku.
Hal serupa terjadi saat aku berusia tujuh tahun.
Itu sebabnya aku akan mengatasinya dengan baik kali ini.
Jika air tidak mempan...
Ini pasti mempan.
Ini justru bisa sangat disalahartikan.
Anggap saja ini sebagai pesangon, dan berliburlah dengan uang ini.
Setelah rapat pemegang saham ini, mundurlah dari dewan dan perusahaan.
Kamu bermuka tebal, tapi punya otak. Pasti kamu memahami maksudku.
Aku pergi.
Siapa?
Direktur Gi.
Sekretaris Jeong.
Wajahmu kenapa?
Masuklah.
Kamu belum minum kopi, ya?
Cangkirnya seharusnya ada di sini.
Kenapa ruangan ini berantakan sekali?
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak mau minum kopi.
Di mana Min Ik?
Dia sedang berenang, tapi akan kembali sebentar lagi.
Itu...
Itu daftar orang-orang yang sudah meneken surat kuasa?
Park Ok Soon.
Kenapa dia belum menekennya?
Kamu bilang kamu akan menulis surat kuasa.
Aku akan meminta tanda tangannya hari ini.
Sungguh? Kamu yakin?
Setelah menekennya, dia tidak akan menghadiri rapat itu, bukan?
Kurasa begitu.
Apakah tanda tangan Park Ok Soon sepenting itu?
Seingatku, kamu pernah meninjaunya berulang kali.
Park Ok Soon adalah nama asli Veronica Park.
- Sungguh?
- Siapa?
Astaga.
Kalian kaget, ya? Kalian berbisik soal apa?
Rahasia?
Rencana?
Cinta?
Kopi...
Direktur Gi Dae Ju bilang dia mau kopi, jadi...
Ada apa kemari?
Kamu mau bilang akan mengundurkan diri lagi?
Aku datang untuk memastikan kamu baik-baik saja, Bodoh.
Kamu merisaknya selama dua pekan terakhir?
Dia terlihat kacau sekali.
Memang dia kenapa?
Kamu tidak bisa melihatnya?
Wajahnya seakan ditusuk dengan sedotan
dan jiwanya diisap.
Dia tercetak di benakmu.
Matamu sebenarnya tidak melihat dan mengenalinya.
Otakmu langsung mencetak dia di dalam pikiranmu.
Hanya karena bisa melihat wajah Sekretaris Jeong,
bukan berarti aku bisa melihat ekspresi wajahnya.
Pak, kenapa...
- Pergilah.
- Apa? Kenapa?
Apa aku berbuat salah?
Karena kamu sudah cukup lama menginap di kamar hotel mewah ini,
setidaknya aku mau menginap sehari.
Lagi pula, rapat pemegang saham diadakan di hotel ini besok.
Kurasa aku akan lebih segar jika menginap di sini.
Kamu ada benarnya,
tapi kita tetap harus berlatih...
Ini sandal, sampo, dan kondisioner yang kamu kumpulkan.
Bawa semuanya dan tidurlah.
Staf hotel bilang ini tidak gratis.
Memalukan sekali jika kamu tidak mengonsumsi camilan
di kamar hotel semacam ini.
Lagi pula, aku tidak bisa makan ini karena mengandung kacang.
Tidak ada kacangnya.
"Produk ini diproduksi di pabrik
yang juga memproduksi kacang"!
Naik limosin hotel, ya.
- Aku bisa naik bus.
- Naik limosin hotel saja.
Bersikaplah seperti tamu yang menginap di hotel mewah.
Jangan berjalan ke halte bus dengan tas berisi sandal hotel.
Telepon aku setibanya di rumah.
Baiklah.
Pergilah.
Kalau begitu, aku pamit.
Bisakah kamu... Pergilah.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak mengantarnya pulang?
Bos macam apa yang mengantar sekretarisnya pulang?
"Aku pasti menyesal
jika membuat suara itu hening
dan lenyap dari hidupku."
Kamu ingat?
Kita menulis esai tentang ini semasa kuliah.
"Buku Harian Adam dan Hawa" oleh Mark Twain.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi puitis?
Melihatmu saat ini
membuatku teringat akan kutipan itu.
Kamu tampak sangat sedih
melihat Sekretaris Jeong pulang.
Dasar gila.
Dia sudah kuanggap sebagai sahabat
karena telah bekerja keras bersamaku selama dua pekan ini.
Ini rasa kemanusiaanku kepada orang yang belum pernah tidur
di kamar hotel mewah.
Aku hanyalah pria yang menyayangi semua manusia.
Dasar bodoh.
Kamu yakin tidak mau memacarinya?
Ada wanita lain yang ingin kupacari.
Sungguh?
Siapa?
Begini...
Aku sungguh tidak tahu kenapa aku menjadi
begitu menyukainya.
Saat memikirkanmu,
aku merasakan sesuatu yang lucu di dalam perutku.
Mungkin aku mengalami gangguan pencernaan.
Setiap kali aku menatapnya, jantungku berdetak cepat,
dan tekanan darahku naik.
Dia cantik?
Ya.
Dan inilah yang menarik.
Suaranya terdengar tidak asing.
Dan meskipun itu kali pertamaku
bertemu dengannya, rasanya seakan dia mengenalku.
Kamu jatuh cinta kepadanya.
Hei.
Hubungi dia.
Ayo kita dengarkan suaranya.
Besok ada rapat pemegang saham.
Aku tidak boleh memikirkan dia.
Kamu sebaiknya pergi.
Aku tahu kamu datang untuk bilang mau mengundurkan diri.
Setidaknya, kamu bisa meneleponnya.
Ini.
Kapan aku meminjamkanmu uang?
Aku meminjam uang dari ibumu.
Entah bagaimana, dia tahu aku butuh uang dan meminjamkan ini.
Kembalikan ini dan sampaikan terima kasihku kepadanya.
Dan pastikan kamu siap besok.
Meskipun aku hengkang, kamu akan tetap menjadi...
Ini lagu oleh Cho PD.
"My Friend".
Hore!
Bukankah ini tempat yang pas untuk berkencan?
Ini tempat yang pas untuk meneken dokumen.
Jika aku meneken ini,
imbalan apa yang akan kamu berikan kepadaku?
Setahuku, kamu tidak membutuhkan apa pun dariku
karena sudah memiliki semua yang kamu butuhkan.
Mungkin aku memiliki semua yang kubutuhkan,
tapi aku belum pernah menerima pemberianmu.
Bagaimana kalau kutraktir makan?
100.000 sahamku hanya untuk satu porsi makanan?
Menurutku, itu lumayan.
Seperti yang kamu tahu, aku sungguh menyukai hal
yang tidak terlalu hemat biaya.
Omong-omong,
kamu memintaku meneken ini
karena tidak setuju
Do Min Ik mundur?
Kamu tidak memercayaiku?
Karena aku tidak memercayai diriku sendiri.
Terkadang, keputusanku salah karena pria.
Dan itu sudah terjadi 12 kali, termasuk kamu.
Kalau begitu, jangan khawatir.
Aku belum pernah keliru mengambil keputusan
karena wanita.
Astaga.
Kurasa aku lupa seperti apa tanda tanganku.
Seperti ini.
Kapan kita akan makan bersama?
Aku merasa kurang nyaman dengan pembayaran di muka.
Kosongkan jadwalmu besok.
Aku akan mentraktirmu makan seusai rapat pemegang saham.
Baik.
Aku sudah mengecek failnya, dan semuanya aman.
Tidak, Anda tidak perlu datang.
Akan kutaruh di tempat yang Anda minta.
"Media 2, Direktur Gi Dae Ju"
Aku
mengantuk saat ini.
Aku tertidur.
Sial! Kenapa aku tidak bisa tidur?
Direktur Do.
Mereka memberi kita dua pasang sandal baru setiap hari.
Aku akan memakai sandal baru setiap harinya,
jadi, bolehkah kuambil sisanya?
Terima kasih.
Aku terlalu sering menghabiskan waktu bersamanya.
Aku memang lebih menyukai prasmanan daripada diriku sendiri.
Tapi aku tidak mungkin membiarkanmu
makan prasmanan hotel setiap hari.
Aku akan memasak makanan sehat untukmu
setidaknya sekali sehari.
Awalnya,
kukira dia terlalu cerewet.
"Bos"
Halo?
Kamu sedang tidur?
Ya.
Aku mengantuk.
Kamu pasti menganggapku sebagai temanmu
setelah bersamaku selama dua pekan.
Bukankah aku menyuruhmu meneleponku setibanya di rumah?
Maafkan aku.
Aku pulang dengan selamat.
Dah.
Aku tidak bisa tidur saat ini gara-gara rapat pemegang saham.
Tapi sepertinya sekretarisku tidur dengan sangat nyenyak.
Kamu berjanji akan membantuku
menjadi presdir, tapi sikapmu seperti itu.
Kamu tidak menghormati bosmu.
Dan kamu melupakan kewajibanmu sebagai sekretarisku.
Ini semacam pemberontakan atau bagaimana?
"Pemberontakan"?
Kamu yang menyuruhku pulang.
Dan kini aku bersalah karena kamu tidak bisa tidur?
Kenapa tidak sekalian saja
kamu menyalahkanku setelah mengalami sembelit?
Aku tidak mengalami sembelit. Kamu menjijikkan.
Aku bisa menebak setelah bersamamu selama beberapa hari.
Kamu selalu menyiram jamban tiga kali.
Dan jika membawa ponsel,
kamu akan berada di toilet selama 30 menit.
Wajahku begitu kumal
bukan karena kelelahan bekerja, tapi karena bau busuk itu.
Bukan aku
yang meninggalkan bau busuk itu.
Bau itu berasal dari pipa hotel.
Begini, aku sangat
berutang budi padamu,
jadi, aku diam saja.
Tapi teganya kamu meneleponku selarut ini.
Ini pelanggaran kontrak.
Begitu rapat pemegang saham usai,
aku akan mengambil cuti dan menonaktifkan ponselku!
Dan aku akan ke tempat indah, lalu minum soju dan makan tiram bakar.
Tapi sekarang,
rasanya aku akan kecewa
- jika dia diam saja
- Direktur Do?
- dan tidak bisa mendengarnya lagi.
- Halo?
- Di mana pun dia berada,
- Hei!
- tempat yang dia singgahi
- pasti selalu surga.
- Direktur Do?
"Hari H rapat pemegang saham TnT Mobile"
Katakanlah sesuatu.
Kamu sudah makan?
Sudah. Aku memakan masakanmu.
Bagus.
Astaga, kamu harus mengoleskan sesuatu pada wajahmu.
Apa?
Kulitmu kering sekali.
Jangan gugup.
Kamu tahu bosmu seperti apa.
Jika tidak mengidap prosopagnosia, aku sempurna.
Jadi, kamu tidak perlu gugup.
Apa maksudmu?
Kamu sudah mendengarku.
Surat kuasa ditarik.
Ini bahkan belum 24 jam. Kenapa kamu berubah pikiran?
Pernahkah aku memberitahumu ini?
Aku lebih ambisius daripada dugaanmu.
Masuklah lebih dahulu.
Aku tidak berharap akan bertemu denganmu di sini.
Jangan mengucapkan hal yang manis semacam itu.
Aku orang yang sangat positif,
jadi, bagiku, sepertinya kamu ingin menemuiku di tempat lain.
Jika kamu datang untuk menemuiku, kita bisa ke tempat lain.
Aku datang untuk menemui istrimu, bukan kamu.
Seperti yang kamu tahu, aku tidak senaif itu
untuk beranjak dari rumah
hanya karena jatuh cinta.
Pak Gi Dae Ju.
Siapa para pria kumal ini?
Aku sudah melarang kalian datang ke kantorku.
Kami tidak mungkin datang tanpa alasan.
Kami mengecek beberapa data
dan berasumsi bahwa kamu
akan kabur dari negara ini.
Kamu meminjam uang dari lintah darat?
Maaf, bisa kamu masuk lebih dahulu?
Hubungi aku kapan saja jika kamu butuh bantuan.
Pinjaman lunak untuk rakyat jelata.
Veronica Loan.
- Astaga.
- Dia cerewet sekali.
Mau bicara di sini atau di kantor polisi?
Rapat pemegang saham TnT Mobile akan segera dimulai.
Aku akan ke kantor polisi seusai rapat.
Apa pun yang terjadi, aku harus menyelesaikan ini.
Kami akan menunggu di luar.
Dewan direksi meyakini bahwa melakukan penyerangan
di area kerja adalah tindakan tidak bertanggung jawab
yang memicu penyalahgunaan kekuasaan
dan menurunkan moral pegawai.
Jangan gugup, Gal Hee.
Direktur Do bilang dia akan baik-baik saja.
Itulah agenda rapat pemegang saham hari ini.
Pak.
Ya, silakan.
Aku ingin mendengar penjelasan Direktur Do mengenai masalah ini.
Aku setuju.
Sedang apa dia di sini?
Bu.
Senang bertemu denganmu di sini.
Bagaimana kamu...
- Park Ok Soon...
- Hentikan.
Beraninya kamu menyebut nama asliku.
Aku
Tidak.
Jika dia melihat Nona Park...
Melihat siapa?
Itu...
Mungkin ini terdengar aneh,
tapi jika kamu kemari hanya untuk bersenang-senang,
bisa tolong pergi saja?
Bagimu, ini mungkin hal yang seru untuk dilihat.
Tapi hidupku sedang di ujung tanduk.
Itu terdengar sangat aneh
dan aku tidak mau pergi.
Entah berapa banyak saham yang kamu miliki,
apakah kamu mau menolong bosmu
atau menjatuhkan bosmu.
Tapi apa pun itu, pikirmu kamu punya suara yang cukup untuk itu?
Aku, di sisi lain,
bisa memotong leher bosmu dan mengembalikannya lagi
hanya dengan satu jari.
Aku bisa memelintir dan meremas lehernya.
Aku bisa melakukan apa pun.
Bagaimana menurutmu?
Kamu masih ingin aku pergi?
Sesuai permintaan pemegang saham,
kita akan mendengar penjelasan dari Direktur Do Min Ik.
Haruskah aku pergi?
Kumohon jangan mundur, Pak.
Teruslah berjuang sampai kamu bisa menjadi presdir.
Aku akan membantumu.
Tidak. Tetaplah di sini.
Kumohon jangan pergi.
Aku hampir melewatkan bagian serunya.
Tidak apa-apa, Gal Hee.
Percayai dia dan fokuslah padanya.
Meskipun mereka berjumpa, tidak ada yang akan terjadi.
Lagi pula, dia tidak bisa melihat wajah.
"Semangat"
Aku bisa melihat wajah.
Ibu.
Dae Ju.
Paman.
Sekretaris Jeong.
Siapa wanita itu?
Kamu sedang apa?
Kembalilah ke kursimu jika tidak ada yang ingin disampaikan.
Baiklah.
"Rapat pemegang saham TnT Mobile yang Luar Biasa"
Kamu yang terbaik. Semangat.
Pertama-tama, saya meminta maaf telah membuat
para pemegang saham cemas karena insiden nahas ini.
Saya yakin saya pantas dikritik karena kurang bijaksana
sebagai eksekutif perusahaan.
Tapi ada satu hal yang bisa saya katakan tanpa rasa malu.
Itu bukanlah penyerangan karena penyalahgunaan kekuasaan
dan saya, Do Min Ik, tidak menjalani
hukuman apa pun
atas masalah ini.
Omong kosong macam apa itu?
Siapa dia? Bukankah dia sekretaris Direktur Do?
Kenapa dia menyerang bosnya?
Biarkan aku menyerangmu.
Kamu sudah gila, ya? Kamu seharusnya melindungiku,
bukan menyerangku. Untuk apa kamu menyerangku?
Aku harus menyerangmu dahulu untuk melindungimu.
Burung gagak mewarnai tubuh mereka menjadi putih
dan mengatakan burung kuntul adalah burung gagak.
Bagaimana caramu membalikkan situasi semacam itu?
Entahlah.
Datangilah para gagak itu
dan berpura-puralah menjadi gagak.
Kamu bisa menghapus cat putih mereka setelah itu.
Kita akan melihat siapa gagak yang sesungguhnya.
Kenapa kamu terus bicara soal hukuman?
Haruskah kamu dijatuhi hukuman
untuk merusak martabat perusahaan?
Banyak sekali artikel
yang membahas penyalahgunaan kekuasaan dewasa ini.
Bukankah seharusnya itu juga dianggap merusak martabat?
Begitukah?
Bagaimana menurut Anda, Direktur Lee?
Aku?
Tergantung bagaimana kita menafsirkannya,
tapi belakangan ini,
sering sekali terjadi insiden.
Jadi, saya yakin hal yang dianggap merusak martabat
harus ditafsirkan dalam arti yang lebih luas.
Ya!
Kalau begitu, saya akan menunjukkan video ini kepada kalian.
"Rapat Pemegang Saham TnT Mobile yang Luar Biasa"
Video yang Anda saksikan saat ini
adalah yang unggahan media sosial sekretaris Direktur Do.
"Bukan ingin sombong, tapi aku bisa melakukan itu tanpa obat."
"Sekretaris Lee, kamu adalah penghibur pribadiku."
- Sial.
- "Bisakah kamu
datang ke hotelku sebentar?"
Astaga.
Apa itu?
Lanjut ke video berikutnya.
Video ini bahkan masuk berita baru-baru ini.
Video ini tentang penyalahgunaan kekuasaan di area parkir.
Orang itu melempar sampah ke petugas keamanan
karena terlambat membuka gerbang.
Kenapa banyak sekali sampah di mobilnya?
Mari kita zum.
Ya ampun.
Itu Direktur Woo.
Video ini sangat terkenal...
Saya yakin kalian semua sudah menontonnya.
Meskipun divisi humas menghabiskan
lebih dari 10.000 dolar untuk menghapusnya,
video ini masih beredar di internet.
Video ini berjudul
"video pria tua gila TnT Mobile".
Aku direktur perusahaan ini!
Astaga. Cepat matikan itu!
Yang benar saja!
Memalukan.
Masih ada video dua direktur lagi.
Karena terjadi masalah pada daya listrik,
saya rasa saya harus menyudahinya.
Sial. Padahal seru sekali.
Dia hebat.
Anda bilang hal yang dianggap merusak martabat harus ditafsirkan
secara lebih luas dewasa ini.
Untuk merespons opini Direktur Lee, saya ingin mengatakan,
"Aku juga."
Rapat pemegang saham seru sekali karena banyak dramanya.
Siapa penulis skenarionya? Kamu?
Masih ada satu lagi.
Meskipun telah melanggar hukum terkait martabat berulang kali,
mereka belum meminta maaf kepada para pemegang saham.
Mereka tetap bungkam.
Hari ini,
saya secara tulus meminta maaf kepada para hadirin
atas nama semua direktur yang ada di sini.
Kita tidak mendengar permohonan maaf dari direktur lainnya?
- Minta maaflah!
- Minta maaf sekarang juga!
- Naiklah!
- Kenapa tidak ada yang naik?
- Ayo!
- Maju!
- Sekarang!
Aku ingin mendengar permohonan maaf dari kalian!
- Dasar tidak tahu diri!
- Ayo minta maaf!
Mari kita sudahi
- dan mulai pemungutan suaranya.
- Tunggu!
Apa yang ingin dia lakukan sekarang?
Bu, kalimat selanjutnya penting sekali.
Aku harus mengatakannya agar Direktur Do meneruskan kalimatnya.
Penulis tidak harus memegang kendali penuh atas skenario.
Opini pemirsa juga harus dipertimbangkan.
Astaga.
Turunkan tanganmu.
Ya, silakan.
Semua rapat pemegang saham kacau.
Aku tahu mereka
jauh lebih buruk daripada kamu.
Tapi apa kesimpulan dari yang kamu sampaikan?
Kamu ingin
melibatkan mereka semua?
Saya berusaha
menyelamatkan kita semua.
Saya rasa saya pantas menerima hukuman
karena telah menyulitkan perusahaan ini.
Tapi alih-alih menyuruh saya mundur,
bisakah kalian memberi saya hukuman yang lain?
Karena kematian dadakan
Pimpinan Do Wan Bae pada tahun 2016,
harga saham TnT Mobile turun sebesar 21 persen.
Tapi tahun lalu, proyek IPTV
yang dipimpin oleh saya dan Direktur Gi Dae Ju
telah berhasil memikat anggota baru.
Dan saham melewati garis 40.000.
Kami
melihat harapan.
Jika kalian ingin menghukum saya,
tolong beri saya hukuman kerja.
Saya akan memperbaiki kesalahan ini dengan menaikkan harga saham.
Dan membuat dompet kalian makin tebal.
Saya yakin itu adalah
hukuman yang pantas saya terima.
Dan itu pun adalah kewajiban saya.
Kamu akan menyelamatkan dia, bukan?
Saat bosku bilang akan melakukannya,
dia pasti melakukannya.
Dia tidak akan menyia-nyiakan uangmu.
Kamu bisa percaya kepadaku.
Sejak kapan kamu menyukainya?
Apa?
Kamu menyukai bosmu.
Apa maksudmu?
Matamu tidak bilang, "Tolong selamatkan bosku."
Matamu bilang, "Tolong selamatkan priaku."
Tidak seperti itu.
Aku melakukan ini murni karena menghormatinya,
karena aku bekerja dengannya.
Jika kamu menyebut tatapan suka itu untuk orang yang kamu hormati,
aku yakin kamu akan melelehkan patung Laksamana Lee di Gwanghwamun.
Kamu tidak akan bisa menilai penampilanmu hanya dengan becermin.
Kamu harus melihat dari sisi lain untuk melihat pandangan yang tepat.
Hei, andai aku bisa menunjukkan tatapan matamu tadi
kepada aktor yang payah.
Ini benar-benar mata seseorang yang sedang jatuh cinta.
Penyihir macam apa kamu?
Aku Park Seok Ja. Ibumu.
Hai, Bu.
Memangnya ini reuni sekolah? Kenapa bermain-main di sini?
Berdiri.
Ibu ingin menyapa direktur utama dan putranya.
Mari kita lihat.
Kurasa ibu melihatnya di sekitar sini.
Pak.
Siapa wanita yang di sebelahmu?
Karena pertanyaan wanita itu, aku...
Masuk.
Jeong Gal Hee, apa yang kamu lakukan sekarang?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tahu.
Apa yang kulakukan, ya?
Kamu ingin memilih bersamaku karena kita bersama-sama
selama dua pekan ini?
Haruskah kita berduaan di stan sekecil ini?
Ayo cepat lakukan.
Sebenarnya, kita harus ke suatu tempat.
Begitukah?
Baiklah. Ayo.
Tunggu.
"Stan Pemilihan Suara"
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Veronica Park.
Maafkan aku.
Seharusnya aku
mengajarkan dia tata krama saat dia masih kecil.
Tapi seperti yang kamu tahu,
aku harus bekerja keras untuk TnT Mobile,
jadi, aku tidak punya cukup waktu
untuk berada di sekitarnya saat itu.
Putrimu berhasil mengubah Perusahaan Seokja
menjadi perusahaan kebudayaan terbaik di negara kita.
Senang bertemu denganmu. Aku Sim Hae Ra.
Kudengar hubunganmu berjalan lancar dengan putraku.
Aku?
Jadi, kamu mengatakan aku di sana?
Ya.
Aku bilang kepada mereka kalian sudah bertemu.
Benar.
Anak ini jarang menghadiri rapat pemegang saham.
Tapi dia sengaja datang kemari untuk menemui putramu.
Astaga, benarkah?
Sebaiknya kamu menyapanya.
Dia ke mana, ya?
Kita mau ke mana?
- Berikan ponselmu.
- Apa?
Berikan ponselmu.
Direktur Do.
Masuk.
Kita mau ke mana?
Ini masih jam kerja.
Kamu membantah perintah bosmu?
Masuk.
Bagaimana dengan pemegang saham?
Akankah semua berjalan sesuai rencana?
Sepertinya beberapa dari mereka mulai goyah.
Tapi investor kecil tidak akan membuat banyak perubahan.
Para pemegang saham utama sudah memutuskan untuk hadir.
Yang penting, kita mendapatkan suara yang banyak.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Masalahnya,
kita tidak tahu kepada siapa dia akan memberikan suaranya.
Biar kuluruskan.
Jika aku memilihmu
di rapat pemegang saham perusahaanmu,
kamu akan memilihku
di rapat pemegang saham perusahaanku?
Kamu menyarankan agar kita saling membantu?
Lebih tepatnya membalas budi.
Sudah sewajarnya
aku membalas budi karena berutang budi.
Apa kamu tahu aku membeli
80.000 tambahan saham di Cinepark?
Presdir Park.
Astaga, Presdir Sim.
Kamu harus mengambil keputusan yang bijaksana.
Jangan sampai kehilangan uang karena mudah goyah.
Tentu saja.
Aku tidak boleh membiarkan diriku salah mengambil keputusan
karena seorang pria.
Tujuan Anda berjarak 2 kilometer.
Sebenarnya kita mau ke mana?
Kalau begitu, bolehkah aku mengambil ponselku?
Apa yang kamu lakukan? Singkirkan tanganmu dariku.
Kamu tidak menculikku, bukan?
Bukankah kamu ingin makan tiram panggang dan minum soju
seusai rapat pemegang saham?
Direktur Do, aku memang merasa
sangat gugup dan gelisah menghadiri
rapat pemegang saham. Tapi bagaimanapun,
kita tidak seharusnya pergi saat rapat belum usai.
Putar balik mobilnya.
Bisakah kamu tenang saat aku menceritakan ini?
Bagaimana jika ada alasan bagus yang membuat kita harus merayakannya
terlepas dari rapat pemegang saham.
Tentang apa?
Aku bisa melihat wajah.
"Rapat Pemegang Saham TnT Mobile Yang Luar Biasa"
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Ada 125.116.807 saham yang turut serta dalam pemilihan suara.
Dan jumlah saham yang memilih untuk agenda ini adalah lima ribu...
Pakai ini.
Kamu mau aku yang memanggang?
Tentu saja. Kamu berharap aku yang memanggang?
Aku sudah berbaik hati mengantarmu kemari.
Bukankah kamu seharusnya berterima kasih?
Sepertinya ini ide yang buruk.
Saat mengatakan ingin makan tiram panggang.
maksudku aku ingin makan dengan orang yang kusukai,
sambil mendengar suara ombak dari pantai.
Aku tidak ingin memakai sarung tangan kerja ini
dan memanggang tiram untuk bosku seperti babu.
Ini. Apa ini membuatmu senang?
Soal USB yang kuceritakan itu...
Aku sudah mencarinya ke mana-mana, tapi tidak kutemukan.
- Kamu tidak menemukannya?
- Ya.
Aku yakin aku menaruhnya di dalam laci, tapi itu hilang.
Tapi beruntung, aku sudah menyalinnya ke laptopku.
Tadinya, itu ada di setelan yang kamu pakai di hari kecelakaan.
Jadi, aku khawatir itu rusak.
Hasilnya pasti sudah keluar sekarang.
Jika kamu memenangi suara, ini akan menjadi minuman perayaan.
Jika tidak, ini akan menjadi minuman penghiburan.
Dengan ini, saya mengumumkan pemecatan Direktur Do Min Ik.
"Pro 50.000.500. Kontra 55.111.307"
"Tuan Tiram Panggang"
Apa yang kamu pikirkan?
Aku terkejut pikiran manusia bisa begitu rumit
bahkan saat melihat pemandangan yang menenangkan.
Bagimana denganmu?
Aku senang bisa ke sini bersamamu.
Tiram panggang terasa sangat enak saat sekretarisku yang memanggang.
Mereka terlihat bahagia.
Bukankah mereka bertengkar?
Mereka saling mencintai.
Aku bisa menebak hanya dengan melihat wajahnya.
Kamu tidak akan bisa menilai penampilanmu hanya dengan becermin.
Kamu harus melihat dari sisi lain untuk melihat pandangan yang tepat.
Dia benar.
Aku bisa melihat dengan baik dari sisi lain.
Melihat apa?
Tidak ada.
Apa yang mau kamu katakan tadi?
Katamu ada alasan bagus
yang membuat kita harus merayakannya terlepas dari rapat pemegang saham.
Jadi...
Itu terjadi hanya sebentar saat aku di mimbar.
Sebentar.
"Gi Dae Ju"
Hasilnya pasti sudah keluar.
Kamu harus mengangkatnya.
Angkat teleponnya.
Kamu di mana?
Hei.
Baiklah.
Baiklah, dah.
Dia bilang apa?
Sekrestaris Jeong.
Menurutmu burung yang di sana itu burung camar atau angsa liar?
Astaga. Ayolah, Direktur Do.
Dia bilang apa?
Minuman tadi...
Apakah itu menjadi minuman perayaan?
Atau minuman penghiburan?
Minuman perayaan.
Minuman perayaan?
Direktur Do, selamat.
Selamat.
Kerja bagus, Sekretaris Jeong.
Aku punya hadiah untukmu.
Tadinya hendak kuberikan sebelum pengumuman.
Ini.
Buka bagasinya.
Bagasi?
Kenapa kamu selalu menyimpan hadiah di bagasi?
"Tuan Tiram Panggang"
Astaga.
Apakah itu ribuan bunga mawar dan jutaan balon?
Aku tidak suka kejutan yang seperti itu.
Apa? Tidak ada apa pun?
Ada. Lihatlah baik-baik.
Apa yang ada di situ?
Ini?
"Rapat pemegang Saham TnT Mobile Yang Luar Biasa"
Min Ik tetap di kantor?
Syukurlah, Min Ik.
"Presdir Sim Hae Yong"
Pak Gi Dae Ju?
Kita akan makan malam di mana malam ini?
Kurasa aku pantas menerima sesuatu sebagai balasan 100.000 sahamku.
- Maaf, tapi..
- Tapi?
Sudahkah aku mengatakan ini?
Aku orang berengsek yang lebih buruk
daripada yang kamu kira.
Maaf, tapi aku tidak bisa makan malam denganmu hari ini.
Dia sangat menarik.
Aku sangat gugup karena ini.
Boleh kubuka saja?
Sudah kubilang kamu bisa membukanya setibanya di rumah.
Aku sangat penasaran dan sudah tidak sabar.
Berapa banyak, ya?
Berapa banyak?
Ini bukan uang? Hadiah kompensasi.
Di dunia ini, apakah amplop
selalu berisi uang?
Tidak bisakah kamu mengembangkan pikiranmu dan berpikir lebih jauh?
Tidak mungkin.
Ini surat tulisan tangan?
Ini tidak berguna.
Jika ada yang ingin disampaikan, kamu bisa mengirim SMS kepadaku.
Astaga, buka saja itu.
Astaga.
Kontrak?
Aku hanya akan bicara satu kali, jadi, dengarkan baik-baik.
Aku pernah punya seorang sekretaris.
Tiga tahun lalu.
Tapi sekretaris yang paling kupercayai dan kuikuti itu
menipu dan mengkhianatiku
di keadaan yang sangat genting.
Sejak itu, aku bekerja banting tulang.
Dan aku memutuskan
untuk tidak lagi memercayai sekretaris.
Aku memang
pernah memecatmu, membencimu,
merisakmu, dan menyulitkanmu.
Tapi bukan berarti aku membencimu.
Aku membenci sekretarisku yang dahulu.
Dia yang menipuku.
Kamu tidak pernah menipuku.
Tapi aku takut
kamu akan menjadi seperti dia.
Aku yang ketakutan.
Jika aku memarahimu, tolong maklumi aku.
Dan jika kamu tertarik,
aku mau kamu meneken kontraknya.
Tahukah kamu?
Aku juga menipumu.
Seperti yang akan kamu lihat
"Begitu penyakitku sembuh, kontrak antara aku dan kamu
akan hangus."
Aku mengubah pasal itu menjadi lebih indah.
"Pasal satu, Ketentuan Kontrak, Berakhir saat sekretaris memintanya"
"Kontrak berakhir
saat sekretaris memintanya"?
Direktur Do.
Bagaimana? Hatimu pasti dipenuhi dengan kegembiraan, bukan?
Kenapa? itu satu-satunya yang kamu inginkan dariku.
Pegawai tetap.
Aku tidak perlu melihat untuk meyakininya.
Aku tahu ekspresi wajahmu saat ini.
Untuk bosmu yang tidak bisa membaca wajahmu,
ceritakan bagaimana wajahmu saat ini
secara detail.
Saat ini...
Aku...
Aku tersenyum.
Aku tersenyum sangat gembira.
Pipiku berseri-seri.
Bagian tengah dahiku sangat datar.
Dan ada keriput di sekitar mataku.
Karena aku tersenyum lebar.
Jika...
Bagaimana jika
aku juga menipumu?
Apa?
Bagaimana jika
aku selama ini membohongimu?
Berarti
aku tidak akan bisa
memercayai siapa pun seumur hidupku.
Sebentar.
Halo?
Kerja bagus. Kamu dimana?
Aku sedang di luar.
Kami akan makan malam di luar. Kamu harus datang, ya.
Kami? Siapa?
Kamu tidak melihat dia?
Veronica bilang dia datang untuk menemuimu hari ini.
Veronica datang untuk menemuiku?
Ya. Baiklah. Dah.
Bagaimana ini?
Kamu akan pergi?
Butuh waktu berapa lama untuk berkendara ke Seoul?
Apakah lalu lintas macet?
Jangan pergi.
Apa?
Tolong jangan pergi.
Kenapa?
Entah harus mulai dari mana dan bagaimana cara menjelaskannya.
Mau alasan atau penjelasan, itu urusan nanti.
Bagaimana kalau kita berangkat ke Seoul sekarang?
Kamu begitu ingin menemuinya?
Kamu tidak dengar?
Veronica Park datang untuk menemuiku.
Aku ingin pergi. Aku ingin menemui dia.
Baiklah.
Pergilah.
Sebelum aku jelaskan, sebaiknya
kamu melihat sendiri lebih dahulu.
Benar.
Cepatlah.
Kenapa? Kamu tidak mau masuk?
Aku tidak ikut.
Apa?
Aku ingin menenangkan diri.
Kamu pergi sendiri saja.
Matahari akan terbenam sebentar lagi.
Kamu akan pulang sendiri naik apa?
Aku menaruh air minum di kursi penumpang,
jadi, minumlah itu saat kamu haus.
Kamu hampir kehabisan bensin,
pastikan mengisinya penuh sebelum memasuki jalan tol.
Jangan mengebut karena terburu-buru.
Dan...
Itu...
Saat berbicara dengan Veronica Park,
kamu pasti ingin mendengarkan sesuatu dariku.
Kamu boleh meneleponku kapan saja.
Akan kuceritakan semuanya.
Apa kamu tahu kamu bersikap aneh saat ini?
Bukankah kamu bilang tidak akan mabuk dengan sebotol soju?
Pergilah, sebelum lalu lintas makin padat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life Of My Secretary"
Kamu ingin menemui Veronica Park?
Ayo putus.
Hubungan antara bosmu dan aku.
Kamu tidak mau membuat kontrak denganku lagi?
- Itu maksudmu?
- Ya.
"Ya"? Astaga!
Sekretaris Jeong.
Bisakah kamu tetap di sisiku?