Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia seharusnya ikut denganku.
Transportasi umum berhenti
beroperasi sebentar lagi.
Ibu.
Ibu tahu
aku tidak menipunya dengan sengaja, bukan?
Tentu saja ibu tahu.
Andai masih hidup,
ibu pasti menuangkanmu segelas soju
dan memainkan tamborin di ruang karaoke untukmu.
Ibumu meninggal terlalu cepat, hingga tidak bisa menghiburmu.
Maafkan aku.
Aku membuat Ibu cemas bahkan setelah Ibu tiada.
Semua ibu memang selalu cemas.
Kami selalu mencemaskan anak-anaknya meski sudah tiada.
Omong-omong...
Mungkin aku memang orang yang sangat jahat.
Aku tidak berniat untuk menipunya,
tapi mungkin aku sengaja melakukannya.
Apa maksudmu?
Sebenarnya,
aku menikmatinya.
Aku senang dia memayungiku
dan melihatnya mengejarku.
Aku tahu
dia melakukan semua itu
bukan kepada Jeong Gal Hee, babunya,
tapi kepada Veronica Park, ahli waris Park Group.
Bagaimanapun, aku suka itu.
Mungkin terlihat sepele,
tapi aku tidak mungkin menerima perlakuan seperti itu
seumur hidupku
andai aku hanya Sekretaris Jeong.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Nanti kamu masuk angin.
Saat kali pertama aku melihatmu.
Di hari insiden itu,
kamu bilang kamu menemui sekretarismu,
tapi ternyata sekretarismu bilang
dia mengunjungi ibunya dengan jarak tempuh satu jam.
Kapan kamu menemuinya?
Kami mendapatkan rekaman CCTV
yang sangat menarik.
Ini dia.
Vila Hwangcheon. Pukul 00.10.
17 menit sebelumnya. Sungai Han.
Sekretaris Lee Eul Wang terekam oleh kamera CCTV
sedang menuju ke rumah ibunya.
Dan kami bahkan mendapatkan keterangan dari satpam setempat
yang mengaku melihat dia.
Bagaimana mungkin kamu menemuinya?
Aku tidak bilang menemuinya.
Aku bilang hendak menemuinya.
Saat aku bertelepon dengannya, suara Eul Wang...
Eul Wang?
Aku perlu memberi tahu kalian soal urusan pribadinya juga?
Tentu, silakan.
Ya, Sekretaris Lee.
- Sekretaris Lee?
- Belok kiri 200 meter lagi
- di Persimpangan Hwangcheon.
- Sekretaris Lee?
Sepertinya terjadi kecelakaan saat itu.
Dia tidak mengangkat telepon, jadi, aku mencemaskannya.
Aku langsung memanggil taksi dan menuju ke Persimpangan Hwangcheon.
Tapi saat aku tiba...
Sekretarismu tidak ada, bukan?
- Benar.
- Ya ampun. Sayang sekali.
Kami sudah mengecek semua rekaman CCTV yang merekammu.
Sejak pukul 21.00,
di jalan raya dari Seoul ke Persimpangan Hwangcheon,
tidak ada satu pun taksi yang terekam oleh kamera CCTV.
Menurutku, itu hal yang mungkin.
Sopir taksi itu keliru mengambil jalan.
Kalau tidak salah, nama daerahnya adalah Owol-ri.
Kami menuju ke Persimpangan Hwangcheon dari sana.
Owol-ri?
Memang tidak ada gerbang keluar sebelum itu.
Kamu sudah mengecek semua rekaman CCTV, bukan?
Setahuku, di sana tidak ada CCTV
karena lalu lintasnya sepi.
Mungkin aku tidak memberikan jawaban yang kalian harapkan,
tapi aku yakin aku memberi kalian jawaban yang jujur.
Sekarang aku boleh pergi?
Itu aneh, bukan?
Biasanya, saat seorang bos mengalami masalah,
sekretarisnya akan mencarinya.
Tapi dia bilang sekretarisnya mengalami masalah,
dan dia mencarinya di tengah malam?
Bepergian selama lebih dari satu jam?
"Presdir Sim Hae Yong"
Aku nyaris lupa setelah bermalam beberapa hari di kamar hotel mewah.
Benar.
Di sinilah tempatku.
"Kontrak Kerja"
"Kontrak diputus kapan pun pegawai mau."
Ini impianku selama ini,
meneken kontrak semacam ini.
Dia pasti sudah bertemu dengannya
sekarang.
Apa?
Dia belum mengabariku.
Aku terlambat!
"Kontrak Kerja"
Dia datang!
Si pahlawan kembali ke kantor setelah dua pekan.
Dia hanya akan berhasil sebagai sekretaris presdir.
Pegawai harapan TnT Mobile.
Jeong Gal Hee!
Tapi kenapa si pahlawan terlihat begitu lusuh?
Dia bukan seorang pegawai harapan. Dia tampak pucat.
"Direktur Do Min Ik"
Selamat pagi, Pak.
Kamu terlambat.
Pasti kamu ingin bicara denganku.
Tentu saja.
Mau dimulai dari mana?
Kemarin,
saat aku ke restoran itu...
Min Ik, kenapa kamu lama sekali?
Dia sudah pergi.
Jadi, kamu tidak sempat menemuinya?
Dia baru saja pergi, katanya ada urusan.
Dia bilang dia akan meneleponmu.
Itu pasti dia. Angkatlah.
Baiklah.
Halo.
Kamu menemuinya?
Ini dia, ceritanya mulai menarik.
Hei, kamu datang rupanya.
Tunggu.
Kenapa ada Dokter Gu?
Kenapa kamu tiba-tiba menemui Dokter Gu?
Karena melihatmu begitu gelisah,
aku menjadi ingin memodifikasi ceritanya.
Bisa langsung ke intinya?
Aku harus pergi.
Anggap saja ini pariwara,
dan nantikan kelanjutan ceritanya.
Akan ada perubahan alur cerita yang sangat mengejutkan.
Butuh sedikit rasa penasaran untuk menyimaknya.
Dia menemuinya atau tidak?
Pasti dia tidak menemuinya.
Jika menemuinya, dia tidak mungkin berbasa-basi
karena banyak sekali yang akan dia tanyakan.
Sebenarnya, tidak. Dia pasti telah menemuinya.
Mungkin itu sebabnya dia bilang ada perubahan alur cerita.
Akan ada perubahan alur apa lagi di cerita ini?
Anda sudah menerimanya? Di mana?
Ini?
Astaga, aku seharusnya mendengarkan Dokter Park.
Tapi aku mabuk dan malah memberitahumu hal tidak penting.
Jangan bilang tidak penting.
Jika tekanan darahku naik,
aku bisa melihat wajah orang lain.
Itu perubahan alur yang paling mengejutkan
selama aku mengidap prosopagnosia.
Jika tekanan darahmu naik, jantung akan menyuplai darah
ke korteks otak besar, dan aliran darah akan lebih lancar.
Jadi, aku hanya bilang kemungkinannya besar,
tapi belum pasti bisa.
Karena itu aku ingin mencoba.
Mulai sekarang, selain saat aku tidur...
Tidak, bahkan saat tidur,
aku akan memfokuskan energiku untuk meningkatkan tekanan darah.
Tekanan darah bukanlah buku rapor.
Tekanan darah dinaikkan dengan sengaja.
Selain itu, kamu bahkan belum pernah melihat wajah orang lain
sejak kecelakaan itu.
Salah.
Sebenarnya sudah pernah.
Yang benar?
Selagi menghadiri rapat pemegang saham,
aku tiba-tiba bisa melihat wajah dengan sangat jelas
bagaikan lensa kamera yang fokus pada objek.
- Lalu...
- Lalu?
Lalu...
Aku penasaran
apakah aku sungguh melihat wajahnya hari itu.
Aku bisa melihatmu.
Kapan? Selagi melakukan apa?
Sebenarnya, aku tidak berniat untuk melakukannya.
Tapi aku melakukan ini.
Aku
memegang wajah seorang wanita seperti ini.
- Dia pasti wanita yang kamu sukai.
- Apa?
Pasien pengidap prosopagnosia yang Dokter Park rawat
juga bisa melihat dengan jelas
saat bertemu dengan wanita yang dia cintai.
Biar kujelaskan.
Saat bersama orang yang kita cintai, detak jantung kita meningkat.
Dan saat itu terjadi, tekanan darahmu otomatis akan naik.
Aku tidak mencintainya.
Aku yakin itu mimpi. Hanya mimpi.
Di mana obatnya? Anda membawanya, bukan?
Itu terlalu berbahaya untuk dikonsumsi.
Jika ingin menaikkan tekanan darah yang mengalir ke otak,
kamu harus mengonsumsi stimulan jantung
atau disuntik dengan empat kantong infus.
Tapi jika melakukan itu, kamu dapat mengalami efek samping
seperti nyeri dada, sakit kepala, atau gagal jantung.
Apa ini?
Ini stoking kompresi untuk pengobatan.
Ini dipakai pasien pengidap cedera punggung
saat mengalami gejala hipotensi ortostatik.
Anda menyuruhku memakai ini?
Kamu menyuruhku membawa semua yang bisa menaikkan tensi darah!
Semua!
Ini yang kamu minta.
Aku menulis semua jenis situasi yang bisa menaikkan tekanan darahmu.
Dan ini
adalah manometer portabel.
Omong-omong, siapa yang ingin sekali kamu temui
sampai membuatmu berupaya sekeras ini?
Ada seseorang yang harus kulihat.
Saat tekanan darahku naik,
aku akan ingat aku di mana
dan apa yang kulakukan,
dan aku akan menemui wanita itu.
Aku hanya ingin melihat wajahnya,
setidaknya selama beberapa detik.
Sudahkah aku mengatakan ini?
Aku lebih bajingan daripada dugaanmu.
Aku lupa memberitahumu ini, Dae Ju.
Aku wanita gila yang gemar menangkap bajingan.
Ada keperluan apa ke sini?
Ada perlu apa?
Kami sangat akrab.
Kamu seharusnya menelepon sebelum datang.
Kenapa di luar berisik sekali?
Kamu tidak boleh langsung masuk seperti ini...
Maafkan aku.
Tapi dia membuat keributan dan bilang sangat akrab dengan Anda.
Kantormu bagus.
Aku baru tahu, Wanita Tua...
Maksudku, aku baru tahu
kamu adalah orang yang sangat terkenal.
Hei, bahkan sutradara film terbaik di negara ini
membungkuk saat memasuki kantorku
karena takut kepadaku.
Beraninya kamu masuk kemari dan bersikap percaya diri.
Apa? Kamu pikir aku akan marah?
Aku bisa membelinya lagi.
Begitukah?
Kamu masih baik-baik saja, bukan?
Kamu pikir aku tidak bisa membeli dua?
Sekretaris Kim!
Pesan yang sama persis.
Sekarang juga!
Baik, Presdir Park.
Aku harus bagaimana? Perlukah aku mengusirnya?
Tidak, biarkan dia di sini.
Jika dia macam-macam, aku setidaknya bisa memarahinya.
Baik, Presdir Park.
Aku ingin meminta sesuatu kepadamu.
Aku harus bagaimana untuk menjadi bintang?
Kamu bahkan tidak bisa memotong bawang.
Tapi kamu menginginkan resep pasta rahasia?
Bukankah memang itu kebiasaanmu?
Luar biasa.
Kamu pernah tinggal di New York?
Kamu punya aksen Pantai Timur.
Aku mengambil kursus daring.
Aku selalu juara satu atau dua di sekolah.
Tapi sayangnya,
aku tidak diterima di Universitas Pennsylvania.
Apa?
Lantas kenapa kamu tidak melakukan hal yang kamu kuasai
dan malah repot-repot melakukan hal yang tidak kamu kuasai?
Satu-satunya cara meningkatkan status sosial di Korea
adalah menjadi bintang.
Meskipun berhasil karena giat belajar,
aku akan berakhir menjadi babu untuk konglomerat seperti kamu.
Kamu tidak lihat
aku yang menjadi babu gara-gara kamu?
Pokoknya, aku akan menjadi bintang.
Dan setelah menjadi bintang, aku akan membuat semua orang
yang meremehkan dan menghina kakakku
berlutut
di hadapannya.
Balas dendam?
Aku mulai tertarik karena ini soal balas dendam.
Tapi sebelum kita melanjutkan topik ini,
bagaimana kalau kamu duduk dan gunakan rasa balas dendammu itu
untuk mengetik ini?
Pikirkan siapa saja yang menghina
kakakmu.
Gunakan rasa frustasi, kebencian, dan amarahmu
sebaik mungkin.
"Bukti Konten"
Sekretaris Jeong.
Apa? Dia ke mana?
Padahal aku menyuruhnya menunggu.
"Direktur, Do Min Ik"
Dia sudah meneken kontraknya?
Kontrak ini pasti sangat luar biasa baginya
karena dia sudah menekennya.
"Maafkan aku"
Maafkan aku.
Kamu sudah kembali, Direktur Do.
"Maafkan aku"?
Apakah ini artinya
kamu tidak lagi bekerja denganku?
Bukankah memang seperti itu?
Kenapa?
Ada yang ingin menggajimu lebih besar?
- Apa?
- Atau
karena aku menyebalkan?
Sebenarnya... Itu...
Dia tidak menemuinya. Aku yakin itu.
Itu sebabnya dia tidak tahu kenapa aku harus mengundurkan diri.
Jeong Gal Hee, sekarang waktunya.
Lakukan sekarang.
Kamu harus berterus terang sekarang.
Kenapa? Kamu tidak mau berterus terang?
- Ya.
- Ya?
- Apa?
Baiklah.
Aku memang tidak baik.
Aku sangat tidak baik.
Dan aku sakit.
Aku mengerti bosmu menyebalkan bagimu.
Kita adalah bos dan sekretaris.
Atasan dan bawahan.
Bagaimanapun,
hubungan kita hanya sebatas itu.
Jika tidak menyukai atasanmu,
sebaiknya kamu pergi.
Sekretaris Jeong.
Kamu wanita yang jauh lebih bijaksana
daripada dugaanku.
"Maafkan aku"
Aku yakin kamu ingat saat kita datang kemari bersama.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Anda bilang jika aku membantu Anda menyingkirkan Min Ik di rapat dewan,
kedua divisi media akan digabungkan dan diserahkan kepadaku.
Tapi kenapa seorang pemain
melanggar janjinya dengan pelatihnya?
Itu bukan janji,
tapi penawaran.
Aku tidak bilang mau melakukannya.
Siapa kamu?
Antara aku dan Do Min Ik, untuk siapa kamu bekerja?
Apakah aku
harus bekerja untuk seseorang?
Kamu benar.
Kamu harus punya nyali untuk bermain secara mandiri agar berkembang.
Direktur Park langsung ingin mengganti pemain,
tapi aku tidak setuju.
Kamu baru saja mencetak gol bunuh diri,
tapi kamu tetaplah penyerang yang bagus.
Veronica Park sangat tegas soal pekerjaan,
tapi dia mempertaruhkan jabatannya demi mendukungmu.
Meski kamu mencetak gol bunuh diri, aku akan tetap mempertahankanmu.
Apa maksud Anda?
Veronica Park menyerahkan posisinya?
Berlari atau bersepeda efektif dalam menaikkan tekanan darah.
Saat tekanan darahmu di atas 140,
alarm akan berdering dari manometer.
Tekanan darahmu terbilang tinggi jika mencapai 140 per 90.
Kenapa?
Kamu tidak mau berterus terang?
Ya.
- Ya?
- Apa?
Ya?
Dia pikir aku suka bersamanya?
100?
Aku sudah berolahraga dengan keras, tapi tekanannya hanya 100?
Aku harus bagaimana untuk membuatnya melampaui 140?
"Mengonsumsi alkohol seusai olahraga
dapat mengaktifkan saraf simpatik
dan meningkatkan tekanan darah secara drastis."
Mengonsumsi alkohol?
Kenapa aku langsung bilang ya saat itu?
Seharusnya dia menemuinya.
Kenapa situasi menjadi begitu rumit?
Astaga, apa itu?
Pria macam apa yang memakai pakaian ketat di restoran?
Sekretaris Jeong?
Aku pesan satu paket jokbal dan soju.
Jika kamu merasa tidak nyaman, aku bisa pergi.
Kenapa? Kamu merasa tidak nyaman bertemu denganku lagi di sini,
padahal kamu sudah benci bertemu denganku di kantor?
Bukan seperti itu maksudku.
Kalau begitu, jangan hiraukan aku
dan minumlah soju-mu.
Aku kemari hanya untuk satu tujuan.
Minum soju.
Omong-omong, kenapa kamu minum soju?
Biasanya, kamu minum segelas sampanye.
Lalu...
Caramu berbusana agak aneh.
Lama sekali pesananku.
Minumlah ini dahulu.
Apa ini? Manometer?
Apa yang kamu lakukan?
Tekanan darahmu bermasalah?
Tidak juga.
Begitu aku sembuh,
kontrak antara aku dan kamu
akan diputus.
Berarti,
dia akan meninggalkanku begitu aku bisa melihat wajah.
Ini bukan penyakit serius.
Dokter Gu menyuruhku mengecek tekanan darah secara rutin.
Kalau begitu, itu serius.
Inikah kejutan yang kamu dengar dari Dokter Gu kemarin?
Jika ingin berbincang, kalian sebaiknya satu meja.
Tampaknya kalian akrab.
Kamu keliru.
Kami sama sekali tidak akrab.
Begini,
mulai hari ini,
kami tidak saling mengenal.
Aku kebanyakan minum. Astaga.
Alat ini rusak, ya?
Kurasa kamu yang rusak.
Begitukah?
Aku tidak mabuk.
Astaga.
Di mana standarnya?
Tidak mungkin.
Rupanya aku benar.
Sekretaris Jeong.
Cepat hubungi polisi.
Kenapa?
Kamu tahu alasannya. Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ada yang mencuri setang sepedaku.
Turunlah dari sepeda.
Turunlah.
Apa?
Kurasa kamu harus memegangku erat-erat.
Kamu nyaris terjatuh tadi.
Aku tidak perlu memegangmu erat-erat.
Aku sudah sadar sekarang.
Jadi, kita terus seperti ini saja.
Kalau begitu...
Ada yang belum kusampaikan tadi.
Aku tidak bisa mengatakannya sambil menatap wajahmu.
Aku tidak akan mengulanginya, jadi, dengarkan baik-baik.
Mau bilang apa?
Sebenarnya, aku...
Kamu baik-baik saja?
Mungkin aku masih mabuk.
Jantungku berdebar
dan sangat gugup.
Ada apa denganku?
Astaga.
Ibu hendak menghadiri pertemuan atau semacamnya?
Ya. Pernikahanmu.
Ibu.
Aku masih belum mengenal pria itu dengan baik.
Dasar!
Maksudmu apa kamu tidak mengenal pria itu?
Satu kencan seharusnya cukup untuk mengenal seseorang.
Jika terus memasukkan dan mengeluarkan sendok,
kamu tidak akan tahu apakah supnya kurang garam!
Lihatlah ibu.
Kamu tidak mungkin memakai sutra di musim panas karena gerah.
Sebelum bunga berguguran,
tentukan tanggalnya!
Ini membuatku gila.
Direktur Do pulang.
Aku pamit, ya.
Selamat beristirahat.
Hei.
Bukankah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Itu rupanya.
Aku akan memberitahumu saat kamu tidak mabuk.
Selamat beristirahat.
Kamu benar-benar harus pergi?
Apa?
Tidak bisakah
kamu tetap bersamaku?
Tidak bisakah kamu menemaniku?
Kamu mau aku menemanimu?
Astaga.
Aku hanya meminum dua botol soju, dan kini bicaraku seperti pujangga.
Aku akan bicara secara profesional, jadi, dengarkan baik-baik.
Katakan apa maumu dan berapa upah yang kamu inginkan.
Aku akan mempertimbangkannya.
Jadi, pertimbangkan kembali pembaruan kontraknya.
Sampai pemilihan presdir,
aku butuh seseorang yang bisa melihat wajah untukku.
Astaga.
Selamat beristirahat.
Siapa itu?
Halo.
Kurasa aku di depan rumahmu sekarang.
Di mana?
Rumah ini seperti gubuk.
Rupanya ini arti dari "gubuk".
Luar biasa. Aku hanya pernah membaca soal gubuk di buku.
Aku belum pernah melihat gubuk secara langsung.
Kamu jauh-jauh kemari di tengah malam.
Pasti ada hal penting yang ingin kamu sampaikan.
Kita putus saja.
Apa?
Kita akhiri saja.
Hubungan antara aku dan bosmu.
Aku mau saja melakukannya, tapi...
Jika aku putus dengannya,
Bu Park Seok Ja akan menendang bokongku dan memutar punggungku.
Jadi, suruh bosmu
memberi tahu Direktur Utama Sim bahwa kami putus.
Kurasa dia tidak akan mau.
Kenapa?
Karena dia menyukaimu.
Apa?
Maksudku, keluarganya berpikir
bosku menyukaimu.
Kamu benar-benar sekretaris yang aneh.
Kenapa ada skenario baru yang di luar rencana kita?
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka situasinya akan serumit ini.
Kalau begitu,
begini saja.
Bilang saja aku mengencani pria lain.
Pria lain?
Bosmu begitu mencintaiku,
tapi aku sudah punya pacar.
Jika Direktur Utama Sim mendengar hal ini,
dia tidak akan segan
untuk menjelaskannya kepada ibuku.
Hubungan berakhir akibat ketidakcocokan dan sibuknya jadwal.
Itu akan menjadi akhir cerita yang bagus.
Bagaimana skenarioku?
Masalahnya bukan seperti itu.
Dengarkan aku, Jeong Gal Hee.
Di skenario yang kamu tulis, apakah Bu Park Seok Ja
membeli hanbok untuk pernikahan?
Kurasa kita hanya punya dua pilihan.
Menjalankan skenarioku
atau aku dan bosmu menikah.
"Tidak."
"Hanya ada satu orang yang boleh mendampingi bosku."
"Jeong Gal Hee."
"Hanya aku yang boleh bersamanya."
Astaga, lagi-lagi aku benar.
Mari perbaiki ini secepat mungkin.
Jika tidak, Bu Park Seok Ja
akan mencetak undangan pernikahan pekan depan.
Tidak bisakah kamu tetap bersamaku?
Tidak bisakah kamu menemaniku?
Aku mau saja melakukannya, tapi...
Kalau begitu, begini saja.
Bilang saja aku mengencani pria lain.
Tapi
aku tidak bisa menipunya lagi.
- Aku tidak bisa.
- Temukan dia.
Aku akan mengawasi dia.
Terima kasih.
Hei. "Seperti Yang Kamu Suka."
Bukankah ini buku dewasa?
Judulnya terdengar nakal, jadi, kakak membeli buku audio ini,
tapi ternyata ini sampah.
Itu buku Shakespeare.
Apa? Dia penulis terkenal?
Dunia adalah panggung.
Dan kita, manusia, hanyalah aktor di panggung.
"Dunia
- adalah
- Manusia memainkan banyak adegan.
- panggung."
- Drama terdiri dari tujuh babak.
Kakak. Ucapan Shakespeare
tidak mungkin salah.
Dia penulis ulung.
Orang ini juga penulis ulung?
Sejak membeli
"Di Bawah Kemudi" oleh Hermann Hesse,
kakak berjanji tidak akan lagi dibodohi oleh judul buku.
Ya.
Untuk apa takut? Shakespeare bilang "Dunia adalah panggung."
Aku akan bilang aku mengencani pria lain
dan kita harus putus.
Aku harus bisa mengakhiri semua ini.
Baiklah.
"Bos"
"Ada yang ingin kusampaikan. Bisa bertemu besok?"
Tekan tombolnya, Gal Hee.
Jika mengakhiri sandiwara gila ini,
aku akan kembali ke dunia lamaku.
Astaga, jika melakukan itu,
aku mungkin tidak akan lagi berkencan dengannya,
tapi aku masih bisa berada di dekatnya
sebagai sekretarisnya.
Jadi, kumohon tekan tombolnya. Tekan!
Astaga, aku mengirimnya!
Ada yang ingin kusampaikan.
Bisa bertemu besok?
Besok?
Besok? Bagaimana ini?
Aku belum menemukan cara untuk menaikkan tekanan darahku.
Aku akan memakai tas ini.
Dan aku akan memakai sepatu hak ini.
Dan untuk antingnya...
Benar juga.
"ODG.xlsx"
Ini fail excel.
Direktur Do tidak pernah menggunakan excel.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil."
Apa ada yang salah ketik?
Seharusnya "Manusia tidak adil", bukan "Orang tidak adil".
Bagaimana mungkin aku memakai ini?
- Hai.
Apa? Suara apa itu?
- Dasar gila.
- Bu.
Anda salah paham.
Yang Anda saksikan saat ini
adalah perihal medis.
Jika stoking itu adalah perihal medis.
tindakan ini adalah perihal pemasyarakatan.
aku harus menyingkirkan hal yang lebih menjijikkan
sebelum membersihkan kotoran di toilet.
Keluar, dasar kotoran tidak berguna.
Baiklah.
Bisa-bisanya kamu berpikir untuk melakukan ini di tempat kerja.
Di siang bolong pula.
Keluar. Kubilang keluar.
- Baiklah.
- Keluar dari sini.
- Bu, aku pasien.
- Dasar gila.
Anda salah paham.
Kamu terlihat normal. Tidak adakah hal lain yang bisa kamu lakukan?
Bu, sudah kubilang, Anda salah paham.
Aku melihat semuanya dengan mata kepalaku sendiri.
Selamat pagi.
Anda pasti hendak keluar
untuk memakan gukbap, seperti biasanya.
Ya ampun.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Direktur Do, ayo ke kantormu. Sekarang.
Apa yang baru saja kita lihat?
Apakah ini semacam strategi
seperti yang dia lakukan di rapat pemegang saham?
Kamu pergi lebih dahulu saja.
"Stoking kompresi untuk pengobatan"?
"Meredakan gejala akibat varises,
borok kulit, dan trombosis vena dalam."
Dia sakit lagi?
"Rumah Sakit Sangmo, Departemen Neurologi"
"Rumah Sakit Sangmo, Departemen Neurologi".
Dapat.
Permisi.
Aku sekretaris Direktur Do.
Maaf, bisa ambilkan
sepatu dan celana Direktur Do?
Sebentar.
Aku mati-matian memakai ini, tapi tidak ada yang berubah.
Aku harus melihat wajah Veronica hari ini.
Direktur Do, kamu sangat aneh belakangan ini. Sadarkah kamu?
Perusahaan akan mengadakan pemilihan presdir.
Berbaliklah.
Astaga.
Ini celanamu.
Jika ini adalah hobimu,
sebaiknya kamu nikmati di rumah.
Ini bukan hobi. Ini untuk keperluan medis!
Ini bukan stoking biasa.
Ini stoking kompresi yang menaikkan tekanan darah.
Separah itukah penyakitmu?
Berbalik!
Bagaimana cara melepas ini?
Bagaimana, ya...
Aku tidak bisa melepasnya.
Pasti kamu sudah berpengalaman melepas stoking.
Aku hanya mengencani wanita yang memakai celana, mengerti?
Apa ini?
Kamu tidak akan bisa melepasnya dari kaki.
Apa?
Kamu harus memulainya dari pinggang dan menggulungnya ke bawah.
- Digulung?
- Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Seperti melepaskannya dari kulit.
- Seperti melepaskannya dari kulit.
- Aduh.
Mau kubantu?
Berbalik!
Jangan menoleh dan jangan mendekat!
Cukup berdiri di situ dan bicara, mengerti?
Bagaimana caramu melepasnya?
Tunggu.
Direktur Do.
Ya?
Kurasa aku menemukan cara.
Apa?
Kita gunting saja.
Digunting?
Ya.
Aku tidak akan melihat.
Aku membelakangimu.
Maaf, aku akan menyentuhmu.
Ada apa?
Tidak ada.
Aduh...
Aku akan mengguntingnya sekarang.
Aku baik-baik saja. Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Kamu juga
ada janji temu hari ini.
Aku sengaja mengantarmu pulang
sebelum menghadiri janji temu yang penting itu.
Jadi, pikirkan lagi soal kontrak yang kubahas kemarin.
Soal USB yang kukatakan waktu itu...
Aku menemukan fail aneh di dalamnya.
Maksudmu "Romi, si Anjing Penjilat"
dan "Ah Yeong yang sangat polos"?
Itu tidak seperti yang kamu pikirkan. Itu bukan pornografi.
Anjing itu sangat mirip dengan anjing yang pernah kami miliki,
jadi, aku hendak menunjukkannya kepada Dae Ju.
Yang kumaksud adalah fail excel.
Dan isinya pun sangat aneh.
Ada angka-angka aneh di situ seakan itu buku besar.
Dan judulnya sangat aneh.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil."
Maaf. Anda baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Jarimu terlipat.
Tidak apa-apa. Ini hanya luka goresan.
Omong-omong, kenapa ada fail di USB-ku?
Mungkin itu bukan milikku.
Perusahaan membagikan itu di hari peresmian,
jadi, banyak sekali yang serupa.
Aku yakin itu dari jaket yang kamu pakai di hari insiden itu.
Astaga, sudah kubilang itu bersifat rahasia.
Berarti,
USB yang kuambil di kantor Dae Ju hari itu
bukan milikku, tapi milik Dae Ju?
Aku mengopi fail itu ke USB-ku dan menaruhnya di dalam lacimu.
Kamu sebaiknya mengeceknya setibanya di kantor besok pagi.
Baiklah.
Kurasa mobilnya mengalami masalah. Bagaimana ini?
Aku harus menyerahkan mobilnya ke mekanik.
Kita hampir sampai, bukan?
Omong-omong...
Direktur Do, kamu
bukan orang yang bergantung pada wanita, bukan?
Aku hanya bergantung pada satu hal.
Tiang pull up.
Artinya, kamu tidak sakit hati saat seorang wanita
mencampakkanmu, bukan?
Aku merasa sakit hanya saat tergores seperti itu.
Baguslah.
Ya ampun, hujan.
- Astaga.
- Kurasa aku membawa payung.
- Ayo ke sana.
- Tutupi kepalamu dengan ini.
Tutupi kepalamu dengan ini.
Mendekatlah.
Tidak apa-apa. Kamu yang mendekat.
Apakah aku
melihat wajahmu sekarang?
Astaga, apa? Kenapa harus sekarang?
Apa?
Aku tidak mabuk
ataupun gugup. Tapi kenapa...
Kamu bahkan tidak memakai kardigan itu sekarang.
Tekanan darahmu bermasalah lagi?
Tunggu di sini. Aku akan membeli payung.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini sebentar saja.
- Tapi...
- Aku baik-baik saja.
Cukup tatap aku.
Sudah lama tidak berjumpa,
Sekretaris Jeong.
Apakah tekanan darah juga memengaruhi kecerdasan?
Kita telah bersama seharian penuh.
Omong-omong, kamu bilang kamu ada janji temu hari ini.
Maaf,
aku tidak bisa mengantarmu pulang. Bawalah ini.
Tidak.
Aku akan menggunakan ini saja.
Astaga.
Dengan Veronica Park.
Halo, ini Do Min Ik.
Maaf, aku ingin menemuimu
di tempat lain jika kamu tidak keberatan.
Sekarang,
aku mengalami masalah.
Baiklah. Sampai nanti.
Dah.
Kenapa dia ingin mengganti tempat?
Tempat ini
di sini.
Apa? Dia mau aku pergi ke ekskavator?
Kamu sedang mengalami masalah?
Kamu membaca pikiranku? Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Kamu seperti ini saat ibumu meninggal.
Kamu bermain gim video seharian.
Kamu menjadi seperti ini
gara-gara polisi?
Itu sudah diselesaikan dengan baik.
Jangan khawatir.
Atau
ini soal wanita bernama Veronica Park itu?
Bagaimana kamu bisa tahu Veronica Park?
Ini dikirim ke kantormu tadi.
Sudah larut. Seperti biasa, terima kasih untuk lauknya.
Datanglah ke kantor besok, Direktur Gi Dae Ju.
"Bukti Konten"
"Bukti Konten"?
Jika penerima Gi Dae Ju tidak melaksanakan kewajibannya
untuk makan malam dengan saya,
ini akan dilaporkan ke pihak berwenang
dan dia akan dikenai hukum.
Ada masalah, Bos.
Ada yang telah membaca dokumen itu.
Dan dia
mengingat semua kutipannya.
Jeong Gal Hee.
Beruntung, sepertinya dia tidak memahami angka-angka itu.
Tapi begitu memahaminya,
dia tidak akan tinggal diam.
Hanya ada dua kemungkinan.
Dia menyingkirkan kita,
atau kita
menyingkirkan dia.
Dia datang.
Aku bisa melihat wajahnya?
Pasti bisa.
Aku bisa melihatnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Dia baru saja menatapku?
Bagaimana mungkin semuanya sama?
Kamu menyukaiku?
Tidak adil jika wanita yang punya segalanya
mencintai seseorang, bukan?
Rupanya aku benar.
Aku punya firasat sesuatu akan terjadi.
Kenapa kalian di sini?