Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia datang.
Akankah aku melihat wajahnya?
Aku pasti bisa melihatnya.
Aku bisa melihatnya.
Apa?
Ini terjadi lagi.
Astaga.
Sial.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bisakah kamu kemari?
Seperti inikah Sekretaris Jeong berdiri tadi?
Seperti ini?
Atau seperti ini?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Maafkan aku.
Kita sudah lama tidak bertemu, tapi sikapku lancang.
Tidak masalah.
Aku juga hendak mengatakan hal yang mengecewakan.
Apa? Apa maksudmu?
Aku ingin mengatakannya di telepon, tapi karena keluarga kita dekat,
aku tidak mau merusak hubungan mereka.
Aku, Veronica Park, mengencani pria lain.
Jadi, beri tahu ibumu, Direktur Utama Sim Hae Ra,
bahwa
hubungan kita berakhir. Titik.
Baiklah, aku pamit.
Tunggu.
Siapa pria itu?
Dia punya banyak uang?
Dia kompeten?
Atau dia lebih tampan daripada aku?
Menurutku, dia seperti itu.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Beres. Semua berjalan dengan mulus.
Semoga dia tidak sakit hati.
Dia hanya berdiri di sana dan terdiam.
Jangan menoleh ke belakang, Jeong Gal Hee.
Jika menoleh ke belakang,
kamu tidak akan pernah bisa kembali kepada Direktur Do.
Bagaimana kalau satu hari saja?
Lebih tepatnya, setengah hari.
Mulai sekarang, hanya selama 12 jam.
Apa?
Berselingkuhlah denganku.
Pak Do Min Ik.
Mulai sekarang, selama 12 jam tepat.
Jika kamu tidak berubah pikiran
selama 12 jam ke depan,
aku akan merelakanmu, tanpa membencimu atau semacamnya.
Jika kamu mau,
aku juga akan melupakan kenangan kita.
Seakan
kita tidak pernah berjumpa.
Firasatku tidak pernah keliru.
Jadi, kamu menyetel pengatur waktu selama 12 jam?
Bagaimana dengan wajahnya?
Kamu sama sekali belum melihat wajahnya?
Aku melihatnya.
Tapi hanya bibirnya.
Hanya itu yang bisa kulihat!
Alkohol, sepeda, dan bahkan stoking itu.
Aku sudah mencoba semuanya, tapi sia-sia. Aku harus bagaimana?
Apakah kamu
harus mencoba yang lainnya?
Dokter Gu mungkin benar.
Aku memang ingin sekali melihat wajahnya,
tapi jika hanya sebentar,
aku tidak mau membuang kesempatan untuk memacarinya
karena terlalu terobsesi dengan tekanan darahku.
Aku hanya akan fokus
mencintai dan menyayanginya selagi bisa.
Lalu, aku mungkin
akan beruntung dan bisa melihat wajahnya.
Hanya 12 jam, Ibu.
Selama 12 jam ke depan, aku ingin menjadi wanita baginya,
bukan seorang sekretaris. Boleh?
Setelah itu, aku akan melanjutkan rutinitasku.
Seakan
kami tidak pernah berjumpa.
Omong-omong,
apa yang harus kita lakukan jika sedang berselingkuh?
Tunggu.
Pembalut lukamu terlipat.
Tidak apa-apa. Ini hanya luka goresan.
Ini...
Desain plester luka ini jarang ditemukan, bukan?
Desainnya sama.
Plester ini banyak dijual.
Desain plester ini sedang tren.
Tunggu.
Ini?
Tapi posisi plester luka
dan pola lipatannya... Bagaimana ini bisa persis dengannya?
Begini...
Kita setidaknya harus melakukan ini agar dianggap berselingkuh.
Kamu tidak keberatan?
Tentu saja tidak keberatan.
Tapi jantungku sungguh berdebar.
Kita mau ke mana?
Karena akan berkencan semalaman,
kupikir kita membutuhkan mobil.
Jadi, aku meminta sopirku untuk kembali.
Siapa?
Itu dia.
Aku mau kita hanya berdua.
Baiklah.
Karena sedang berselingkuh,
kita sebaiknya berdua saja.
Boleh?
Hei, Pak Eun.
Aku mendadak
ada urusan.
Kamu bisa langsung pulang hari ini.
Baik, Pak. Sampai jumpa besok.
Baiklah, dah.
Aku sudah
mulai agak gugup.
Bisakah kita ke suatu tempat yang bisa menenangkanku?
Katakan saja kamu mau ke mana.
Mungkin ke tempat yang belum pernah kamu kunjungi bersama pria itu.
Aku pun bisa melakukan hal yang belum pernah dia lakukan untukmu.
Jika ada hal yang selama ini ingin sekali kamu lakukan
dan belum terwujud,
jangan sungkan untuk memintanya kepadaku.
Hal yang belum pernah kulakukan?
Kurasa aku tahu.
Menyalahgunakan kekuasaan.
Ini.
Astaga, ini enak sekali.
Kamu hanya ingin menyuruh seseorang membuatkan kopi untukmu?
Jika kamu menginginkan kopi yang sangat enak,
kita bisa pergi ke kafe yang buka 24 jam.
Tidak.
Itu bukan jenis kopi
yang ingin kuminum.
Inilah yang kuinginkan.
Secangkir kopi yang dibuat oleh orang lain
dengan dua sendok gula dan satu sendok kopi giling.
Duduk di meja kerja yang dibersihkan oleh orang lain
sambil memakai sepatu hak yang dibersihkan oleh orang lain
dan meminum kopi yang dibuat oleh orang lain.
Aku ingin merasakan kenikmatan semacam itu.
Menurutku, kamu selama ini bisa saja menikmati itu.
Orang tidak pernah lelah
menyalahgunakan kekuasaan. Bukankah kamu tahu itu?
Jika itu yang kamu inginkan, ayo kita pergi.
Tidak, kita tidak mungkin datang kemari.
Sepertinya kamu sangat ingin menyalahgunakan kekuasaanmu
di tempat kerja.
Dan ini
tempat terbaik untuk melakukan itu.
Jika aku memasuki tempat ini,
itu sama saja
dengan menempatkan diriku dalam bahaya.
Kenapa?
Kamu takut orang-orang akan mengenalimu?
Di sana.
Kamu lihat yang ada di sana?
Aku sedikit tahu soal perusahaan ini.
Jika aku dan sekretarisku tidak ada lagi di kantor,
artinya tidak ada lagi yang berada di kantor.
Syukurlah kalau kamu tahu.
Apa?
Tidak ada. Apa pun alasannya, kurasa ini bukan ide bagus.
Ayo.
Kamu masuk angin? Astaga, kasihan sekali.
Aku kehujanan, jadi, pakaianku agak basah.
Kurasa sekretarisku membawakan pakaian lebih untukku di kantor.
Ya, kamu benar.
Apa?
Aku yakin sekali dia membawakannya.
Ini membuatku gila.
Aku tidak mungkin memberitahunya bahwa itu ada di lemari kantor.
Tidak apa-apa. Aku yakin pakaianku akan kering.
Kurasa kamu sebaiknya berganti pakaian.
Tapi bagaimanapun, tempat ini sungguh...
Maaf. Boleh permisi sebentar?
Aku mau bertelpon sebentar.
Baiklah.
Hati-hati dengan kamera CCTV di sebelah kirimu.
Dimengerti.
Ayo.
Astaga, mengagetkan saja.
Bagaimana ini? Gal Hee menelepon.
Astaga, angkatlah.
Gal... Gal Hee.
A... Aku di rumah.
Yang lainnya?
Me... Mereka semua sudah pulang.
Berarti tidak ada orang di lantai 37?
Tentu saja.
Tapi kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
Kamu tidak berniat untuk kembali
ke kantor, bukan?
Tentu saja tidak!
A... Aku lupa memberi makan ikan.
Mungkin kamu bisa memberi makan ikan itu.
Tapi kenapa bicaramu gagap?
Kamu benar-benar sudah pulang, bukan?
Te... Tentu saja.
Ayolah. Hanya aku yang akan mati jika melewatkan jam makan.
Ikan itu masih hidup, jadi, tenang saja.
Sampai jumpa besok.
Dah.
Ayo keluar.
Baiklah.
Min Ik.
Itu... Itu Gal Hee.
Bagaimana ini?
Sembunyi.
Kenapa kamu terburu-buru?
Ada apa itu di tengah lorong?
Luar biasa.
Ini sebabnya aku menyukai hukum.
Hukum membuat siapa pun tunduk,
baik itu orang jahat maupun orang gila.
Kamu menyukaiku?
Begini, wanita yang punya uang,
orang tua kaya, kehormatan,
penampilan menarik,
tidak berhak untuk mencintai, bukan?
Aku hanya gemar bersenang-senang
dengan siapa pun yang membuatku terpikat.
Aku memberikan cinta
kepada orang-orang biasa yang sangat membutuhkannya.
Dengan begitu, aku mempraktikkan kehidupan seorang bangsawan sejati.
Apakah itu menjawab pertanyaanmu?
Kamu mempertaruhkan posisimu demi pria yang tidak kamu sukai.
Itu juga caramu mempraktikkan kehidupan seorang bangsawan sejati?
Lebih tepatnya, itu caraku untuk menujukkan kepercayaan diriku.
Aku menyimpulkan bahwa aku bisa
dipilih kembali tanpa bantuan dari saham Presdir Sim.
Maaf jika aku salah menilaimu.
Aku paham kamu cukup pengertian untuk membantuku.
Aku paham kamu menikmati makanan ini sebagai ganti dari sahammu.
Tapi mempertaruhkan posisi
tampaknya terlalu berisiko untuk sekadar permainan.
Bagi orang seperti aku,
satu-satunya cara untuk memahami itu adalah berpikir apa kamu menyukaiku.
Makin besar taruhannya, makin seru permainannya.
Jika kamu sudah selesai, kita sebaiknya pergi.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan pergi begitu saja?
Sejujurnya, aku merasa tidak nyaman jika kamu berpotensi
kehilangan jabatan gara-gara aku.
Tapi beruntung, itu tidak mungkin terjadi.
Kurasa aku harus mengucapkan perpisahan di sini.
Mengucapkan perpisahan?
Kita sebaiknya mulai berkencan sekarang.
Aku tidak berkencan dengan wanita.
Kamu memang Tuan Suci.
Kenapa kamu begitu suci?
Sepeda ini. Aku telah menggunakannya sejak SMA.
Dan tas ransel ini. Aku telah memilikinya sejak kuliah.
Aku hanya membeli barang yang bisa kugunakan lebih dari 10 tahun.
Dan aku hanya memacari wanita yang selalu bersamaku selamanya.
Apakah artinya
kamu setidaknya menganggapku sebagai wanita?
Ya.
Kukira kamu wanita yang luar biasa.
Ada orang yang berusaha memanfaatkan orang lain demi jabatan.
Tapi kamu mempertaruhkan jabatanmu untuk mendukungku.
Jika aku mengelola perusahaan kelak, kamu adalah presdir panutanku.
Jika aku memacari seseorang,
kamu adalah pacar idamanku.
Kalau begitu, hubungan kita pasti akan makin seru.
Aku hanya ingin mengenalmu lebih dekat.
Bukan berarti aku ingin berkencan denganmu.
Biasanya, pria senang sekali jika aku berkencan dengan mereka,
dan berfoya-foya dengan uangku.
Aku belum memberitahumu
bahwa aku akan meninggalkan perusahaan itu bulan depan.
Bagaimanapun, aku mau kamu meninjau proposal proyekku.
Aku selalu menyapa, tapi tidak pernah mengucapkan perpisahan.
Jika kamu bersikeras untuk pergi, silakan saja.
Terima kasih atas segalanya.
Aku ingin tinggal
di kantorku semalaman!
Barangnya sudah sampai, Nona Lee.
Kenapa kalian lama sekali?
Kalian mengalami masalah dalam perjalanan kembali?
Begini...
Min Ik, cepat.
Saat dalam perjalanan kembali, aku melihat Gal Hee...
Tidak ada yang terjadi, Nona Lee. Tenang saja.
Kamu bersungguh-sungguh?
Anda ingin mengecek ini?
Tidak. Ya.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Dari atas sini,
semua terlihat begitu kecil.
Berkat kamu, aku langsung menemukannya.
Bagaimana kamu tahu pakaianku ada di sana?
Berarti tebakanku tepat.
Silakan duduk di sini.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Duduk di meja kerja yang dibersihkan oleh orang lain.
Dihangatkan dengan selimut
yang orang lain pakaikan.
Dan memakai sepatu hak yang dibersihkan oleh orang lain.
Itu yang kamu inginkan, bukan?
Aku tidak suka
melihatmu melakukan ini kepada orang lain.
Orang lain?
Aku melakukan ini untukmu.
Tapi ini bukan diriku
yang sebenarnya.
Apa yang kamu sukai dari pria itu?
Awalnya, aku tidak menyukai dia.
Tapi
aku melihat sesuatu dari dia.
Bahkan saat dia nyaris pailit,
dia berhasil melaluinya tanpa menyerah.
Seperti yang kamu ketahui, aku, Veronica Park,
telah tumbuh besar di lingkungan yang serba ada,
jadi, aku kurang tahu soal pahitnya kehidupan.
Tapi ada yang memberitahuku ini.
Saat mengalami kesulitan, yang membangkitkan kita
bukanlah uang atau koneksi,
tapi orang baik.
Aku ingin bersamanya
karena dia tampak memiliki segalanya,
kecuali orang-orang yang baik.
Astaga.
Aku sangat cemburu dengannya.
Karena berada di sini, aku sebaiknya memberi makan arwana.
Sepertinya dia kelaparan.
Kamu mengetahui sesuatu soal arwana?
Aku sangat memahami arwana.
Konon, arwana membawa keberuntungan.
Seorang kenalanku lebih menghargai ikan ini
daripada sekretarisnya.
Ini peninggalan dari ayahku.
Dia bilang bisnisnya berjalan lancar setelah membeli ikan ini.
Itu sebabnya dia menyayanginya semasa hidup.
Kamu tahu.
Seluruh anggota keluargaku tidak sedarah denganku.
Apa?
Mungkin ibuku belum memberitahumu hal ini.
Mereka menjodohkan kita untuk menikah,
jadi, kukira dia sudah memberitahumu soal ini.
Direktur Utama Sim Hae Ra
bukan ibu kandungku.
Kamu kecewa?
Astaga, tidak.
Bukan seperti itu.
Lantas
siapa ibu kandungmu?
Aku kemari saat berusia tujuh tahun, jadi, aku kurang mengingat dia.
Tapi kudengar aku dilahirkan di luar nikah seperti burung cuckoo.
Kurang lebih,
ibuku salah satu wanita yang ayahku pacari.
Maafkan aku.
Kukira kamu menyayangi ikan itu karena harganya mahal.
Sebaiknya kita memberi makan ikan itu.
Tidak.
Cara menyalahgunakan kekuasaan bukanlah seperti itu.
Tetaplah di sini. Biar kuamblikan.
Aku bisa melihatmu dengan jelas dari sini.
Pernahkah dia
sekali pun menatapku seperti ini?
"Abonemen Telepon Departemen 2"
"Jangan lupa mencuci kardigan pada Sabtu siang"
Sekretaris Jeong, kamu tidak perlu bekerja sekeras ini.
Baik, Bos.
Anda sudah mengecek pesannya?
Tidak.
Kurasa sebaiknya aku mengurus itu lebih dahulu.
Udaranya agak dingin saat malam.
Kurasa kita harus pergi ke suatu ruangan.
Sekarang pukul 02.00.
Di mana kita bisa menghangatkan tubuh
dan beristirahat selarut ini?
Kamu tidak mengajakku pergi ke tempat itu, bukan?
Sepertinya
semua orang memakai pakaian yang sama di sini.
Kukira kamu ingin pergi ke sauna.
Tentu saja semua orang memakai pakaian yang sama di sini.
Celaka. Dia tidak mengenali orang dengan pakaian yang sama.
Biar kuikat rambutmu.
99. Yang harus kuingat hanyalah 99.
Selesai.
Aku tiba-tiba merasa haus.
Aku mau membeli minuman.
Apa?
Astaga.
- Terima kasih.
Mari kita lihat. Beli apa, ya?
Sebentar.
Kurasa wajah wanita itu tidak asing.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Benar. Itu sekretarisnya Min Ik.
Astaga. Hati-hati kalau berjalan.
- Maafkan aku.
- Do Min Ik.
Anda mengenalku?
Ini aku. Doktermu, Gu Seok Chan.
Apa? Sedang apa Anda di sini?
Akan ada operasi di malam hari,
jadi, aku kemari untuk tidur sebentar.
Omong-omong, bukankah kamu bilang kamu bisa kenali wajah sekretarismu?
Ya. Kenapa?
Saat kamu bilang kamu menyetel pengatur waktu selama 12 jam,
maksudmu kamu bersama sekretarismu?
Aku baru saja melihat dia membeli sesuatu di kantin.
Sekretaris Jeong?
Jika mau membayar, Anda harus memberiku kunci Anda.
Baiklah. Sebentar.
Ini.
Kamu lihat? Dia di sana.
Baik. Aku akan segera kembali.
Aku ingin melihat wanita yang begitu kamu cintai itu.
Aku harus menjalankan operasi sekarang.
Begitu pengatur waktunya berdering, kabari aku, ya.
- Baiklah.
- Dah.
Sekretaris Jeong?
Kenapa dia kemari?
- Min Ik...
- Sekretaris Jeong?
Dia mengenaliku?
Kamu Sekretaris Jeong, bukan?
Aku harus bilang apa?
Bagaimana dia tahu?
Aneh sekali.
Dokter Gu bilang
dia Sekretaris Jeong.
Hai, Pak.
Kamu berpura-pura tidak melihatku?
Karena aku tidak bisa mengenalimu dengan pakaian ini?
Ya ampun. Bukan seperti itu.
Konon, lensa kacamata dapat rusak jika dipakai di sauna,
jadi, aku melepas kacamataku dan...
Sedang apa kamu di sini selarut ini? Kamu bersama siapa?
- Tentu saja aku sendirian...
- Tidak mungkin.
Kamu membawa dua botol sikhye.
Aku ingin datang sendirian,
- tapi ada yang ingin bergabung.
- Siapa?
Pria?
Dia memang seorang pria.
Kami dalam masa pendekatan.
Kamu lihat pria itu?
Di situ.
Seperti yang kamu lihat, dia sedang tidur dengan nyenyak.
Jadi, kurasa aku tidak bisa memperkenalkannya kepadamu.
Selamat menikmati sauna.
Dah.
Nomor 99. Ini
kunci Veronica Park.
Apa? Dia menghafal nomor pada kunci ini?
Kenapa ini ada pada pergelangan tanganmu?
Aku...
- Aku bertemu dengannya.
- Apa?
Aku bertemu dengannya,
dan dia memberiku kunci ini. Dia bilang mau mentraktirku sikhye.
Aku penasaran dia bersama siapa, dan kini aku tahu dia bersamamu.
Lantas di mana dia sekarang?
Katanya dia hendak memasuki ruang wanita.
Dia di sana. Di pojok.
- Di pojok?
- Di sana, di pojok.
Sekarang, dia menuju ke ruang ramuan obat.
Kamu sebaiknya menyusul dia.
Hampir lupa.
Tolong berikan ini kepadanya saat menemuinya.
Tolong berikan ini kepadanya
Astaga, panas sekali.
Min Ik.
Selamat datang.
Kamu bilang hendak membeli minuman, tapi kamu di sini.
Luar biasa.
Energi murni bebatuan kristal ini
melegakan tenggorokanku yang kering.
Aku baru saja bertemu dengan sekretarisku dan...
Aku tahu.
Aku pun baru tahu
bahwa sekretarismu adalah Jeong Gal Hee.
Begitu rupanya. Ini.
Terima kasih.
Omong-omong, bisa tunggu di sini sebentar?
Aku perlu bicara dengan sekretarisku.
Jangan!
Kurasa
kamu bisa bicara dengannya
besok di kantor. Bagaimana?
Maafkan aku.
Tunggulah di sini. Aku tidak akan lama.
Sial.
Masih ada yang mau dia bicarakan?
- Kamu mencariku?
- Astaga.
Ini aku. Sekretaris Jeong.
Bagaimana kamu tahu aku sedang mencarimu?
Kamu selalu mencariku.
Ada yang ingin kamu bicarakan?
Di mana...
Di mana tempat untuk membeli kerikil?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin membeli kerikil?
Meski kamu pulang sekarang, kamu akan tiba pukul 4 atau 5 pagi.
Jika kamu membeli kerikil dalam perjalanan ke kantor,
itu akan memengaruhi performa kerjamu besok.
Jadi, kirimkan aku lokasi tempat
penyedia batu kerikil dan bisa kupesan via SMS.
Aku akan membelinya dalam perjalanan ke kantor besok.
Haruskah kamu menanyakan itu kepadaku sekarang?
Tapi pria yang kamu dekati ini
kebanyakan tidur, ya?
- Hei, bangun. Hei.
- Astaga.
Untuk apa kamu membangunkannya? Dia sedang tidur.
Dia tidur seharian setelah mengajak seorang wanita kemari.
Kamu sungguh berpikir aku jahat karena membangunkan dia?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Tidak bisakah kamu melihat dia tidur karena kelelahan?
Astaga, kamu sebaiknya pergi. Cepatlah pergi.
Astaga.
"Tidur yang nyenyak, Sayang"
Pastikan dia mengantarmu pulang.
Jangan sampai kamu pulang sendirian
karena tidak tega membangunkannya.
- Dasar.
- Astaga.
"Tidur yang nyenyak, Sayang"
Jangan kebingungan, Gal Hee.
Sekarang, kamu kembali menjadi Veronica Park.
"Do, re, mi, fa, sol"
"Sol"
Luar biasa!
Baiklah.
Kamu sudah menemui sekretarismu?
Sudah.
Tapi kenapa kamu cemberut?
Apa dia berbuat salah?
Tidak juga.
Tapi...
Hanya saja, dia begitu membenciku.
Dia membencimu?
Ya.
Aku menyukaimu.
Aku baru saja memberinya kontrak agar kami bisa memperbaruinya.
Tapi dia tidak mau menekennya.
Dia bersikeras mengundurkan diri.
Aku ingin terus bekerja.
Hei, Direktur Do.
Aku sangat mengenal Gal Hee.
Kurasa dia ingin mengundurkan diri
bukan karena membencimu.
Mungkin karena dia membenci dirinya sendiri.
Terkadang, kita meninggalkan seseorang
bukan karena membenci orang itu,
tapi karena membenci diri sendiri.
Kita ingin tinggal, tapi kita terpaksa melarikan diri.
Dan meskipun menyukai seseorang,
kita terpaksa harus membenci orang itu.
Terkadang, orang merasa seperti itu.
Jadi, apa salahnya
kamu mencoba untuk sedikit memahami dia?
Aku yakin Gal Hee
merasa sangat tidak enak kepadamu.
Aku heran
kenapa orang-orang menyebarkan rumor seburuk itu soal kamu.
Kamu begitu perhatian
dan baik hati.
Astaga, kelopak mataku terasa berat sekali.
Aku kebanyakan mondar-mandir.
Kemarilah.
Kamu boleh tidur.
Aku Veronica Park.
Kamu sungguh berpikir aku akan tidur
di gubuk semacam ini?
Kakinya.
Tangannya.
Dan rambutnya.
Aku bisa melihat segalanya.
Tapi aku tetap tidak bisa melihat wajahnya.
Kumohon biarkan aku melihat wajahnya 10 detik saja.
Cukup 10 detik.
70 dolar untuk masase seluruh badan dan 50 dolar untuk masase kaki.
Aku orang Korea.
Di sini tidak ada orang. Mungkin karena ini film tengah malam.
Luar biasa.
Sudah kuduga tidak akan ada orang di sini.
Seorang kenalanku yang bekerja di Cinepark
pasti sedang bersama pria selarut ini.
Dia tidak mungkin masih bekerja di sini.
Sudah bertahun-tahun aku tidak menonton film.
Jangan bilang
dia belum membuka tasnya.
Sepertinya dia orang yang jarang membuka hati ataupun tas.
Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Kamu akan melihat matahari terbit kalau begini.
Kamu payah sekali menggunakan itu.
Kamu pandai menulis pembuktian konten,
jadi, kukira tanganmu berbakat.
Berikan itu.
Omong-omong, kamu selalu membuatku melakukan berbagai hal untuk pria.
Kapan kamu akan mengajariku berakting?
Kalau begini, aku tidak akan mendapatkan uang untuk kakakku.
Untuk menjadi aktris yang baik,
kamu harus tahu tentang kehidupan.
Jika bekerja untukku selama tiga bulan saja,
kamu pasti akan bisa belajar tentang kehidupan dengan cepat
Kuteksnya mengenai kulitku.
Maafkan aku.
Astaga.
Apakah aku baru saja
meminta maaf kepadamu?
Jika kamu tidak bisa, diam saja. Kini aku harus mengulanginya lagi.
Kenapa seakan aku yang sedang belajar soal kehidupan?
Jika pria itu datang, suruh dia turun.
Aku akan
menonton film di bioskop.
Pain... Nek... Ku...
Pan...
- Ku... Panku... Ka...
- Apa?
- Panekok.
- Panekuk.
Tidak mungkin.
- Pancah...
Kamu boleh menyarap,
dan aku akan mengajarimu kata-kata baru.
- Baik.
- Baiklah.
Aku membuka tasku sebelum berangkat ke kantor saat fajar.
Dan aku menemukan ini
di dalam tasku.
Rupanya ada di situ.
Aku mencarinya ke mana-mana.
Kamu sengaja melakukannya.
Itu tidak sengaja.
Bukankah kamu sudah sering mempermainkan banyak pria?
Aku bergadang,
sehingga mataku tinggal lima watt.
Nanti saja kita cari tahu soal itu.
Sementara itu, bolehkah aku meminjam ini sebentar?
Kenapa?
Kamu takut kepalaku berat?
Aku takut jantungku akan berdebar.
Jika aku mulai menyukai seseorang yang begitu luar biasa,
kurasa aku tidak akan bisa mengatasinya.
Kamu sudah puas, Tuan Suci?
Menawarkan roti kepada orang yang lapar.
Dan menawarkan bahu kepada orang yang mengantuk.
Itulah yang diajarkan oleh kakekku.
Aku suka kakekmu.
Kalau dipikir-pikir, kamu belum memberitahuku soal ini.
Apa yang membuatmu
menjadi bajingan.
"Disutradarai oleh Peter Segal"
Kalian sedang apa di sini?
Kamu mengenal dia?
Apa?
Keluarlah.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak mendengarku? Keluarlah dahulu.
Aku akan menunggu di luar.
Firasatku tidak pernah keliru.
Sudah kuduga
sesuatu akan terjadi hari ini.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Semua ini kesalahanku.
Mungkin aku berharap ini akan terjadi.
Aku sendiri tidak bisa mengatasinya,
jadi, aku butuh seseorang yang bisa menghukumku.
Tapi bisakah kamu menutup mata untuk hari ini saja?
Sisa waktuku kurang dari satu jam
sebelum waktu kencan kami usai.
Ini momen yang tidak akan mungkin kudapatkan lagi.
Dan ini bukanlah sisa waktu yang kuharapkan.
Aku akan memberi tahu dia segalanya setibanya di kantor besok pagi.
Kumohon beri aku waktu satu hari.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Siapa pria itu?
Aku Veronica Park.
Aku punya banyak kenalan di luar sana.
Mereka bertengkar? Kenapa dia membuat pacarnya menangis?
Kamu
menangis?
Aku...
Filmnya sedih sekali.
Astaga, filmnya begitu menyentuh.
Yang kita tonton
adalah film komedi...
Mungkin kamu punya penafsiran sendiri.
Tunggu di sini.
Aku akan mengambilkan tisu.
Jangan pergi.
Aku ingin menghabiskan sisa waktu ini
bersamamu.
Kamu melihatku tersenyum?
Waktu kita tinggal 39 menit.
Mau menyaksikan matahari terbit?
Ya.
Perasaanmu kepadanya
belum berubah, ya?
Maafkan aku, Min Ik.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Kamu pernah mengatakan ini.
Terkadang, kita meninggalkan seseorang
bukan karena membenci orang itu,
tapi karena membenci diri sendiri.
Sejujurnya,
aku tidak bisa melihat wajahmu.
Maaf karena baru memberitahumu soal ini.
Baru-baru ini, aku mengidap prosopagnosia akibat kecelakaan.
Aku tidak bisa mengenali wajah orang lain.
Tapi aku ingin sekali
melihat wajahmu.
Mungkin
aku belum menjadi orang yang baik.
Tidak ada karunia dari Tuhan.
Aku yakin pria yang kamu pilih
adalah orang yang bahagia saat kamu tersenyum
dan bisa menghiburmu saat kamu menangis.
Dia seperti itu, bukan?
Sebaiknya tidak usah membahas dia.
Kita membahas hal lain saja, ya?
Waktu kita tinggal 10 menit.
Katakan saja jika ada yang ingin kamu lakukan selama 10 menit.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Kamu tidak akan mau mendengarnya.
Aku mau mendengarnya.
Sebaiknya kamu tidak usah tahu.
Aku mau tahu.
Ciuman.
Ciuman?
Sebelum penyakitku sembuh, aku tidak akan memacari wanita
ataupun jatuh cinta kepada siapa pun.
Berarti, kamu wanita terakhir yang kusukai.
Dan aku ingin
merasakan ciuman terakhir dalam hidupku
bersama wanita yang sangat kusukai.
Hanya saja, aku tidak bisa...
Aku tahu.
Itu bukan hal yang bisa kamu lakukan.
Kurasa
waktunya sudah habis.
12 jam terakhir yang kuhabiskan bersamamu
adalah momen paling membahagiakan
dalam hidupku.
Selamat tinggal.
Lakukanlah.
Ibu.
Kurasa tidak ada salahnya mati muda
karena hanya itu caranya untuk bertemu dengan Ibu lagi.
Tapi sekarang,
kurasa aku tidak akan bisa bertemu dengan Ibu lagi.
Aku tidak akan bisa mencapai kediaman Ibu di atas sana.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Berciuman
adalah hal sepele bagi Veronica Park.
Turun sedikit.
"Terima kasih telah menjadi kameo, Choi Woo Hyun!"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Secret Life of My Secretary"
Aku dan Veronica Park putus.
Aku menyukaimu, Pak.
Baiklah, kalau begitu.
Aku sebaiknya menjodohkan Sekretaris Jeong dengan seseorang.
Jangan.
Kamu tidur sendirian nanti malam?
Mau kutemani?