Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
70 dolar untuk pijat seluruh badan
dan 50 dolar untuk pijat kaki.
Aku orang Korea.
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
Jangan bergerak.
Setiap kali aku pulang, selalu ada sesuatu di lantai.
Aku menjadi curiga.
Cutter.
Tapi aku tidak mau menggunakan senjata seperti pria sejati.
Pernah dengar ungkapan ini?
Orang buta itu nekat.
Akulah orang buta itu.
Bagaimana kamu tahu hanya laptop itu yang berharga di sini?
Tidak!
Tidak! Jangan laptop ini!
Darah.
Pak, sebaiknya kamu mengambil mataku daripada laptop ini.
Aku hanyalah seorang pria buta.
Aku tidak bisa membeli laptop untuk keluargaku,
tapi setidaknya aku tidak boleh membiarkan ini dicuri, Pak!
Hi-Fi.
Ya, Anda memanggilku?
Bisakah kamu...
Tidak!
Hubungi Jeong Gal...
"Jeong Gal" tidak ditemukan dalam daftar kontak Anda.
Bukan "Jeong Gal", tapi "Jeong Gal Hee"!
Sepertinya pendengaranku bermasalah.
Bisa ucapkan lebih jelas?
Tidak...
Hubungi polisi!
Aku akan menelepon nomor tersebut.
Awas...
Dengan kepolisian. Halo?
Halo? Harap katakan sesuatu.
Halo? Anda baik-baik saja?
Kami sudah dapat alamat Anda. Kami akan segera ke sana.
Hei!
Wajahmu...
"Episode 9, Wajahmu..."
Aku pasti sudah gila.
Ada apa denganku?
Aku akan berterus terang saat datang ke kantor besok pagi.
Kumohon beri aku satu hari.
Aku harus mulai dari mana
dan bagaimana cara mengatakannya?
Kenapa ada mobil polisi di sini?
Apa yang terjadi?
Pak.
Apa ini?
Ada uang di sini
dan dia pergi tanpa mengambilnya.
Dia tidak menyentuh apa pun di semua ruangan.
Lantas dia hanya berusaha mencuri
laptop ini?
Aku ingat kamu. Dari TnT Mobile.
Kamu tinggal di sini?
Ya. Ada masalah apa?
Ada pencuri.
Pencuri?
Di mana kakakku, Jung Hee?
Dia dilarikan ke rumah sakit dengan ambulans.
Katanya dia berusaha melindungi laptop adiknya.
Kakak!
Akhirnya kamu datang. Mau segelas jus?
- Kakak?
- Boleh minta kerupuk?
Baik.
Dasar bodoh.
Kenapa Kakak harus menyakiti diri demi laptop bodoh ini?
Kamu dengar itu?
Manusia selalu diutamakan. Itulah kemanusiaan.
Kakak menyelamatkan nyawa laptopmu.
Apa Kakak tahu berapa biaya bangsal VIP?
Laptop ini bahkan tidak bisa dihidupkan.
Kakak tahu berapa biaya pengobatan di rumah sakit ini?
Kapitalisme sialan.
Apa ada bangsal dengan enam ranjang?
Maaf, hanya bangsal ini yang tersisa.
Apa cederanya serius?
Katanya dia mengeluarkan banyak darah,
tapi dia keliru. Ternyata, itu hanya jus anggur.
Kakak kebingungan saat itu.
Kelingking kakinya agak terkilir, jadi, kami membelatnya.
Tapi dokternya bilang dia tidak perlu memakai gips
dan boleh pulang besok.
Lukisannya miring.
Atau hanya perasaanku saja?
Hei. Mendekatlah.
Bukankah Gal Hee mengatakan
"Min Ik"
malam itu?
- Kamu juga dengar itu?
- Ya.
Kukira aku salah dengar karena kita terlalu sibuk.
Kalau dipikir-pikir, itu sangat aneh.
Aku belum pernah melihatnya dengan pakaian seperti itu di kantor.
Bahkan saat kita ke kelab,
dia memakai kardigan merah yang aneh itu.
Itu Gal Hee!
Gal Hee, hai.
Myung Jung.
Kamu sudah memberi makan ikan?
Sudah.
Kamu sedang mengerjakan kertas memo lagi?
- Ya.
- Hei, Gal Hee.
Ya?
Jika kamu datang ke kantor dan memakai lipstik merah merona,
kira-kira apa alasannya?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kalau begitu...
Bagaimana jika kamu melepas kacamatamu dan memakai lensa kontak?
Itu pun tidak akan pernah terjadi.
Kalau begitu, bagaimana jika kamu memanggil bosmu, "Min Ik"?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apa kalian menanyakan ini
karena kemarin melihat sesuatu
di kantor ini?
- Tidak!
- Hei.
- Yang benar saja!
- Kami bahkan tidak ada di kantor.
- Jangan konyol.
Kita tidak ada, bukan?
Baik, Pak. Aku segera ke sana!
Bagaimana aku harus menghadapinya?
"Direktur, Do Min Ik"
Jangan gugup. Bersikap normal saja.
Aku Sekretaris Jeong yang sama seperti kemarin.
Hai, Direktur Do.
Kamu terlambat.
Maafkan aku. Ada masalah di rumahku tadi.
Kamu belum sarapan, bukan?
Ini yoghurt blueberry dan kopi flat white.
Dan aku membeli sushi
di Hotel Kingdom, jadi, bisa kamu makan nanti siang...
Kamu pasti sangat tidak ingin menatapku,
dilihat dari caramu memalingkan wajah seperti itu.
Hanya saja, aku merasa mengidap flu.
Kerikilmu ada di sana.
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa?
Kamu berharap ada masalah?
Tidak, maksudku...
Jika kamu baik-baik saja, maka syukurlah.
Ada masalah.
Aku putus hubungan
dengan Veronica Park.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Teman kencanmu
di sauna yang tidur seharian itu.
Aku juga putus hubungan dengannya.
Seperti ucapanmu, dia bukan pria baik.
Baguslah.
- Omong-omong, Direktur Do...
- Ya?
Jika merasa agak kecewa
dan butuh teman untuk makan atau minum,
kamu boleh mengajakku kapan saja.
Aku akan menemuimu
di mana pun dan sesibuk apa pun aku.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik? Itu membuatku merasa gelisah.
Karena begitu aku berterus terang kepada Direktur Gi,
ini mungkin akan menjadi akhir bagi kita.
Aku tidak membutuhkan teman untuk makan ataupun minum,
jadi, lakukan saja tugasmu.
Baik.
Aku akan memperbaiki laptopku dahulu secepat mungkin.
Kenapa Anda tiba-tiba ingin menemuiku di kantor?
Rupanya ada kesalahpahaman.
- Direktur Gi?
- Kukira kamu yang mendukung
100.000 saham Veronica Park, tapi ternyata bukan.
Ini.
Kamu tahu ini apa, bukan?
"Rumah Sakit Sangmo, Departemen Neurologi"
"Departemen Neurologi"?
Min Ik sakit?
Astaga, aku hampir percaya itu.
Aktingmu cukup bagus untuk memenangi anugerah di Festival Film Cannes.
Kamu dan Min Ik saling terbuka.
Tapi kamu tidak tahu hal ini?
Berakting atau tidak, itu tidak penting.
Cukup cari tahu nama penyakit Min Ik.
Jika aku bisa menggunakan itu untuk menyingkirkan bocah itu,
Divisi Media akan digabungkan dan kamu boleh memilikinya.
Astaga.
"Direktur Gi Dae Ju"
Halo? Direktur Gi?
Dia bilang aku harus merahasiakan penyakitnya.
Cukup cari tahu nama penyakit Min Ik.
Jika aku memberitahunya, Direktur Do akan terancam.
Sekretaris Jeong.
Ya?
Apakah Min Ik tidak mengenaliku hari itu
karena dia sakit?
Tidak.
Dia mabuk.
Apa maksudmu?
Dia tidak pernah minum lebih dari segelas sampanye.
Ya, aku tahu.
Kamu benar. Tapi...
Aku harus bilang apa agar dia memercayaiku?
Apa yang harus kukatakan?
- Aku menyukai Direktur Do.
- Apa?
Sejujurnya,
aku menemuinya hari itu untuk mengungkapkan perasaan.
Kamu melihat busanaku, bukan? Busanaku tidak seperti biasanya.
Tapi begitu bertemu dengannya,
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Itu sebabnya dia mabuk?
Ya, kami saling menuangkan minuman
dan meminum dua botol soju.
Jadi, dia akhirnya mabuk
dan tidak mengingat apa pun soal malam itu.
Dia tidak mengingat pengakuanku
dan saat kami ke bioskop untuk meredakan pengar.
Bisakah kamu merahasiakannya?
Dia sebenarnya menyukai seseorang.
Jadi, aku merasa lega
saat mengetahui dia tidak mengingat apa pun.
Jika tahu aku mengungkapkan perasaan,
dia pasti akan merasa canggung bekerja denganku.
Tapi aku masih ingin berada di dekatnya.
Kamu begitu menyukai Min Ik?
Aku ingin melindungi dia.
Jika tidak bisa menjadi pacar,
aku ingin menjadi sekretarisnya.
Sekretaris Jeong.
Ya, Direktur Gi.
Jika suatu saat Min Ik
mengidap suatu penyakit,
pokoknya kamu harus memberitahuku.
Hanya kita berdua
yang bisa membantu dia di perusahaan ini.
Baik, Pak.
Omong-omong,
bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Apa hubunganmu
dengan Veronica Park, presdir Cinepark?
Aku menemui dia untuk urusan pekerjaan.
Presdir Sim memperkenalkan kami agar kami bisa membicarakan
hak eksklusif perusahaan terhadap konten Cinepark.
Itu saja?
Ya.
Astaga, kuharap tindakanku benar.
Tapi kenapa mereka menonton film tengah malam
jika ingin membahas soal pekerjaan?
Astaga, aku sungguh tidak mengerti.
Direktur Do, kamu mau ke mana?
Batalkan semua jadwalku hari ini.
Semuanya? Kenapa?
Batalkan saja.
Kamu juga sebaiknya pulang.
Bagaimana jika dia tidak mengenali orang-orang selagi sendirian?
Apa aku mengikutinya saja?
Hei.
Tempat ini...
Astaga, ini enak sekali.
Ini sama sekali tidak enak.
Apa?
Dia berpura-pura baik-baik saja.
Ini sudah berjam-jam.
Dia belum makan apa pun sejak pagi.
Astaga, bagaimana kalau dia pingsan?
"Pai cokelat"
Siapa kamu?
Tidak, terima kasih. Untukmu saja.
Aku baik-baik saja.
Apa dia bisu?
Baiklah kalau begitu, Bu.
Terima kasih atas makanannya.
Sungguh wanita yang aneh.
Apakah aman memakan makanan dari orang asing?
Untuk apa dia menyaksikanku makan?
Makanlah.
Dia memakannya.
Sebenarnya dia kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
sejak pagi aku hanya minum kopi.
Astaga, apa?
Halo, Direktur Do?
Hei, kamu di mana?
Aku... Aku di rumah.
Baguslah. Pagi ini, kamu bilang kamu mau menemaniku
makan dan minum kapan saja.
Apakah itu masih berlaku?
Tentu.
Kebetulan, aku berada di dekat rumahmu.
Bisakah kamu memasak untukku?
Apa?
Kamu pernah
menanak nasi untukku di hotel.
Aku ingin memakannya.
Kamu tidak bisa, ya?
Sebenarnya, aku bisa menanak nasi untukmu.
Kalau begitu,
datanglah ke rumahku selambat mungkin.
Pastikan kamu datang selambat mungkin.
Baiklah.
Kenapa harus hari ini?
Dia sudah datang.
Bunga?
Baru kali ini aku menerima bunga dari seseorang.
Jangan salah paham.
Aku merasa tidak enak kalau datang ke rumah orang bertangan kosong.
Dan hanya toko bunga
yang buka di dekat sini.
Toserba sudah tutup, ya?
Bolehkah aku masuk?
Ya. Tapi
rumahku agak berantakan.
Ini sangat berantakan.
Seperti inikah kamu hidup?
Sebenarnya, rumahku dimasuki pencuri kemarin.
- Apa?
- Tapi tidak ada yang dicuri.
Maksudku, tidak ada yang bisa dicuri.
Tapi dapurnya tidak berantakan.
Ayo ke dapur. Lewat sini.
Baiklah.
Lewat sini.
Enak.
Aku membawakan makanan favoritmu tadi.
Kenapa kamu ingin memakan ini?
Aku hanya ingin saja.
Aku hanya teringat akan hari itu.
Nasi yang kamu tanak untukku sebelum rapat pemegang saham.
Cobalah ini.
Aku sendiri yang memasaknya.
Kurasa kamu sudah lama tinggal di sini.
Ya.
Kakakku tunanetra.
Dia akan kesulitan membiasakan diri di tempat baru.
Beruntung, tuan tanah kami baik dan kami tinggal di sini 10 tahun
dengan biaya sewa yang selalu naik.
Kenapa dia dianggap baik? Padahal selalu menaikkan biaya sewa.
Menurutku, dia tuan tanah yang baik.
Banyak yang menyuruh kami pindah dan bilang harga rumah akan jatuh
karena kakakku difabel.
Banyak sekali orang
yang harus kamu urus.
Nasinya masih ada?
Tentu saja.
Enak, bukan?
Ini juga masakanmu?
Tentu saja. Aku memasak semuanya.
Aku cukup pandai memasak.
Kamu jahat sekali.
Baiklah.
Sekali lagi?
Kamu datang rupanya.
Aku datang ke kantormu, dan mereka bilang kamu di sini.
Kali ini,
aku menemukan ini di dalam tasku.
Astaga, itu di dalam tasmu?
Aku tidak tahu.
Apakah dia salah satu pria yang menarik perhatianmu?
Salah satu aktor yang menarik perhatianku.
Dan kamu harus berada di ranjang saat bicara dengan aktor?
Luar biasa.
Apakah kamu
cemburu?
Aku sedang bertanya.
Dia senang saat aku memberi tahu dia soal bayarannya.
Tapi apa yang harus kulakukan untuk membuatmu senang?
Set kamar mandinya lumayan bagus.
Dan kantornya juga bagus.
Kamu lebih suka
yang mana?
Apa kesalahanku sehingga pantas ditembak?
Angkat tangan.
Kamu sendiri yang bilang kamu orang jahat
dan menyerahkan diri.
Kamu tidak mau memacariku.
Pentingkah aku orang jahat atau baik?
Tentu saja penting.
Orang jahat sangat menarik.
Jika nakal,
aku juga pantas diborgol.
Siapa yang tahu?
Jika kamu sejahat aku,
aku mungkin bisa menerimamu, Gi Dae Ju,
dengan serius.
Aku punya istri,
tapi aku menaksir orang lain. Itu namanya tidak setia.
Aku akan mengundurkan diri.
Aku menutup mata dari bahaya yang pasti. Itu namanya membantu.
Apakah itu menjawab pertanyaanmu?
Kalau begitu,
kamu juga pantas diborgol.
Kamu tidak bisa membukanya?
Ya ampun! Bagaimana ini?
Sekretaris Kim! Kuncinya!
Kamu juga sengaja melakukan ini?
Ini kesalahan.
Begitu melihat tim properti, aku akan memecat mereka semua.
Siapa yang menyuruh mereka membuat borgol sekuat ini?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku juga lapar.
Aku juga harus ke toilet.
Bu.
Bagaimana kalau Anda memakan ini dahulu?
Tim properti sedang dalam perjalanan dari Namyangju,
tapi lalu lintasnya macet.
Ya. Kamu di mana?
Tidak, bukan di situ maksudku.
Kamu bilang kamu lapar.
Aku presdir Cinepark,
Veronica Park.
Industri perfilman Korea berada di genggamanku.
Aku tidak mungkin memakan makanan semacam ini di penjara!
Kalau begitu, aku saja yang memakannya.
Biar kusuapi.
Enak sekali.
Aku juga mau itu.
Mentimunnya.
Kenapa kamu tersenyum?
Maaf jika aku menyinggungmu.
Terkadang, kamu seperti bayi.
Bayi?
Maksudmu benar-benar bayi?
Ya.
Sepertinya Pusat Pembinaan Bahasa Korea
telah mengubah definisi dari kata "bayi".
Iblis, orang jahat,
orang aneh, atau penyihir gila.
Itulah kata-kata yang orang gunakan saat memanggilku.
Bayi memang jahat.
Tapi
mereka menangis bukan karena mereka jahat.
Mereka menangis karena merasa tidak nyaman.
Senyuman bayi tidak pernah palsu. Bayi tersenyum saat bahagia.
Jadi, menurutku bayi itu menggemaskan.
Jika kamu sungguh harus ke toilet, aku bisa ikut denganmu.
- Apa?
- Aku akan berdiri di depan pintu.
Kamu hanya perlu sedikit meregangkan tanganmu
selagi membuang hajat.
- Itu masih mungkin dilakukan...
- Hei!
Aku...
Aku presdir Cinepark, Veronica Park!
Hei.
Alangkah baiknya
jika kamu setidaknya menutup telingamu.
Seperti yang kamu tahu, aku tidak bisa
menutup telingaku... Astaga. Maafkan aku.
Aku tidak bisa menutup telinga sambil meregangkan tangan.
Dan aku tidak bisa meregangkan tangan sambil menutup telinga.
Rupanya ini yang disebut penghinaan.
Tidak masalah.
Meskipun aku, Veronica Park,
berakhir mengompol,
aku akan berusaha menahannya sampai tidak bisa.
"Hingga air Laut Timur mengering"
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan bernyanyi selantang mungkin agar tidak bisa mendengar apa pun.
Sekarang, aku mau kamu fokus pada urusanmu di situ.
Aku akan fokus pada patriotismeku di sini.
"Hingga air Laut Timur mengering"
"Dan hingga Gunung Baekdu kering"
"Semoga para dewa melindungi"
"Dan menjaga negara kita"
Jadi...
Apakah kamu
akan tidur sendirian malam ini?
Ya, kurasa begitu.
Kamu tidak takut?
Kamu harus tidur sendirian di rumah yang dimasuki pencuri.
Aku pernah mengalami hal yang jauh lebih mengerikan.
Kamu
ingin kutemani?
Apa?
Tidak, terima kasih.
Kamu kurang tidur tadi malam, jadi, kamu sebaiknya pulang.
Benar juga.
Aku bosmu, jadi, kurasa agak aneh jika aku menginap.
Kamu mungkin akan merasa canggung.
Terima kasih atas makanannya.
Aku pamit, ya.
Dia benar-benar pergi.
Kuharap dia akan bertanya sekali lagi.
Kakak yakin tidak membutuhkanku?
Jika kamu datang, kakak akan menghabisimu.
Kakak belum pernah dirawat sebaik ini seumur hidup.
Hanya saja, aku agak ketakutan
jika tidur sendirian. Jadi...
Hei, adikmu
juga seorang wanita.
Sudah, ya.
Pak! Ya ampun.
Maafkan aku.
Kenapa kamu di sini?
Kamu sudah pergi dua jam lalu.
Jangan-jangan, kamu ingin melindungiku seperti anjing penjaga
karena khawatir aku takut sendirian, ya?
"Seperti anjing"? Kamu memanggilku anjing?
Bukan seperti itu maksudku.
Ya, sudah lama aku tidak datang ke kota kecil semacam ini.
Udaranya segar, dan langit malamnya penuh bintang.
Aku cuma anjing yang berjalan-jalan. Kamu manusia, sebaiknya pulang.
Dan jangan hiraukan aku, si anjing!
Itu...
Kalau begitu, kamu mau tetap di sini?
Kamu...
Kamu mau masuk?
Entah apakah kamu bisa tidur dengan nyaman di sini.
Tidakkah kamu sebaiknya tidur di kamar kakakku?
Untuk menjaga rumah seperti anjing penjaga,
aku harus tidur di ruang tamu.
Aku tidak boleh tidur di dalam.
Jangan hiraukan aku. Kamu sebaiknya masuk dan tidur.
- Hei, Direktur Do.
- Ya?
Boleh bertanya sesuatu?
Apa?
Direktur Gi
adalah sahabatmu, bukan?
Tapi kenapa kamu merahasiakan penyakitmu darinya?
Aku tidak merahasiakannya.
Bahkan kamu, sekretarisku,
selalu ingin hengkang karena sulit bekerja untukku.
Dia temanku satu-satunya.
Betapa repotnya dia jika tahu aku sakit?
Dae Ju terlalu baik.
Sejak kami berusia tujuh tahun, dia membawaku ke rumah sakit,
saat ujian sekalipun jika mendengar aku sakit.
Jika aku memberi tahu dia soal penyakitku,
itu hanya akan membebaninya. Bukannya aku ingin merahasiakannya.
Ada apa?
Tidak ada.
Pokoknya, kamu sebaiknya merahasiakan penyakitmu
sampai pemilihan akhir calon presdir perusahaan.
Kamu tidak boleh melakukan kesalahan,
jadi, ajaklah aku selalu ke mana pun kamu pergi.
Berarti,
kamu tidak akan hengkang?
Tidurlah yang nyenyak.
Jangan pergi.
Sekretaris Jeong.
Aku harus bagaimana?
Saat ini...
Sejak tadi...
Bukan.
Seharian ini,
aku selalu ingin menghubungi wanita itu.
Kamu belum bisa melupakan dia?
Aku ingin menghubunginya sekarang
dan bilang
aku merindukannya,
bahwa aku ingin menemuinya, dan memeluknya.
Tapi aku sudah berjanji kepadanya
untuk melupakan dia
setelah hari ini.
Jadi,
bisakah kamu memegang tanganku
agar aku bisa melewati malam ini
tanpa melakukan hal bodoh?
Bisakah kamu juga menggenggam tanganku?
Untuk apa kamu menyuruhku melakukan itu?
Karena aku juga merasakan hal yang sama.
Seharian ini, aku penasaran
apakah dia sudah makan
dan apakah aku menyakitinya.
Aku mencemaskan dia seharian.
Aku ingin berada di dekatnya.
Tapi
aku memutuskan untuk melupakannya.
Mari kita melupakan mereka.
Pegang yang erat.
Jangan pernah berpikir untuk menghubungi pria
yang hanya bisa tidur seharian.
Omong-omong,
kamu juga akan membantuku tertidur?
Apa?
Kamu tidak keberatan menyanyikan lagu pengantar tidur untuk pria itu.
Kamu serius?
Aku hanya
ingin tertidur
tanpa memikirkan apa pun.
Kumohon tidurkan aku.
Kalau begitu, berbaringlah di sini.
Inilah yang biasa ibuku nyanyikan kepadaku.
Entah apakah aku bisa mengingatnya dengan baik.
"Selamat tidur, Sayang"
"Sayangku yang manis"
"Mawar-mawar yang cantik"
"Telah bersemi di sekitarmu"
"Selamat tidur, Sayang"
"Istirahatlah sepanjang malam"
"Dan saat matahari terbit"
- Sekretaris Jeong?
- Direktur Do?
Sekarang pukul 9.00!
- Lepaskan tanganku.
- Tangan? Astaga!
Astaga, kita harus tenang.
- Sekretaris Jeong.
- Maaf,
bisakah kamu datang ke rumahku?
Astaga.
- Celanaku! Di mana celanaku?
- Entahlah!
- Di mana celanaku?
- Direktur Do!
Celanaku.
Baiklah. Di mana kaus kakiku?
- Kaus kakimu?
- Astaga, kaus kakiku!
Kaus kakimu di sana.
Sekretaris Jeong, di mana handuknya?
Ada di dalam lemari kaca.
Kenapa dia memiliki ini?
Direktur Do, bisa keluar?
Baiklah.
Sekretaris Jeong.
Ada apa?
Lihatlah ini.
Mau kuantar ke kantor?
Tidak, kita menuju ke Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Kantor polisi?
- Kamu membawanya, bukan?
- Ya.
Seperti ini tidak apa-apa?
- Pak.
- Hei.
Aku sudah menyelidikinya, dan itu bukan cutter biasa.
Lantas ini apa?
Itu alat melarikan diri otomatis.
- Alat melarikan diri otomatis?
- Ya. Lihatlah ini.
Bagian ini digunakan untuk memotong sabuk keselamatan.
Dan bagian ini digunakan sebagai palu.
Ini digunakan untuk memecahkan jendela mobil saat darurat.
Inikah cutter yang kamu lihat di hari kecelakaan?
Ya, aku yakin.
Jarang sekali orang membawa ini.
Biasanya, yang membawa ini adalah sopir dan mekanik,
tapi orang umum menanggap ini kurang berguna untuk dibawa.
Seingatku, aku juga pernah melihat itu di tempat lain.
Sopir baruku pernah membawanya.
Saat itu, kukira itu cutter biasa.
Tidak mungkin.
Kenapa? Menurutmu, dia pelakunya?
Kamu bilang kamu ingat wajah pelaku.
Coba pikirkan. Tersangka menunjukkan wajahnya kepada korban.
Dan dia kembali sebagai sopirmu?
Nekat sekali dia?
Aku ingin merekrut dia.
Kita akan tahu setelah mengidentifikasi sidik jarinya.
- Ini.
- Baiklah.
Apakah ada dokumen penting di dalam laptopmu?
Semacam informasi pribadi pelanggan atau dokumen rahasia perusahaan.
Aku tidak menyimpan hal semacam itu.
Aku hanya menyimpan jadwal Direktur Do dan materi pekerjaan.
Hampir lupa. Ada satu fail aneh.
- Fail apa?
- Itu...
Di hari insiden,
kamu mengambil USB dari kantor Direktur Gi Dae Ju.
Gi Dae Ju? Luar biasa.
Ya ampun. Kukira dia selicin belut.
- Dan ini dia.
- Sudah kubilang, dia aneh.
Dae Ju kenapa?
Semua alibinya pada hari itu tidak sesuai,
jadi, dia datang untuk menjalani penyidikan lagi.
Fail apa yang kamu bicarakan?
Aku punya kopiannya. Aku akan mengambil dan menyerahkannya nanti.
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Aneh sekali.
Aku yakin telah menaruhnya di sini.
Bukankah kamu bilang ada tulisan di dalam fail itu?
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil."
"Orang tidak adil..."
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil"
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil."
"Ini kutipan terkenal dari Henry Wadsworth Longfellow
yang berarti keadilan akhirnya akan menang."
"Kita tidak boleh melupakan
mereka yang berbuat tidak adil akhirnya akan
diadili"?
Apa artinya itu?
Seharusnya kubawa laptopku untuk segera diperbaiki.
"Ini kutipan terkenal dari Henry Wadsworth Longfellow..."
Fail? Fail apa?
"Orang tidak adil, tapi para dewa adil."
Hei, para dewa sama sekali tidak adil.
Aku punya ketampanan dan kecerdasan tinggi.
Kenapa kamu menatapku dengan tajam?
Aku tidak pernah lihat atau membuat fail seperti itu.
Lantas kenapa USB itu ada di kantormu?
Entahlah.
Apa fail itu penting?
Aku tidak bisa lihat wajahnya, tapi harus memercayai dia.
Jika tidak,
tidak seorang pun di dunia ini akan memercayainya.
Berhentilah minum.
Nanti kamu khilaf lagi saat mabuk.
Kapan aku khilaf saat mabuk?
Omong-omong,
soal wanita yang kamu sukai.
Kamu masih menemui dia?
Aku tidak berpikir
itu akan berakhir dalam masa lalu yang sempurna.
Maka kita tidak bisa melakukan ini.
Kurasa aku harus menjodohkan Sekretaris Jeong.
- Jangan.
- Kenapa jangan?
Tidak. Aku tidak suka saja.
Kenapa dia tidak boleh berkencan jika kamu mengencani seseorang?
Dia menaksir seseorang.
Bahkan dia sulit tidur di malam hari.
Dan menurutmu siapa orang itu?
Pakai otakmu.
Ada seorang pria. Dia berengsek.
Omong-omong,
apa kamu memutuskan untuk berhenti
karena aku?
Aku menyiapkan hadiah untukmu.
Begitu siap, aku akan keluar dengan elegan.
Kamu hanya perlu membawa saputangan.
Direktur Park?
Aku baru membawa setelanku satu-satunya ke penatu.
Pergilah lebih dahulu. Aku akan ambil setelan dan datang ke sana.
Menurutmu
bagaimana wajahku?
Ibuku bilang aku harus selalu berusaha untuk jujur.
Baiklah. Jujur saja.
Matamu dipenuhi dengan hasrat.
Pipimu penuh ketamakan.
Dan bibirmu tampak sangat jahat
hingga aku ingin menamparmu di...
Maafkan aku.
aku seharusnya akur denganmu,
jadi, aku berusaha mengatakannya dengan sopan.
Aku setuju.
Tapi masalahnya...
Meski begitu, dia menyebut aku
bayi.
Ada pria yang bilang aku seperti bayi.
Bisakah aku memercayainya?
Percayai agama sesat saja.
Kamu memanggilku hanya untuk menanyakan itu?
Ponsel bayi berdering.
Apakah itu nomor satu?
Ponsel nomor sepuluh.
Ibunya Direktur Park Hyun Chul meninggal?
Tunggu.
Direktur Park?
Berarti, semua pegawai perusahaan akan datang.
Dan artinya, bayiku juga akan datang.
Aku harus ke pasaraya dahulu.
Kenapa?
Untuk membeli
gaun pemakaman terseksi di dunia.
Kenapa? Menurutmu dia pelakunya?
Direktur Do, bagaimana dengan setelan Anda?
Sekretaris Jeong akan membawakannya.
- 100 dolar.
- 200 dolar.
300 dolar.
Kerja kalian bagus hari ini.
- Bagus.
Itu banyak sekali.
Bohong kalau perusahaan tidak punya uang.
Benar.
Bahkan uang duka dari direktur sebanyak itu.
Omong-omong, kenapa tidak ada pemberitahuan belakangan ini?
Sudah lama kita tidak berkumpul.
Selama ini aku sibuk.
Akan segera ada pemberitahuan. Tunggulah sebentar lagi.
- Kita pergi sekarang?
- Tunggu, Bu Lee.
Gal Hee juga akan ada di sana.
Kamu tidak akan memberi tahu dia?
Benar.
Dia harus tahu rencana kita sekarang.
Direktur Utama Sim, aku datang.
Kamu belum sampai? Kamu di mana?
Ibu sudah sampai? Aku baru mau masuk.
Tetaplah tenang.
Sekretaris Jeong akan segera datang.
Direktur Do.
Ini aku, Sekretaris Jeong.
Gantilah pakaianmu dahulu.
Apa? Ada yang salah?
Ritsletingnya macet.
Kenapa kamu lagi?
Apa?
Apa yang salah dengan tekanan darahku?
Aku bisa melihat.
Saat aku bersama Sekretaris Jeong,
aku bisa melihat wajah lagi.
Pak, kamu punya masalah tekanan darah lagi?
Dokter Gu bilang tekanan darahku akan cepat naik
saat aku gugup atau gembira.
Karena itu saat aku berolahraga dengan keras atau minum alkohol,
atau...
Atau apa?
Saat lihat wanita yang dicintai, dia bisa lihat wajahnya dengan jelas.
Atau...
Tapi saat bersamanya, aku tidak bisa, meskipun ingin.
Kenapa tekanan darahku naik hanya saat bersamamu?
Di pintu.
Itu Presdir Sim Hae Yong.
Ada apa?
Pamanku yang malang.
Lihatlah lingkaran hitam Paman,
kulit Paman yang kasar,
dan semua ruam di samping hidung Paman itu.
Paman belum ke kamar kecil?
Kamu hebat.
- Ya, Ha Ni.
- Jung Su.
Kurasa kamu harus sembunyi untuk sementara.
Apa?
Di sini.
Sekretaris Jeong, bisa tunggu di sini sebentar?
Pak, mau ke mana...
Hei.
Pak Do Min Ik?
Siapa kamu?
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
"The Secret Life of My Secretary"
Sudah pasti itu dia.
Kurasa aku harus menghilang dari perusahaan.
- Kamu...
- Aku baru bertemu seorang wanita.
Senang bertemu denganmu. Aku Veronica Park.
Apa bosmu punya masalah melihat wajah orang?
Gadis yang kamu sukai itu Veronica Park?
Aku ingin bersamamu.
Mulai sekarang, kamu akan menjadi Veronica yang sebenarnya.