Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah gambaran
fiksi monarki konstitusional"
"Episode 19"
Tidak ada orang di sini.
Dia pergi ke mana?
Hanya Ma Pil Joo, kamu, dan
aku yang tahu soal jalan rahasia.
Ma Pil Joo sudah mati.
Ada satu orang lagi.
Chun Woo Bin juga tahu.
Chun Woo Bin?
Di mana Pak Chun sekarang?
Dia mungkin sedang mencari di luar istana.
Kurasa aku tahu di mana dia.
Pergilah ke garasi di Gerbang Barat segera.
Jika pria mencurigakan membawa pergi Permaisuri,
tangkap dia.
- Pria mencurigakan?
- Kamu akan tahu setelah di sana.
Kita tidak punya banyak waktu.
Yang Mulia,
Anda mau kabur ke mana?
Keluarlah sekarang.
Dasar berengsek.
Beraninya kamu memeluk Permaisuri.
Bagaimana? Kamu menemukan Permaisuri?
Kulihat pria mencurigakan kabur sambil membawa Permaisuri.
Kurasa itu Chun Woo Bin.
Itu tidak masuk akal.
Dia orangku. Tidak mungkin.
Aku yakin.
Woo Bin yang membantu Permaisuri dan kabur...
Yang Mulia, Anda tidak apa-apa?
Bedebah.
Kamu tadi di mana?
Aku mengejar Permaisuri.
Lalu?
Kamu menangkap dia?
Aku mengejar dia, tapi aku disuruh segera kembali.
Jangan bohong.
Kamu tadi bersama Permaisuri.
Tadi dia di sisi selatan taman Seonyugak.
Dia menjatuhkan ini, jadi, aku membawanya.
Ini kacamata yang tertangkap kamera CCTV.
Apa yang dipikirkan kepala pengawal?
Jika kamu sempat mencurigai salah satu dari kita,
fokuslah pada keamanan istana!
Bukan begitu. Aku yakin dia...
Yang Mulia.
Ada cara untuk memastikan kecurigaanku.
Aku tidak mau mendengar alasanmu!
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan kesalahannya.
Seharusnya aku terus mengejar dia. Aku salah membuat keputusan.
Bisa-bisanya kamu melindungi dia?
Lekas obati itu.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Tetap saja, Anda seharusnya memeriksa...
Tidak.
Aku menunjuk orang yang tidak becus sebagai kepala pengawal.
Maafkan aku.
Aku tidak akan membuat alasan lagi.
Toh, itu tidak akan kudengar.
Lihat ini? Racun akan menyebar ke sekujur tubuhmu dalam lima menit.
Akhiri hidupmu untuk bertanggung jawab atas kekacauan ini.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Kamu kehilangan dia?
Apa yang dilakukan para pengawal?
Kepala pengawal bertanggung jawab dan bunuh diri di kamarnya.
Apa? Dia bunuh diri?
Dia bahkan tidak bisa melindungi istana.
Apa haknya untuk bunuh diri?
Ini bukan hanya kesalahannya.
Kurasa Nona Hong diam-diam membantu.
Wanita licik itu.
Akan kubawa dia kemari dan kurobek mulutnya.
Tidak perlu.
Jika dia bekerja sama dengan Permaisuri,
kita harus membuntutinya diam-diam demi menangkap Permaisuri.
Selain itu, kini Permaisuri adalah buronan,
itu mungkin lebih mudah.
Jika kita punya bukti jelas bahwa dia pembunuhnya,
akan mustahil baginya untuk menguatkan diri.
Dia kabur tanpa mengakui kejahatannya.
Di mana kita akan menemukan bukti?
Anda pernah mengajariku, bukan?
Anda bilang jika tidak ada bukti, Anda akan memalsukannya.
Tolong serahkan ini padaku, Yang Mulia.
Jika kamu berencana melakukan sesuatu yang mustahil
hanya demi memenangkan hatiku, maka...
Sebagai gantinya,
tolong singkirkan Seo Kang Hee dan Putri Ari.
Apa?
Berjanjilah untuk menjauhkan mereka dari Kaisar.
Jika Anda bersedia,
aku akan melayani Anda dengan segenap tenaga hingga akhir hayat.
Kamu berusaha bersepakat denganku?
Jangan mimpi.
Kini aku yang paling senior di Keluarga Kekaisaran.
Untuk apa aku bersepakat dengan orang sepertimu?
Enyahlah dari hadapanku.
Aku mengatakannya karena Anda tidak akan merugi.
Anda tidak perlu setuju jika itu tidak menyenangkan Anda.
Baiklah.
Dia akan kembali jika dia lebih menginginkannya.
Lewat sini.
Yang Mulia.
Kenapa Anda kemari?
Aku khawatir.
Kenapa mengobati lukamu sendiri alih-alih pergi ke klinik?
Panggil Dokter Song.
Tidak, Yang Mulia. Aku baik-baik saja.
Kaisar bersedia memanggilkan tabib Keluarga Kekaisaran.
Kenapa kamu menolak?
Lukanya tidak serius. Tidak usah khawatir.
Lantas bolehkah kuobati?
Tidak, biar aku saja, Yang Mulia.
Kamu terluka karena aku, jadi, aku merasa bersalah!
Kemarilah.
Ada luka juga di sini.
Ini dari kecelakaan sebelumnya.
Sungguh? Bagaimana bisa?
Aku jatuh di atas batu, itu saja.
Kamu luka lagi di tempat yang sama?
Pergilah ke klinik besok dan rawatlah itu dengan benar.
Baik, Yang Mulia. Akan kulakukan.
Tangan Anda kotor sekarang gara-gara aku.
Tidak apa-apa. Bisa kucuci.
Obat apa ini.
Itu obat antiinflamasi.
Nenek Suri, yang dihargai oleh negara,
diracun hingga tewas,
dan tersangkanya kabur.
Aku sangat marah, air mataku tak kunjung berhenti.
Keluarga Kekaisaran
akan menawarkan satu juta dolar
untuk siapa pun yang menangkap Oh Sunny.
Jika ada yang melihat atau tahu keberadaannya,
tolong hubungi Keluarga Kekaisaran
secepat mungkin.
Ibu sungguh berpikir Permaisuri pembunuhnya?
Mungkin orang lain menaruh racun di dalam kotak makan.
Bukankah itu terdengar sangat masuk akal?
Nona Choi. Perburuannya dimulai berjam-jam yang lalu.
Kenapa mereka belum menemukannya?
Tempatkan pengawal pada keluarga Permaisuri dan awasi mereka.
Polisi sudah mengawasi dengan cermat.
Aku benar, Yang Mulia.
Meski berani, akankah dia menaruh racun dalam kotak makannya?
Itu seolah-olah menyatakan dialah pembunuhnya.
Kenapa dia datang ke istana setelah kabur dari tahanan polisi?
Dia hendak mengambil sesuatu yang sangat penting.
Aku sudah memeriksa kamarnya,
tapi tidak ada yang hilang.
Tidak. Ada sesuatu yang tidak kita ketahui.
Kenapa tidak ada yang mendengarkanku?
Apa aku bicara omong kosong? Kenapa kalian selalu mengabaikanku?
Ibu cemas soal apa yang hendak Permaisuri lakukan.
Ibu sudah menghubungi Komisaris Polisi,
jadi, segera kerahkan orang sebanyak mungkin.
Ada barikade di seluruh negeri.
Departemen transportasi mengawasi CCTV dengan cermat.
Aku yakin kita akan segera menerima kabar.
Nona Hong dan Byun Baek Ho membantu Permaisuri.
Kita harus menangkap dia sebelum mereka berbuat sesuatu.
Apa yang terjadi?
Anda sudah bangun, Yang Mulia?
Kamu membantuku lagi?
Siapa kamu sebenarnya?
Aku
ayah Permaisuri So Hyun.
Permaisuri So Hyun?
Akan kujelaskan detailnya nanti.
Kenakanlah ini.
Polisi sedang mencari Anda.
Mereka pasti memeriksa semua mobil.
Apa yang kamu lakukan? Putar balik.
Apa yang mereka lakukan?
- Apa yang mereka lakukan?
- Cepat ke sana!
- Kejar mereka.
- Berhenti!
"Restoran Tionghoa"
"Nenek Suri, Ibu Suri, Kaisar Lee Hyuk"
Siapa orang-orang ini?
Mereka akan menganalisis penyadap untuk Anda.
Anda bisa memercayai mereka. Biarkan mereka membantu.
Siapa anak laki-laki ini?
Yang Mulia,
tolong temani aku ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke tempat semua ini bermula.
Ke tempat yang akan menjelaskan kenapa anak ini
tidur di sini.
Nenek.
Karena Nenek meremehkan aku,
Kaisar, Ibu,
bahkan berandal itu, Ari, juga meremehkan aku.
Lihatlah aku.
Bahkan saat aku hilang,
tidak ada yang mencariku.
Aku orang buangan.
Aku dari tadi mencari-cari Anda.
Pak Chun.
Aku mencari-cari Anda dari tadi.
Aku khawatir saat Anda tidak kembali ke kamar Anda pagi ini.
Tapi apakah Anda banyak minum?
Tidak. Aku hanya minum sedikit.
Pasti sulit bagi Anda.
Bertahanlah, Yang Mulia.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu terus membuatku jatuh cinta padamu?
Memangnya kamu siapa? Kamu anggap aku ini apa?
Aku tidak paham.
Aku sudah sering bertemu pria sepertimu.
Kenapa kamu baik padaku padahal kamu tidak menyukaiku?
Jangan membuatku bingung.
Begitulah aku akhirnya bercerai dua kali.
Kenapa itu salah Anda?
Pria yang mengkhianati Andalah yang berengsek.
Di mataku, Anda cantik. Anda pantas dicintai.
Kenapa kamu berkata begitu padaku?
Kamu membuatku jatuh cinta. Yang benar saja.
Saat ada kesempatan,
buatlah Putri So Jin berpihak padamu.
Dia mungkin tampak bodoh.
Aku menerima tip bahwa Ibu Suri
menyisihkan sejumlah besar dana taktis di bawah namanya.
Dia membiarkan Putri So Jin memegang uang itu?
Mantan suaminya bekerja di perusahaan keuangan asing.
Aku yakin dia memanfaatkan itu.
Ayo pergi.
Mereka berencana membacakan wasiat Nenek Suri.
Semuanya sudah berkumpul.
Biar kutemani Anda ke sana.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke Bichido?
Anda ingat saat Lee Hyuk datang untuk menonton
pertunjukan musikal Anda?
Tentu saja.
Aku kaget melihat dia tiba-tiba ada di teater.
Hari itu, seseorang tewas di sini.
Lee Hyuk menabrak sang korban.
Korban itu tewas?
Dia menabrak seorang wanita di sini.
Dia memindahkan jasadnya ke suatu tempat bersama Min Yu Ra.
Dia membiarkan wanita itu ditabrak lagi oleh truk.
Dia membunuh
wanita tidak bersalah dua kali dan tiga kali.
Teganya dia berbuat sekejam itu.
Demi menghilangkan saksi mata,
dia tidak hanya menghapus semua rekaman CCTV,
tapi dia juga memalsukan alibi.
Alibi itu adalah Anda, Yang Mulia.
Tidak mungkin.
Dia datang untuk menonton pertunjukan musikal karena...
Aku boleh minta tanda tangan?
Bagaimana akting Sunny menurut Anda?
Aku tersentuh oleh tiap adegannya.
Aktingnya hebat, cocok untuk pemeran utama.
Pemeran utama? Akulah pemeran utamanya.
Peran Sunny kecil.
Dia gagak tanpa dialog sama sekali.
Kapan Anda datang?
Hanya ada dua orang dalam teater.
Lantas semuanya sandiwara untuk membuat alibi?
Dia pria yang seperti itu.
Bedebah.
Hari itu,
ada satu korban lagi yang terluka karena Lee Hyuk.
Ada lagi?
Pak Kim, kita semua tahu isi wasiatnya.
- Mari kita cepat selesaikan ini.
- Baiklah.
Aku akan membacakan
wasiat Nenek Suri sekarang.
Aku, Jo Tae Ja, menyatakan ini sebagai wasiatku.
Aku mewariskan semua asetku
kepada Oh Sunny, sang Permaisuri.
Apa?
Aku akan membacakan daftar aset yang dia wariskan.
40 persen dari saham Kompleks Perbelanjaan Kekaisaran Korea.
Semua uang dan obligasi dalam cabang utama dari Bank Korea.
Gedung Kekaisaran di Apgujeong.
495.867 meter persegi tanah di Hanam.
Pulau peristirahatan Kekaisaran, Pulau Chungeum.
Tunggu.
Dia bahkan mewariskan pulau untuknya?
Ya.
Dan dia mewariskan lukisan ini untuk Anda.
Sulit dipercaya.
Maksudmu hanya lukisan ini yang kudapatkan dari dia?
Pak Kim, sudah dijanjikan bahwa aset-asetnya akan dibagi
sesuai dengan saham hukum kami.
Baru-baru ini, wasiatnya diubah.
Diubah?
Apa itu mungkin tanpa sepengetahuan kami?
Wasiat diubah melalui proses yang sah.
Ini. Aku bahkan merekamnya.
Kunyatakan ini tidak valid.
Aku menyapa dia tiap pagi selama 35 tahun.
Akulah yang melakukannya, bukan Permaisuri.
Selain itu, aku ingin sekali memiliki pulau itu.
Sulit dipercaya dia memberikan pulau berharga itu pada Permaisuri.
Aku tidak terima ini!
Kamu tidak bisa memberikan saham pusat perbelanjaan.
Pusat perbelanjaan adalah matriks dari bisnis Kekaisaran.
Nilai simbolisnya terlalu besar.
Dengan 40 persen dari sahamnya, dia akan menjadi CEO.
Nenek menghina kita hingga akhir hayatnya.
Dia menghina kita!
Diam. Kamu tidak pantas mabuk di sini.
Namun, dia melampirkan syarat untuk wasiatnya.
Syarat?
Permaisuri harus menjaga posisinya agar aku bisa menjalankan wasiatnya.
JIka dia digulingkan dari posisinya atau bercerai,
dia tidak akan bisa mewarisi aset-asetnya.
Tentu saja, ada satu syarat. Sudah kuduga itu aneh.
Tentu saja.
Pembunuh yang membunuh Nenek tidak bisa mewarisi aset-asetnya.
Aku pasti telah marah tanpa alasan.
Wasiatnya harus tetap dirahasiakan.
Pak Kim, kamu harus lebih waspada pada keamanan.
Walau demikian, dia tetap menghina kita.
Menghina!
Dia menghina kita.
Artinya Permaisurilah yang terkaya.
Dia akan segera menjadi ibuku.
Kamu yakin bisa menjatuhkan Permaisuri?
Tolong izinkan aku.
Aku yakin bisa membuatnya membusuk di dalam penjara seumur hidup.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu kali ini.
Kita akan menggeledah kamar Permaisuri.
Temukan apa pun yang bisa menjadi petunjuk.
- Baik, Pak.
Aku menemukannya!
Aku menemukan botol di kamar mandi.
Kirimkan ke lab untuk analisis.
Baik, Pak.
"Tutup"
Ini
restoran tempat korban tabrak lari bekerja.
Kalguksu Boga Bahari Wangshik.
Wangshik...
Aku pernah mendengar nama itu.
Ini pria yang menyelamatkanku?
Mereka bilang dia bukan dari istana. Bagaimana ini akan kukembalikan?
Milik Na Wang Shik.
Na Wang Shik. Saat terjadi penyerangan di istana,
aku hampir tenggelam di kolam, dan dia menyelamatkan aku.
Anda ingat bagaimana wajahnya?
Tentu saja, aku ingat.
Aku punya kalung dengan fotonya.
Na Wang Shik itu putra mendiang korban.
Apa?
Dia kabur dari Bichido karena diburu oleh orang suruhan Lee Hyuk.
Dia bahkan tidak bisa mengubur ibunya.
Itu terjadi di saat paling bahagia Anda dengan Lee Hyuk.
Mau tidak mau,
Anda menutupi
kecelakaan tabrak lari ibu Wang Shik.
Pernikahanku dimanfaatkan untuk menghancurkan keluarga seseorang.
Sejak awal aku dimanfaatkan, tapi aku tidak tahu, dan...
Kukira dia benar-benar menyukaiku.
Aku gembira dan bahagia tiap hari
dan menikah seperti orang bodoh.
Astaga.
Lee Hyuk, kamu berengsek!
Na Wang Shik.
Apa yang terjadi padanya?
Dia ditembak di kepala dan jatuh ke laut.
Lalu
dia mati?
Halo?
Baiklah.
Yang Mulia.
Mereka selesai menganalisis rekaman.
Meski Permaisuri belum ditemukan,
sebuah racun ditemukan
di kamar Permaisuri pagi ini.
Analisis racun membuktikan itu racun yang sama
yang digunakan untuk membunuh Nenek Suri.
Maka, polisi menganggap ini bagian penting dari bukti.
Saat menggeledah barang milik Permaisuri,
polisi menemukan...
Yu Ra.
Dia lebih berguna daripada yang kukira.
Kini,
kita hanya perlu menangkap Permaisuri.
Anda tertawa terlalu keras saat masa berkabung!
Apa yang Anda rencanakan?
Permaisuri membunuh Nenek?
Kenapa Anda memfitnahnya akan sesuatu yang sangat memalukan?
Mereka bahkan menemukan bukti. Kenapa kamu mencurigaiku?
Aku pura-pura teperdaya demi Permaisuri So Hyun,
tapi tidak kali ini.
Berapa banyak permaisuri yang akan Anda bunuh demi menjaga takhta?
Kenapa takhta itu sangat penting?
Kamu tahu apa?
Usiaku bukan 20 tahun lagi.
Selidiki kematian Nenek dengan benar.
Jika tidak, Anda akan kehilangan kamar Kaisar.
Karena aku tidak akan kembali ke istana
sebagai pangeran, tapi sebagai pemilik takhta!
Dasar bedebah tidak sopan.
Kamu tidak pernah sekali pun mengalahkan aku.
Pikirmu kamu bisa menjadi kaisar
hanya karena lebih cerdas daripada aku?
Ayah ingin aku menjadi kaisar juga.
Anda masih ingat, bukan?
Matilah saja!
- Jangan, Yang Mulia.
- Lepas!
Akan kubunuh kamu sekarang juga!
Aku bersumpah akan menggulingkanmu dari jabatan Putra Mahkota.
Meski Ayah hidup kembali,
dia tidak bisa menjadikanmu kaisar. Mengerti?
Anda tampaknya kesal. Aku akan kembali lain kali.
Kuharap Permaisuri akan kembali ke istana
saat aku kembali.
Kembalilah kemari! Jangan menjadi pengecut!
Bunuh dia. Itu perintah.
Kamu tidak akan mematuhi perintah Kaisar?
Kamu meremehkan aku juga?
Kamu juga menghina aku, bukan?
Yoon!
Kamu tahu apa kesalahanmu?
Ya. Aku gagal dalam tesku.
Salah.
Kesalahan yang lebih besar
adalah mempermalukan ayah di depan para guru.
Kenapa ayah harus dipermalukan
karena nilai-nilaimu yang buruk?
Kenapa? Ayah adalah Kaisar!
Mulai sekarang, kamu tidak boleh bersuara atau menangis.
Kamu menyadari itu, bukan?
Ya, Ayah.
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
- Woo Bin.
- Ya, Yang Mulia.
Pukul aku.
Apa maksud Anda?
Tubuhku
masih mengingat deraannya.
Tolong pukul aku. Kumohon.
Aku tidak bisa bernapas.
Ini menyiksaku.
Mana mungkin aku...
Tolong. Tolong selamatkan aku, Woo Bin.
Pukul aku sekali saja!
Hanya sebegitu kemampuanmu?
Jangan ragu. Pukul aku dengan sungguh-sungguh.
Ini. Sekali lagi!
Sekali lagi!
Yang Mulia.
Teganya Anda meninggalkan kami seperti ini.
Kepada siapa aku akan mengadu sekarang?
Tidak.
Anda tidak boleh pergi seperti ini!
Kamu membuatku menangis.
Sejak kapan kamu akrab dengannya, sampai histeris begitu?
Kamu bukan Keluarga Kekaisaran, kenapa kamu memakai pakaian duka?
Aku di sini hari ini sebagai ibu Putri Ari.
Saat Nenek Suri masih hidup,
dia mengetahui bahwa Putri Ari adalah anak Kaisar.
Tutup mulutmu. Ibunya?
Pikirmu aku tidak tahu apa rencanamu?
Aku bersumpah, aku tidak menginginkan apa pun.
Jika Ari akan menjadi putri Kaisar,
tidak ada lagi yang aku inginkan.
Pikirmu menjadikan Ari anak Kaisar
akan membuatmu menjadi bagian dari Keluarga Kekaisaran?
Meski memakai sutra dan rias wajah tebal,
kamu akan menjadi pelayan Ari sampai kamu mati.
Tidak ada yang akan berubah selama aku menjaga Keluarga Kekaisaran.
Tunggu apa lagi, Nona Choi? Cepat bawa dia keluar.
Yang Mulia.
Ada yang ingin kuberikan kepada Anda.
Tolong lihat ini dahulu, lalu Anda boleh memutuskan
apa akan mengusirku.
"Laporan Autopsi, Byun Hyun Jin"
"Kematian akibat tenggelam"
Kenapa kamu memiliki ini?
Nona Hong berniat menyerahkan ini kepada Perdana Menteri,
lalu aku membawakan ini kepada Anda.
Aku ingin menunjukkan kesetiaanku kepada Anda, Yang Mulia.
Ini saja?
Mungkin ya, mungkin tidak.
Aku pun harus bertahan hidup.
Kumohon terima Ari, Yang Mulia.
Katakan lagi! Kamu memanggilku apa tadi?
Aku memanggil Anda sebagai anak Putri So Jin.
Aku bukan anak Putri!
Berapa kali aku harus memberitahumu bahwa aku anak Kaisar?
Katakan lagi.
Tapi
Anda bukan anak Kaisar.
Jika kubilang anak Kaisar, kamu harus menganggapku demikian.
Kenapa kamu kurang ajar?
Haruskah aku mengangkat cambuk
dan menunjukkan kekuasaan Keluarga Kekaisaran?
Bekerjalah.
Nona Min.
Aku sedang mendisiplinkan mereka.
Kenapa kamu menyela?
Aku menyuruh kalian pergi.
Akulah yang bertugas mendisiplinkan pekerja Istana.
Jika mereka harus dimarahi, itu adalah tugasku.
Tunggu!
Kamu sudah gila?
Bisa-bisanya kamu memakai pakaian berwarna selagi berkabung?
Aku tahu kamu bukan keluarganya,
tapi kamu tetap harus menghormati Nenek Buyut!
Aku habis dari mal kekaisaran,
maka aku berdandan,
Nona Ari.
Kamu baru saja memanggilku "Nona"?
Aku seorang putri!
Berlutut dan memohon maaflah!
Siapa yang seorang putri?
Namamu Song Ari.
Nama depanmu adalah Song, bukan Lee.
Anak dari putri yang bercerai tidak berhak
mengemis di Istana.
Apa? Mengemis?
Kenapa aku dianggap mengemis? Aku tinggal di istana
tempat ayahku tinggal!
Kaisar bilang tidak pernah menganggapmu sebagai anaknya.
Kamu tidak tahu itu?
Jaga ucapanmu. Kamu tidak boleh bicara kepadanya seperti itu.
Beraninya seorang pelayan menampar Kepala Asisten!
Beraninya gelandangan bertingkah.
Berhenti bersikap kurang ajar dan kembalilah bekerja.
Kamu berlagak rendah hati sebagai pelayan selama tujuh tahun.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi begitu arogan?
Kamu pasti berfantasi untuk pindah ke kamar Permaisuri...
Di antara wanita yang melahirkan anak tunggal Kaisar
dan asisten yang hanya mainannya,
siapa yang membuang waktunya untuk berfantasi?
Jika kamu kasar kepada Putri Ari lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Putri.
Apa yang kamu lakukan?
Nona Min, sebenci itukah kamu
melihatku berada di Istana?
Bukan salahku
terlahir tanpa seorang ayah.
Jika kamu begitu membenciku,
aku tidak akan pernah muncul di depanmu lagi.
Yang Mulia, tidak seperti itu. Dia bersikap kasar...
Itu bukan urusanmu.
Bantu dia berdiri.
Berdirilah, Putri.
Yang Mulia, aku baik-baik saja.
Kumohon jangan marah.
Ini bukan kali pertamanya.
Aku sudah terbiasa.
Lututku hanya lecet sedikit.
Bawa dia ke klinik dan obati lukanya.
Baik, Yang Mulia.
Anda bisa berjalan, Putri Ari?
Kurasa kakiku terkilir.
Yang Mulia, dia sangat licik.
Anda tidak boleh memercayai dia.
Jaga ucapanmu!
Kamu masih sempat melampiaskan keputusasaanmu pada anak kecil?
Cepat cari tahu keberadaan Permaisuri.
Halo? Ini aku.
- Itu dia.
- Sunny. Kamu di mana?
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Ayah akan menemuimu. Kamu di mana?
Kakak baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu dan Ayah baik-baik saja?
Kenapa Kakak mencemaskan kami?
Kakak adalah tersangka pembunuhan! Tidakkah Kakak menyadarinya?
"Cheonho-dong"
Kita menemukan lokasinya.
Rekaman itu bisa menyelamatkanku?
Akankah orang-orang percaya bahwa aku tidak membunuh
Nenek?
Kita harus membuat mereka percaya.
Aku takut
tidak akan pernah bisa kembali ke keluargaku.
Anda pasti akan kembali.
Nanti Anda sakit jika makan sambil menangis.
Akan kuambilkan air.
Oh Sunny,
Anda ditangkap atas pembunuhan terhadap Nenek Suri.
Kejar dia!
Dia datang.
Zum.
- Pelan-pelan.
Anda mengakui kejahatan Anda?
Kenapa Anda membunuh Nenek Suri?
Dari mana Anda dapat racun itu?
Tidakkah Anda merasa kasihan kepada Nenek Suri?
Dasar pembunuh!
Aku...
Aku tidak membunuh Nenek.
Percayalah kepadaku.
Semua bukti telah dipalsukan
dan aku dijebak.
Aku yang membunuh Nenek Suri!
Aku melayani Nenek Suri sebagai Direktur Kepala Asisten.
Aku yang membunuh Nenek Suri.
Aku mengambinghitamkan Permaisuri.
- Lantas siapa yang menyuruhmu?
- Kamu bertindak atas kehendakmu?
- Apa hubunganmu dengan Nenek Suri?
- Beri kami komentar.
- Apa Keluarga Kekaisaran tahu?
- Jawab pertanyaan kami.
- Apa mereka tidak rukun?
- Benarkah itu?
Aku kesulitan secara finansial.
Aku meminta bantuan kepada Nenek Suri.
Dia langsung menolaknya.
Aku sangat kecewa kepadanya, jadi, aku khilaf saat itu.
Kenapa kamu menjebak Permaisuri?
Aku cemburu.
Aku yang melayani Nenek Suri selama ini.
Aku jengkel karena dia hanya menyayangi Permaisuri.
Itu tidak benar.
Kenapa dia mengatakan semua hal itu?
Karena pelaku sesungguhnya telah mengaku, Anda boleh pergi.
Nona Hong bukanlah pelakunya. Dia berbohong.
Biarkan aku bicara dengan Nona Hong. Ada yang ingin kusampaikan.
Dia tidak mau menemui Anda.
Silakan pergi.
Nona Hong.
Nona Hong!
Ini tidak benar.
Pelaku sesungguhnya adalah orang lain.
Kamu tidak akan pernah melakukan hal semacam itu.
Kenapa kamu berbohong kepada mereka?
Bisa cepat bawa aku?
Nona Hong!
Nona Hong membunuh Nenek Suri?
Apa itu masuk akal?
Benar sekali. Ini sama konyolnya dengan tuduhan terhadap Permaisuri.
Nona Min, bisa-bisanya kamu membiarkan ini...
Permaisuri mungkin menjebaknya.
Dia lebih licik daripada yang kita duga.
Beruntung, kebanyakan orang tampaknya tidak memercayai itu.
Ini akan menjadi bumerang baginya. Kita tunggu saja.
Menunggu tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Temui Nona Hong sekarang juga.
Jangan biarkan dia tidur.
Lakukan apa pun untuk membuatnya membatalkan pengakuannya
meski kamu harus menyiksanya.
Aku akan mengutus seseorang yang mumpuni.
Yang Mulia, lihatlah ini.
"Dua Wajah Kaisar Lee Hyuk"
"Dua Wajah Kaisar Lee Hyuk".
Apa-apaan ini, Yang Mulia?
Putri Ari adalah anak Anda?
Kata siapa?
Jangan ikut campur.
Bagaimana mungkin aku tidak ikut campur?
Dia putri Anda!
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai putriku.
Apakah dengan menyangkalnya Anda bisa mengubah takdir?
Dia anak Anda satu-satunya.
Itukah alasannya Anda membuatnya tetap di sini selama ini?
Anda membuat wanita yang melahirkan Anak Anda
tetap tinggal di Istana dengan menjadikannya pelayan?
Semua itu masa lalu.
Dia dan Ari tidak ada kaitannya denganku.
Kalau begitu, usir dia sekarang juga.
Itu menyinggung dan itu kotor.
Siapa yang melakukan ini kepadaku?
Pasti Permaisuri.
Dia yang menyadap kamarmu.
Dia pasti masuk ke kamar Kaisar untuk mengambil penyadap itu.
Hapus rekamannya.
Penjarakan siapa pun yang menyebarkan rekaman itu.
Tenanglah, Yang Mulia.
Jika kita gegabah, publik akan makin tidak memihak kita.
Kamu seharusnya mengundurkan diri selagi bisa.
Katamu kamu bukan selirnya. Tapi kamu masih cemburu?
Kamu tidak sadar bahwa kamu harus menjaga ucapanmu di sini?
Jika kita tidak bertindak, Keluarga Kekaisaran akan terancam.
Pokoknya, kita harus menangani ini.
Aku tidak menyangka Permaisuri akan bertindak sejauh ini.
Di mana dia?
- Nona Oh!
- Beri kami komentar!
- Benarkah itu?
- Nona Oh!
- Beri kami komentar!
Nona Oh, Anda tahu sesuatu tentang Kaisar?
Nona Oh!
Hel Ro, bagaimana kamu bisa kemari?
Reporter ada di mana-mana, termasuk di rumah kita.
- Ayo pergi dari sini dahulu.
- Ayah, ke sana.
Pak Lee mendapatkan rumah untuk kita selama beberapa hari.
Ayo ke sana dahulu.
Omong-omong, siapa yang mengunggah rekaman luar biasa itu?
Apa? Kakak sudah tahu?
Tunggu. Kamu yang mengunggahnya?
Ini baru permulaan.
Aku akan ungkap kebusukan Istana Kekaisaran pada semua orang.
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan keluar.
- Anak-anak!
- Tidak!
Ayah! Apa yang kamu lakukan?
- Ayah!
- Lepaskan! Hei!
Ayah!
Di mana kita?
Lepaskan aku sekarang juga!
Apa yang kalian lakukan, Bedebah?
Kalian anak buah siapa?
Anak-anak, diamlah.
Jangan pancing mereka. Diam saja.
Rupanya kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kini kamu mengejar keluargaku?
Anda menyadap kamar Kaisar?
Kenapa? Dia takut?
Orang-orang harus tahu monster macam apa dia.
Mulai.
- Kemari.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Lepaskan. Tidak!
- Lepaskan aku.
- Tidak. Jangan mendekat.
Hel Ro. Ayah!
- Ayah!
- Apa-apaan ini?
- Hei.
- Ayah!
- Ayah. Hel Ro!
- Ayah.
- Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan. Kubilang hentikan!
Ayah.
Ini surat cerai. Teken suratnya.
Dan beri aku rekaman orisinalnya.
Hanya ini cara untuk menyelamatkan keluarga Anda.
Tidak akan.
Aku akan mengungkap semua
yang Lee Hyuk lakukan kepadaku dan Permaisuri So Hyun.
Tidak! Jangan!
Ayah! Hel Ro.
Tidak!
Hei, tolong kami!
- Tidak!
- Sunny!
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Hentikan!
- Lepaskan mereka.
Ayah pusing.
Kumohon.
- Tidak.
- Tolong kami.
- Sunny!
- Baiklah.
Aku akan menekennya.
Untuk apa aku ingin menjadi istrinya?
Aku bahkan akan menceraikan dia seribu kali.
Bagaimana dengan rekaman orisinalnya?
Akan kuberikan kepadamu. Kamu boleh mengambilnya.
Jadi, kumohon. Jangan bunuh ayah dan adikku.
Maka teken suratnya.
Lalu Anda bisa bersama dengan keluarga Anda.
Aku akan menurutimu.
Tapi suruh mereka membebaskan Nona Hong.
Dia bukan pelakunya.
Aku akan meneken surat itu dan memberimu penyadapnya.
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Hentikan.
Ayah. Hel Ro.
Yang Mulia, Anda baik-baik saja?
Tidak.
Kamu membawa penyadapnya?
Biarkan aku membawanya.
Aku akan menceraikan Lee Hyuk.
Aku akan pergi sejauh mungkin dari Istana
dan hidup bersembunyi bersama keluargaku.
Yang Mulia.
Nenek sudah tiada.
Nona Hong juga dipenjara.
Keluargaku pun dalam bahaya.
Jangan harapkan apa pun dariku, Pak.
Aku akan pergi jauh.
Terima kasih atas segalanya.
Kita terpaksa membiarkan dia pergi.
Kita pasti begitu membebaninya selama ini.
Karena tahu dia akan berada dalam bahaya yang lebih besar,
aku tidak bisa lagi tinggal diam.
Baiklah. Kamu benar.
Bagus.
Kita bisa melakukan ini dengan cara kita.
Kaisar harus menjelaskan hubungan gelapnya!
Jelaskan!
Kaisar harus menjelaskannya kepada masyarakat!
Jelaskan kepada masyarakat!
Kaisar...
Aku mengakui
bahwa aku telah menyebabkan semua kekacauan ini.
Dari kesalahan di masa lalu,
aku telah melakukan kejahatan yang tidak termaafkan pada istriku.
Aku tidak menyangka kesalahanku di masa lalu
akan begitu melukai seseorang.
Apa pun beban dan rintangan yang dia hadapi,
aku bisa memaafkan Permaisuri.
Aku berniat menghabiskan sisa usiaku bersamanya.
Dia mungkin merasa terbebani.
Aku memutuskan untuk menerima keputusannya.
Untuk menuruti permintaan Permaisuri,
aku setuju untuk bercerai.
Dari insiden nahas ini,
aku sungguh meminta maaf karena membuat masyarakat gempar.
Kepada Permaisuri yang pasti kesulitan beradaptasi di Istana,
aku ingin memberikan kata-kata yang menghibur.
Terakhir, Permaisuri akan kembali ke kehidupannya sebagai warga sipil.
Dengan segenap hatiku, aku meminta kalian
untuk melipurnya.
Bagaimana respons mereka terhadap konferensi pers?
Sentimen publik tidak menguntungkan.
Orang-orang mengkritik bahwa itu hanya alasan
dan sangat kecewa pada Permaisuri.
Ini gawat.
Semua acara resmi terus dibatalkan.
Kita harus menciptakan insiden lain
untuk menarik perhatian mereka.
Bagaimana kalau
membuat film dokumenter?
Dokumenternya bisa difokuskan pada penderitaan Anda sebagai suami.
Kita mungkin bisa mencoba.
Aku tidak mau. Aku muak dengan acara televisi.
Tidak.
Itu mungkin bisa berguna.
Seorang suami, yang tidak bisa melupakan istrinya,
sedang berintrospeksi diri. Jika film dokumenter itu tayang,
itu akan lebih diterima publik daripada konferensi pers.
Nona Min, siapkan semuanya.
Baik.
Aku baru dapat kabar bahwa Nona Hong bunuh diri di penjara.
- Apa?
- Dia sudah gila!
Dia tidak boleh bunuh diri setelah membuat pengakuan palsu.
Kalau begitu, polisi akan berasumsi bahwa pelakunya adalah Nona Hong.
Kini kita bahkan tidak punya peluang untuk mengambinghitamkan Permaisuri.
Bagaimana aku harus mengurus pemakamannya?
Dia menyerahkan diri atas kemauannya dan menjadi kambing hitam.
Untuk apa kita peduli?
Tidak ada dari Keluarga Kekaisaran yang boleh melayat.
Siapa pun yang melayat akan dikeluarkan.
Kapan keluarga Sunny akan meninggalkan Korea?
Mereka belum pergi?
Mereka dijadwalkan berangkat malam ini.
Di bandara, aku akan menerima surat cerai
dan rekaman orisinal itu.
Pastikan kamu mendapatkannya untuk mengakhiri semua ini.
Aku harus menyudahi urusanku dengan wanita itu hari ini.
Kenapa masih di sini, Nona Min? Aku telah memberimu tugas.
Kita akan mulai syuting hari ini.
"Pusat Penahanan Timur"
Tunggu.
Tidak!
Tidak, Nona Hong.
Nona Hong, kenapa kamu mati? Tidak!
Tidak!
Jangan tinggalkan aku. Kumohon.
Kenapa dia lama sekali?
Coba hubungi dia lagi.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
- Dia tidak mau menjawab.
- Tanggalnya sudah dijadwalkan.
Kenapa dia melakukan ini lagi? Ayolah.
- Sungguh?
- Dia benar-benar datang.
Kita harus mulai dengan teater itu, tempat kamu melamarnya.
Kamu harus bersikap semanis mungkin agar masyarakat berempati.
"Aku terus mengenangmu selagi berjalan-jalan"
"Tapi aku harus bagaimana saat begitu merindukanmu?"
"Nama siapa yang harus kuserukan?"
"Aku tidak menyesal"
"Meski ini adalah akhir"
- Itu Permaisuri.
- Itu dia.
- Itu benar-benar dia!
- Bukankah itu Permaisuri?
- Apa? Sungguh?
Itu Permaisuri!
Yang Mulia.
Setelah bergabung dengan Keluarga Kekaisaran,
aku sangat tersakiti.
Dan aku selalu sedih.
Pikiran untuk mengucapkan perpisahan kepada Anda
adalah hal yang paling menyedihkan bagiku.
Apa yang kamu lakukan?
Itu sebabnya aku memutuskannya.
Aku mau kita rujuk.
Kita tidak boleh menjadi keluarga saat senang saja.
Saat kita sedih atau tertekan,
keluarga harus
saling menjaga rahasia dan selalu bersama.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membesarkan Ari.
- Dia baik sekali.
- Astaga, dia baik sekali.
Yang benar saja. Ini bukan kesepakatan kita.
Hentikan.
Nona Oh. Maksudku, Permaisuriku.
Aku...
Aku mencintaimu,
Yang Mulia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selamat!
- Kalian sangat serasi.
- Syukurlah!
Syukurlah, Yang Mulia!