Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 21"
"Hingga kini"
"Aku"
"Mencintaimu"
- Itu Permaisuri.
- Itu dia.
- Bukankah itu Permaisuri?
- Apa? Sungguh?
Itu Permaisuri!
Yang Mulia.
Setelah bergabung
dengan Keluarga Kekaisaran,
aku sangat tersakiti.
Aku juga sering kali sedih.
Pikiran berpisah
dengan Anda adalah
hal paling menyedihkan bagiku.
Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Itu sebabnya aku sudah memutuskan.
Aku mau kita rujuk.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membesarkan Ari.
- Dia baik sekali.
- Astaga, dia baik sekali.
Yang benar saja.
Ini bukan kesepakatan kita.
Hentikan.
Nona Oh. Maksudku, Permaisuriku.
Aku...
Aku mencintai Anda.
Yang Mulia.
Selamat!
Semoga langgeng!
Jaga dia dengan baik!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu baru saja membodohi...
Yang Mulia, Anda seharusnya
memberitahuku ada kejutan ini.
Aku nyaris tidak sempat
merekam momen luar biasa ini.
Tidak, ini bukan yang kurencanakan.
Aku juga akan merekam keberangkatan Anda.
Menuju ke Istana sekarang.
Baik, Yang Mulia.
Apa rencanamu?
Kamu seharusnya pergi. Beraninya
kamu merusak kesepakatan kita?
Kamu sungguh ingin mati?
Aku tahu kamu terkejut.
Tapi kamu tahu ini bukan
keputusan yang buruk bahkan bagi dirimu.
Demi memperbaiki
reputasimu yang telah hancur,
aku yakin kamu membutuhkanku.
Siapa yang bertanggung jawab
atas reputasiku yang hancur?
Jangan coba-coba mempermainkanku
dan pergilah sekarang.
Kamu harus tunjukkan pada masyarakat
bahwa kamu berusaha merujuk.
Bukankah dengan begitu,
mereka bisa memaafkan kesalahanmu?
Aku akan bilang bahwa aku,
istrimu, baik-baik saja.
Jika aku bilang masih mencintaimu,
tidak ada yang akan menyalahkanmu.
Bagaimana mungkin
aku memercayaimu?
Setelah memaksa kembali kemari,
kamu akan berusaha mengungkap
kematian Nenek Suri dan Permaisuri.
Aku selalu turut campur
dalam urusan orang lain, bukan?
Kini aku benar-benar paham
semengerikan apa tempat ini.
Sebenarnya, apa maumu?
Untuk mendapatkan
kehormatanku kembali.
Tidak ada yang memercayai pengakuan
Nona Hong atas pembunuhan itu.
Aku harus membersihkan
namaku atas kematian Nenek.
Hanya itu yang bisa membuatku
hidup seperti manusia sewajarnya.
Anggap saja kamu memberikan
pekerjaanku kembali.
Sebagai permaisurimu.
Permaisuriku... Pekerjaan?
Kamu meremehkanku?
Pikirmu ucapanmu masuk akal?
Kamu bisa menganggap ini
sebagai pernikahan kontrak.
Tapi saat aku tidak berguna lagi,
kamu boleh membuangku kapan saja.
Sunny memberimu tawaran semacam itu?
Ibu tidak merasa dia tahu soal warisan itu?
Dia tahu harus menjadi permaisuri
untuk mendapatkannya?
Ibu sudah membungkam pengacara itu.
Pasti bukan itu motifnya.
Semuanya kacau.
Kukira aku bisa hidup dengan tenang.
Tidak kusangka dia bersikeras kemari lagi.
Kita sekakmat.
Masyarakat sudah tahu soal ini.
Kita masih bisa menyingkirkan dia
setelah memanfaatkannya sebaik mungkin.
Kita tidak bisa memercayai wanita itu.
Tentu saja.
Bukankah lebih baik dia di sini
dan mencari tahu motifnya?
Tetaplah dekat dengan musuh terbesarmu.
Ibu punya rencana?
Tenang saja.
Ibu tidak akan membiarkannya
menerima warisan sebesar itu.
Di mana pengawal
bernama Chun Woo Bin itu?
Maaf, bisa diulangi?
Seperti yang kamu dengar.
Jadikan Permaisuri wanitamu.
Jika kamu membantu Kaisar
menceraikannya dalam satu bulan
setelah membuatnya
amat buruk di mata publik,
kami akan mewujudkan apa pun permintaanmu.
Karena kalian sudah terlibat dalam skandal,
mengarang cerita bukanlah hal yang sulit.
Kami bisa mengandalkanmu, bukan?
Tidak kukira aku akan memintamu
melakukan hal semacam ini.
Lebih mudah membunuhnya
daripada menggodanya.
Ini tidak sesulit itu.
Jika kamu bersikap manis kepadanya,
dia pasti akan menyukaimu.
Yang Mulia,
Anda tidak keberatan jika aku menyukai dia
selagi berusaha menggodanya?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tidak ada satu hal pun darinya
yang akan membuatmu tertarik.
Tidak perlu mencemaskan hal sekonyol itu.
Astaga, dia lucu sekali.
Yang Mulia, apa yang terjadi?
Kenapa Anda menerima dia kembali?
Seisi negara ini ingin
mengetahui siapa dirimu.
Mereka ingin sekali
mengetahui siapa selirku.
Untuk menutupinya,
aku membutuhkan dia.
Sejumlah episode
dokumenter dan gosip lainnya,
orang-orang bodoh itu akan
melupakan skandal Anda seketika.
Usir dia sekarang juga.
- Kita sudah mati-matian selama ini.
- Sudah kubilang, aku punya rencana.
Kenapa kamu begitu tidak sabaran?
Aku dan Ibu
yang akan menangani masalah ini.
Kamu tidak perlu turut campur.
Aku siap melayani Anda lagi, Yang Mulia.
Baiklah, kuhargai layananmu, Pak Chun.
Aku tidak akan berulah seperti waktu itu,
maka jangan khawatir.
Aku akan diam seakan-akan
tidak berada di sini.
Terima kasih atas layananmu.
Jadikan Permaisuri wanitamu.
Anda tidak membenciku?
Aku telah berlaku buruk kepada Anda.
Bagaimana mungkin kamu, seorang pengawal,
membantah Penguasa Besar negara ini?
Sudah menjadi pilihanku untuk mengejarnya.
Bukankah begitu?
Yang Mulia, bisa-bisanya
Anda kembali kemari?
Permaisuri.
Kenapa kamu lama sekali?
Nenek kira nenek akan sia-sia
menunggumu selama ini.
Maafkan aku, Nenek.
Aku telah meninggalkan Nenek.
Tidak apa-apa.
Di mana pun kamu dan apa pun kegiatanmu,
nenek memercayaimu.
Untuk benar-benar memercayai seseorang,
kamu harus memercayai orang itu
meski situasi tampak sebaliknya.
Astaga, jangan menangis sekarang.
Jika menangis, kamu akan
merusak paras cantikmu itu.
Mau bermain kartu? Sudah lama.
Mau?
Nenek.
Nenek baik-baik saja
bersama Nona Hong, bukan?
Aku ingin mengucapkan
selamat tinggal kepada Nenek.
Kamu kembali atas kehendakmu sendiri.
Kamu segigih seorang jenderal.
Selama tinggal di sini,
aku meminta maaf atas
perilaku burukku kepada Ibu.
Aku akan melakukan apa pun
yang Ibu minta mulai sekarang.
Mulai sekarang, selain
untuk acara resmimu,
kami tidak akan melayanimu
sebagai Permaisuri.
Makanan, pakaian, atau apa pun
yang kamu butuhkan di sini.
Kamu harus mengurusnya sendiri.
Kamu tidak keberatan?
Jika keberatan,
kamu boleh pergi sekarang.
Tentu saja tidak.
Aku tidak boleh mengganggu
dan merugikan Ibu.
Itulah yang terlintas di benakku
saat aku memutuskan untuk kembali.
Begitukah?
Kalau begitu,
bereskan masalah yang telah kamu buat.
Kami telah memulai prosedur hukum
untuk memperbaiki silsilah keluarga
dan menerima Ari
sebagai putri yang resmi.
Kami akan mengadakan
penobatan untuk Putri hari ini.
Semua ini berkat Permaisuri yang
telah membuat keputusan sulit.
Terima kasih.
Sudah sewajarnya kulakukan, Ibu.
Auditor Kekaisaran
tidak akan ragu menobatkan
darah daging Kaisar sebagai putri.
Atas nama Auditor Kekaisaran,
saya akan memperkenalkan
Putri Ari kepada hadirin.
Yang Mulia,
sungguh suatu kehormatan untuk melayani
seorang putri yang cantik dan bijak.
Kalian harus melayani dia sebaik mungkin.
Baik, Yang Mulia.
Saya, sebagai putri Kekaisaran Korea,
akan mewarisi adat istiadat,
kewajiban anak, dan kesetiaan
Keluarga Kekaisaran,
serta akan menjaga martabat
sebagai seorang putri.
Saya bersumpah di hadapan masyarakat
bahwa saya akan meluangkan waktu untuk membangun
pengetahuan, kebajikan, dan kesejahteraan.
Saya sangat tertarik pada lingkungan dan ekonomi.
Saya akan berusaha mengembangkannya sekaligus.
Dengan memperbaiki lingkungan
dan mengembangkan ekonomi.
Saya ingin semua orang di Kekaisaran Korea bahagia.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mewujudkan itu.
Yang Mulia, Anda sangat cerdas.
Aku seperti menyaksikan Kaisar saat dia masih muda.
Jika ada, bisakah Anda membagikan cara untuk belajar yang baik?
Tidak ada cara spesial.
Putri memang gemar belajar dan memiliki ingatan yang kuat.
Karena menuruniku,
dia memiliki minat yang besar dalam hal lingkungan.
Bisakah Permaisuri memberikan komentar juga?
Aku bahagia
dikaruniai seorang putri yang cantik dan manis.
Aku meminta kasih sayang dan dukungan kalian.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi semua kebutuhannya.
Karena ini momen bahagia bagi Keluarga dan Kekaisaran,
aku secara pribadi akan menanggung biaya hadiah perayaan
kepada semua agensi yang hadir untuk penobatan Putri.
Kita berhasil menunjukkan sisi baik Keluarga Kekaisaran hari ini.
Putri, kamu harus terus rajin belajar.
Jaga martabatmu sebagai seorang putri.
Baik, Nenek.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membalas kebaikan Nenek.
Baiklah. Anak yang baik.
Ibu.
Terima kasih telah menerimaku sebagai putri Ibu.
Kuharap kita bisa akur, Putri Ari.
Belajar itu penting,
tapi kamu harus belajar bermain di tanah seperti anak yang sehat.
Ada hal-hal yang hanya bisa kamu lakukan pada usiamu.
Ya, Ibu.
Aku akan menerima nasihat Ibu dengan senang hati.
Astaga.
Kamu memang bisa menggunakan kata "Ibu" pada semua orang.
Bagaimana dengan aku, yang membesarkanmu selama 7 tahun?
Kamu akan mengabaikanku dalam semalam?
Menurut peringkat, dia lebih tinggi daripada kamu.
Kamu harus hati-hati saat bicara dan bersikap di dekatnya.
Ibu.
Bukankah Ibu bersikap terlalu kejam?
Setelah menyingkirkan Ibu,
sangat mudah mengatur istana di bawah kekuasaanku.
Ini perintah Ibu Suri.
Dia minta kami melayani dengan layak sesuai selera Anda.
Aku membuatmu bekerja lebih demi kepentinganku.
Tunggu.
Aku akan membawa ini sendiri.
Minimalis sedang tren saat ini.
Ini sudah tampak seperti kamarku.
Mari bersihkan tempat ini.
"Milik Na Wang Shik"
"Na Wang Shik".
Na Wang Shik itu putra mendiang korban.
Dia kabur dari Bichido karena dikejar suruhan Lee Hyuk.
Dia bahkan tidak bisa mengubur ibunya.
Mau mengakuinya atau tidak,
Anda menutupi
kecelakaan tabrak lari ibunya Wang Shik.
Kamu masih hidup, bukan?
Kamu belum mati, bukan?
Aku sungguh ingin
berterima kasih
dan meminta maaf.
Aku sudah membersihkan kamar Permaisuri.
Bagus.
Aku harus mengamankan ini untuk Permaisuri berikutnya.
- Nona Choi.
- Ya, Yang Mulia.
Amankan ini.
Hampir lupa.
Aku berencana merenovasi kamar Nenek menjadi kamar baru.
Aku tidak yakin kamu akan bersedia.
Tentu saja, aku harus.
Siapa yang akan menggunakan kamarnya?
Entahlah.
Aku tidak bisa membiarkan kamar sebagus itu kosong.
Harus segera kucari pemiliknya. Tidakkah kamu setuju?
Aku akan mendekor kamar itu dengan baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ada yang ingin Anda katakan kepadaku?
Kamu hebat telah membesarkan Ari selama bertahun-tahun ini.
Karena dia kini seorang putri,
baru adil jika kamu diperlakukan dengan layak sebagai ibu kandungnya.
Beri tahu aku jika ada yang kamu inginkan.
Aku hanya menginginkan satu hal.
Apa?
Aku ingin tinggal di dekat Putri Ari.
Aku tidak peduli jika harus tinggal di gubuk atau ruang penyimpanan.
Asalkan aku bisa melihat dia tumbuh dewasa di istana,
tidak ada lagi yang kuinginkan.
Kumohon.
Tolong izinkan aku, Yang Mulia.
Pak Han, ada apa?
Ini perintah Kaisar.
Yang Mulia akan menempati kamar ini mulai hari ini.
Apa katamu tadi? "Yang Mulia"?
Terima kasih atas pelayananmu, Nona Min.
Kamu pasti telah bekerja keras mendekor kamar ini untukku.
Aku tidak butuh benda-benda berharga atau mewah ini.
Selimut wol katun, cermin kecil, dan sebuah meja akan cukup.
Tolong singkirkan semua itu dari kamarku. Tidak cocok untukku.
Baiklah.
Tolong beri tahu aku jika Anda butuh sesuatu, Yang Mulia.
"Yang Mulia"?
Seperti yang kalian tahu, posisi Kepala Pengawal kosong.
Aku akan menunjuk Chun Woo Bin sebagai Kepala Pengawal.
Chun Woo Bin.
Ini tampak bagus padamu.
Aku yakin kini aku punya orang yang tepat untuk tugas ini.
Aku akan menggelar perayaan untukmu malam ini.
Nantikanlah.
Teganya Anda melakukan ini kepadaku?
Anda memberikan kamar untuk Seo Kang Hee?
Aku melakukannya karena dia ibu Ari, bukan karena menyukainya.
Anda sungguh tidak tahu wanita macam apa dia?
Dia berusaha memaksakan kehendaknya kepada Anda satu per satu.
Yu Ra.
Apakah kamu selalu menyusahkan dan cemburu seperti ini?
Yang Mulia!
Kalau punya hatiku, kamu punya segalanya.
Di saat kamu punya 99 kamar,
kamu cemburu akan wanita yang hanya punya satu?
Tidak ada yang memuaskanmu!
Keluar!
Aku tidak bisa hanya bergantung pada Yang Mulia lagi.
Ini kamarmu?
Ya, Yang Mulia.
Kamu diberikan kamar bagus berkat diriku.
Kamu pasti sangat berterima kasih kepadaku.
Tentu saja.
Tapi kenapa Anda kemari?
Syal angora. Kamu tidak akan mengembalikannya?
Syal angora?
Pada dini hari saat Nenek Buyut meninggal,
kamu memakainya seolah-olah kamu tergesa-gesa.
Syal itu. Nenek buyut menghadiahkannya untukku.
Aku sangat menyukainya. Kenapa kamu mengambil syalku?
Kembalikan sekarang juga.
Syal itu?
Akan kukembalikan pada Anda segera.
Kamu ada di istana hari itu, Nona Seo?
Ibu!
Yang Mulia, kenapa Anda kemari?
Aku datang untuk merapikan artikel Nenek
saat kudengar kamu akan menempati kamarnya.
Maukah Ibu menemani aku
untuk memberi sapaan pagi kepada Ayah besok?
Tentu saja. Kita akan pergi bersama.
Sungguh?
Lantas aku harus memikirkan
apa yang harus dibahas dengan Ayah besok pagi.
Terima kasih, Ibu.
Bagaimana bisa kamu ada di istana?
Kudengar kamu tidak di sini malam itu.
Itu...
Putri Ari tidak akan berbohong.
Yang Mulia. Sebenarnya, malam itu...
Ibu Suri memerintahkan orang-orang untuk membawa diriku ke hadapannya.
Aku kabur dan bersembunyi di gudang.
Cari ke tiap sudut istana, dan temukan Seo Kang Hee.
- Baik, Bu.
Dengan pemikiran hanya Nenek Suri yang bisa menyelamatkan aku,
diam-diam aku pergi ke kamarnya di tengah malam.
Lalu kulihat Min Yu Ra di kamarnya.
Dia tidak keluar selama beberapa waktu.
Kubuka pintunya dan mengintip ke dalam melalui celah.
Tusuk rambutnya tertancap di dadanya?
Lantas kenapa kamu tidak bicara?
Aku tidak lihat Nona Min menusukkan tusuk rambut itu ke dadanya.
Karena aku sudah tidak akur dengan Ibu Suri,
aku takut akan disalahkan atas pembunuhan.
Tapi seharusnya kamu beri tahu itu pada pihak berwenang.
Kamu bahkan tidak diinterogasi oleh polisi.
Nona Min dilindungi oleh Kaisar.
Seperti yang Anda tahu,
tidak ada orang yang akan membantu.
Seperti Anda.
Jika orang-orang tahu aku ada di istana malam itu,
aku akan menghadapi hal yang telah Anda alami.
Anda tidak tahu betapa mengerikannya tempat ini?
Aku paham kenapa kamu khawatir.
Tolonglah. Anda tidak akan beri tahu siapa pun soal ini, bukan?
Hanya Anda yang bisa kupercaya.
Jangan menangis.
Lantas, apakah Min Yu Ra yang pertama melihat jasad Nenek?
Atau apakah dia membunuh Nenek?
Apa maksudmu?
Kubilang aku akan melangsungkan acara tanda tangan Vincent Lee.
Para inspektur dari istana akan datang ke acara.
Aku sudah mengirim undangan kepada pembacanya.
Beraninya kamu memutuskan tanpa bicara dengan penanggung jawab?
Bukankah Anda bilang akan mengadakan acara tanda tangan untuk merayakan
perayaan 10 tahun penobatan Kaisar?
Itu
aku hanya mengatakannya karena Nona Oh bilang dia bisa.
Nona Lee.
Jika acara ini tidak sukses,
aku akan minta Nona Oh dan Anda bertanggung jawab.
Minta aku bertanggung jawab? Bagaimana kamu akan melakukannya?
Anda harus menyerahkan jabatan Anda.
- Hei!
- Aku akan berasumsi
acara besok akan diadakan sesuai rencana, bukan?
Sial!
Aku sangat stres! Dia membuatku stres.
Ada produk baru? Bawakan semuanya kepadaku!
Permisi. Bisa tolong periksa apa pakaian ini cocok untukku?
Astaga, hari yang luar biasa.
Aku bukan pramuniaga di sini.
Kenapa kamu ada di bagian pakaian wanita?
Aku hendak memilih pakaian.
Aku tidak pintar memilih pakaian wanita.
Bisakah Anda membantuku?
Kenapa kamu butuh pakaian wanita?
Ini benar-benar yang paling cantik di sini? Anda yakin?
Bukan untukku. Tidak masalah cantik atau tidak.
Harus cantik menurut Anda karena ini hadiah untuk Anda.
Apa?
Untuk apa kamu memberiku hadiah?
Karena aku mau.
Anda tidak akan menerima hadiahku?
Tentu saja akan kuterima.
Bahkan aku akan memakai perca jika kamu ingin aku memakainya.
Bagaimana penampilanku?
Anda tampak cantik.
Kenapa kamu terus bilang aku cantik? Kamu akan memanjakanku.
Lantas hari ini, hari pertama hubungan kita?
Maaf?
Astaga, kukira hari pertama kita beberapa hari lalu. Aku salah?
Astaga, kamu membuatku tersipu.
Bin-ku.
Dong Shik baik-baik saja, bukan?
Tentu.
Jangan mencemaskan kami.
Kudengar kamu menjadi Kepala Pengawal.
Kurasa aku dapat kepercayaan penuh Lee Hyuk sekarang.
Hubungan dengan Putri So Jin juga berjalan baik.
Bagaimana dengan Permaisuri?
Ibu Suri dan Lee Hyuk
berencana memanfaatkan kelemahan Permaisuri untuk bercerai.
"Kelemahan"?
Benar juga.
Putra Mahkota menghubungiku.
Aku yakin dia akhirnya
membuat keputusan.
"Episode 22"
Anda
siap memberitahuku apa yang terjadi hari itu?
Matilah!
Tidak, Yang Mulia.
Lepas! Aku akan membunuhmu hari ini!
Aku akan menurunkanmu dari jabatan Putra Mahkota!
Ini buku harian Permaisuri So Hyun.
Maaf butuh waktu begitu lama untuk memberikannya.
Buku hariannya?
Kuharap ini akan mengungkap apa yang sebenarnya terjadi hari itu.
Tapi itu tujuh tahun lalu, dan kita tidak punya bukti kuat.
Akan butuh waktu untuk membuktikan kejadian itu.
Hanya ini yang bisa kukatakan.
Aku bersyukur bahkan untuk sebanyak ini, Yang Mulia.
Makin gelap bayangan Keluarga Kekaisaran tumbuh,
seorang saksi yang selama ini diam akan bicara.
Tunggu. Ada seseorang yang harus kamu temui dahulu.
- Terima kasih.
Astaga. Aku tidak tahu apakah harus senang
restoran ramai karena Sunny.
Kenapa kamu bekerja sangat keras hari ini?
Aku harus bekerja keras. Ini restoran kita.
Kapan aku tidak bekerja keras?
Terjadi sesuatu. Ada apa?
Kamu dipecat?
Dipecat? Aku?
Kenapa kamu tiba-tiba marah?
Kenapa kamu telat sekali?
Ini restoran milik...
Ya, ini restoran milik ayah Permaisuri.
Tapi maaf, tidak ada meja kosong.
Kalian harus mengambil nomor.
- Baiklah.
- Silakan.
Aku merasa kita pernah bertemu sebelumnya.
Kamu memang tampak tidak asing.
Ya, jadi... Dia adalah...
- Geum Mo!
- Baek Ho!
Marinir Pemberantas Hantu, Peleton 570,
Byun Baek Ho!
Marinir Pemberantas Hantu, Peleton 566,
Oh Geum Mo.
- Geum Mo!
- Baek Ho!
- Sudah berapa lama?
- Setidaknya 30 tahun!
Apa yang terjadi? Bukankah dia datang denganmu?
Ya, tapi mereka tampaknya sudah saling kenal.
Nama panggilanku dahulu mata ayam.
Pak Lee, jangan berdiri saja di situ. Gorenglah ayam.
Ayam?
Kamu bicara dengannya?
Ya, segera.
- Tapi...
- Dia pintar menggoreng ayam.
Hel Ro, sapalah dia.
Dia dahulu di Marinir bersama ayah.
Halo.
Bawakan minuman untuk kami. Ayo.
Astaga. Tunggu.
Aku seniormu di militer,
tapi kamu lebih dahulu menjadi ayah Permaisuri.
- Benar, Pak.
- Lantas hari ini apa?
Hari ini... Ini pertemuan para ayah Permaisuri.
- Benar.
- Baiklah.
Ini. Biar kutuangkan untukmu.
Baik, Pak.
Tidak. Pak Byun.
Tentu saja, Nak.
Tidak, Pak!
Mengagetkan saja. Ini.
Suasana hatiku sangat baik hari ini.
Selamat, Kepala Pengawal Chun Woo Bin.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Yang Mulia"?
Apa itu?
Panggil aku "Kakak."
- Itu mustahil.
- Kamu tidak seru.
Apa masalahnya? Hanya ada kita di sini.
Kamu bisa panggil aku "Kakak" saat kita hanya berdua.
Baiklah. Ayo, katakan.
- Tidak bisa.
- Astaga.
Aku tidak pernah
mengira akan punya saudara.
Tapi hari ini,
aku merasa telah mendapatkan saudara kandung.
Bagaimana dengan Pangeran Yoon?
Dia bedebah yang merusak hidupku sejak kami kecil.
Ibu hanya menyukai dia.
Ayah juga.
Sial.
Aku ingin membunuh dia,
dan dia mengincar takhtaku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan melindungi Anda sampai akhir.
Baiklah,
aku percaya kepadamu.
Aku yakin kamu memihakku.
Ini. Minumlah sebanyak yang kamu mau hari ini.
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Nona Min menelepon tadi.
Aku mengganggu kencanmu?
Haruskah aku pergi saja?
Duduklah.
- Aku harus ke toilet.
- Silakan.
Yang Mulia. Aku bersikap terlalu sensitif tadi.
Dengan Pangeran Ari, Kang Hee, dan bahkan Permaisuri.
Aku merasa Anda makin jauh dariku.
Tapi kamulah yang ada di sampingku.
Kamu masih gelisah?
Anda milikku.
Aku tidak akan kehilangan Anda kepada siapa pun.
Sini.
- Aku permisi sebentar.
- Baiklah.
Woo Bin.
Sedang apa kamu? Kemarilah.
Kamu harus mengejar ketinggalan.
Kamu mencari sesuatu?
Tidak.
Minumlah.
Selamat telah menjadi kepala pengawal,
Kepala Chun Woo Bin.
Tolong ceritakan tentang dirimu kepada kami.
Aku ingin tahu siapa dirimu, hingga Yang Mulia begitu menyukaimu.
Adakah wanita dalam hidupmu?
Ya, aku pun ingin tahu.
Aku yakin wanita akan menyukai pria sepertimu.
Aku dikhianati.
Apa?
Aku mencintainya dengan segenap jiwa dan memberikan segalanya,
tapi dia meninggalkanku demi pria lain.
Penyihir itu.
Seperti apa dia?
Dia cantik dan anggun seperti dirimu, Nona Min.
Seseorang yang tidak bisa kupuaskan.
Adikku. Nona Min juga melalui masa-masa yang sulit.
Sebenarnya,
dia yatim piatu.
Yang Mulia, kenapa Anda...
Tidak perlu menyembunyikan apa pun dari dia.
Sudah kubilang, dia adikku.
Aku enggan memikirkan kehidupan itu.
Itu sangat menyakitkan dan memilukan hingga aku ingin mati.
Baiklah. Kamu bilang ibu tirimu benar-benar sampah.
Cukup.
Itu akan membuatku depresi di hari bahagia ini.
Haruskah kita bermain permainan raja yang sangat Anda sukai?
Ya, permainan raja itu sempurna untuk sang raja.
Bukankah dia lucu sekali?
Dia yang ingin bermain dan akhirnya kalah di tiap ronde.
Kepala Chun.
- Selamat malam, Yang Mulia.
- Adikku.
Aku menyukaimu.
Terima kasih.
Baiklah. Selamat malam.
Dari yang kulihat di rekaman CCTV,
dia memainkan peranan besar dalam kematian ibumu.
Kaisar yang menabraknya dengan mobil,
tapi dialah yang memukul ibumu lebih dahulu dengan batu.
Aku enggan memikirkan kehidupan itu.
Itu sangat menyakitkan dan memilukan hingga aku ingin mati.
Aku bisa membunuhmu ribuan kali,
tapi tidak kulakukan karena satu alasan.
Kalau-kalau orang tidak melihat jati dirimu yang menjijikkan.
Aku akan bersabar dan menyingkap kebenaran menggelikan
lalu membunuhmu saat kamu tidak punya apa-apa.
Cari tahu apa kandungan obat ini. Ini mendesak.
"Mulai Siaran"
Begini?
Begini cara melakukannya?
"Rahasia Keluarga Kekaisaran"
Halo. Aku sang Permaisuri, Oh Sunny.
- Permaisuri?
- Ini sungguhan?
- Permaisuri sedang siaran langsung?
- Ini bekerja.
Ya, ini siaran langsung.
Aku akan melakukan siaran langsung mulai hari ini.
Nama acaranya adalah
"Selamat Pagi, Permaisuri".
Aku kehabisan kata-kata.
Setelah membunuh seseorang...
Perzinaan, pembunuhan, lalu "Aku Ingin Tahu"?
Mungkin dia hanya mirip dengannya.
Rakyat kami yang hebat sangat bersemangat
di pagi hari.
Biar kuperkenalkan diri secara formal.
Aku Oh Sunny. Aku adalah Permaisuri.
Mulai hari ini, aku akan siaran langsung tiap pagi
dan mengungkap rahasia Keluarga Kekaisaran.
Bukankah kamu yang menyimpan rahasia?
Kalau tidak mau menonton, pergilah. Jangan tidak sopan padanya.
Dia tampaknya mencari perhatian,
jadi, terimalah ini.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Pertama, aku telah menyiapkan waktu
untuk kalian bertanya kepadaku.
Akan kuberi tahu apa pun yang ingin kalian tahu soal Kekaisaran.
Silakan kirim pertanyaan ke alamat surelku.
"Ini sandiwara?"
Sampai jumpa besok di waktu yang sama di "Selamat Pagi, Permaisuri".
Dah.
"eka1es0 telah pergi. Moda telah pergi"
"Akhiri Siaran"
Cukup untuk hari ini.
Tidak ada yang mudah sejak awal.
Yang Mulia, Anda harus lihat ini.
Apa yang dia lakukan?
"'Selamat Pagi, Permaisuri' Siaran Mengejutkan Permaisuri"
Apa ini?
Aku akan siaran langsung mulai hari ini.
Putriku sangat cerdas.
Dia melakukan ini untuk menunjukkan kepada ayahnya
bahwa semua baik-baik saja.
Dia sangat cerdas karena keturunan Anda.
Kalian benar-benar bersemangat.
Aku salah menilaimu.
Kamu pandai menilai karakter.
Menurut Anda dia akan baik saja? Keluarga Kekaisaran tidak akan suka.
Mereka bisa apa?
Ini gerakan yang brilian.
Orang-orang akan sangat marah jika dia melewatkan satu hari.
Bahkan Keluarga Kekaisaran tidak bisa menyentuh dia.
Apa yang merasuki dia? Dia akhirnya menggunakan otaknya.
Kamu lebih sering memakai otakmu. Rambutmu dikeriting?
Ya. Ini hari terakhirku bekerja,
- jadi, aku berdandan.
- Hari terakhir?
Kamu sungguh dipecat? Kenapa? Apa yang kamu lakukan?
Aku berhenti karena mereka bedebah.
Mereka bersikap kejam karena aku tidak bisa mengundang Vincent,
jadi, aku berencana melempar surat pengunduran diriku ke muka mereka.
Vincent? Siapa dia?
Kamu sungguh berhenti karena dia?
Tidak mungkin.
Kudengar 600.000 anak
mati tiap tahun karena polusi udara.
Kita harus mempercepat perkembangan energi daur ulang.
Jelas secara teori,
tapi tidak mudah diterapkan untuk menguranginya.
Ayah benar.
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak memarahimu.
Aku sangat bersyukur Ayah merespons
apa yang kukatakan.
Mendengar Ayah bicara denganku seperti ini
membuatku merasa Anda benar-benar ayahku.
Seorang putri tidak boleh mudah menangis.
Maafkan aku, Ayah. Aku tidak akan menangis lagi.
Akan kucamkan perkataan Ayah.
Yang Mulia.
Aku enggan merusak momen bahagia ini,
tapi perutku sakit. Boleh kupakai kamar kecil Anda?
Apa?
Kenapa kamu datang bersama dia?
Kamarku terlalu jauh.
Yang Mulia.
Silakan.
Terima kasih.
Aku yakin ada di sini.
Aku yakin itu seorang pria.
Siapa dia?
Aku menggigit tangannya.
Dia
kira-kira setinggi ini.
Fisiknya...
Dia kira-kira sebesar ini.
Sedang apa kamu? Kenapa tidak mengetuk?
Aku sudah mengetuk.
Anda tidak dengar.
Keluarlah. Ibu Suri ingin menemui Anda.
Aku akan ke sana.
Baik, Yang Mulia.
Siaran langsung?
Bagaimana bisa Permaisuri melakukan ini?
Kamu bilang hanya akan melakukan hal yang membantu Keluarga Kekaisaran.
Kamu sudah melupakan janjimu?
Ini menyenangkan. Apa masalahnya?
Istana harus bersahaja dan sakral.
Tidakkah kamu tahu kita bahkan tidak punya CCTV?
Kenapa kamu membuat acara
yang tidak tahu adat ini?
Aku harus mencari uang untuk bertahan hidup.
Apa?
Aku kehilangan semua dukungan finansial.
Aku harus berbuat sesuatu
untuk mendapatkan uang.
Anggaplah itu pekerjaan sampingan.
Ini tidak akan merugikan Keluarga Kekaisaran sama sekali.
Lihat saja nanti.
Ibu, responsnya luar biasa.
Lebih dari 10.000 komentar telah diunggah.
Para bangsawan Eropa dan selebritas internasional ingin menjadi tamu.
Sedangkan separuhnya negatif,
mereka menggila dan bilang ini ide yang sangat aneh.
Itu tidak mungkin. Aku harus melihatnya agar percaya.
- Permaisuri.
- Ya, Ibu.
Hadiri acara di Mal Kekaisaran hari ini.
Kita bisa memastikan kebenarannya langsung.
"Acara Tanda Tangan Vincent Lee"
- Permaisuri Sunny!
- Anda sangat cantik!
Permaisuri Sunny!
Anda sangat cantik!
Luar biasa. Permaisuri ada di sini.
Kaisar dan Permaisuri sangat tangguh.
Mereka lebih unggul dari yang lain. Pasti itu pun sandiwara, bukan?
- Permaisuri Sunny!
- Permaisuri Sunny! Lihat kemari!
Permaisuri Sunny!
Anda sangat tampan!
Anda sangat cantik, Permaisuri Sunny!
"Acara Tanda Tangan Vincent Lee"
Mereka akan meninggalkan mal dalam setengah jam.
Tempat dengan banyak orang akan menjadi yang terbaik.
Kamu hebat.
Kenapa butuh banyak usaha untuk memecat seseorang?
Kamu lebih membencinya karena dia adik Permaisuri, bukan?
Ini bisnis.
Tidak salah jika memecat orang yang tidak becus.
Dia telat.
Tidak kuduga dia pun akan tidak bertanggung jawab.
Siapa dia?
Kenapa kamu berdandan saat akan dipecat?
Inilah sebabnya dia membencimu.
Toh, aku tidak akan rugi.
Kamu tidak tahu malu seperti kakakmu.
Kaisar dan Ibu Suri ada di sini.
Aku tidak sabar melihat bagaimana kamu memperbaiki ini.
Melihat betapa kamu berusaha untuk mempermalukanku,
aku bisa tahu apa yang telah kakakku alami di istana.
Kamu sadar betapa tidak dewasanya dirimu, bukan?
Lihatlah orang-orang itu sebelum kamu bicara.
Jika citra kita rusak karena ini,
aku pun akan menuntutmu untuk kerugiannya.
Kamu tidak punya apa-apa.
Kamu harus mencemaskan bagaimana kamu akan membayar.
Kamu sangat kejam, Nona Min.
Kerugian? Memecatnya belum cukup?
Aku tidak akan dipecat.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga. Pasti kamu sudah gila.
Nona Oh.
"Acara Tanda Tangan Vincent Lee"
Halo, Hadirin. Sebuah kehormatan bisa berada di sini.
Senang bertemu dengan kalian.
Sebuah kehormatan menggelar acara tanda tangan di Mal Kekaisaran.
Halo, Hadirin.
Aku adalah sang pengarang, Vincent Lee.
Bukankah kamu adik Permaisuri?
Benar. Karena itu aku enggan mengekspos identitasku,
tapi aku tidak punya pilihan.
Vincent Lee itu adikmu?
Omong kosong. Keluarga itu tidak mampu melakukannya.
Hel Ro. Apa yang kamu bicarakan?
Kakakku pun tidak tahu.
Kalian lihat ekspresi di wajahnya?
Aku merinding. Astaga, ini gila.
Ini tidak mungkin.
"'Nyonya Spencer yang Terakhir', Acara Tanda Tangan Vincent"
Katakanlah. Aku harus berjuang.
Aku Vincent Lee, yang selama ini kamu cari.
Berhentilah bercanda.
Aku tahu kita sudah akrab, tapi ini bukan waktunya bercanda.
Aku sibuk.
- Pak Han?
- Ya, Pak Lee?
Aku hendak meneleponmu.
Mal Kekaisaran bersikeras kamu hadir di acara tanda tangan hari ini.
Kamu tidak akan ke sana, bukan?
Ya, aku akan ke sana. Tapi menyamar.
Kamu masih mengira aku bercanda?
Mana mungkin kamu Vincent Lee.
Tidak bisa kukatakan siapa diriku sekarang.
Maka tolong, jadilah Vincent Lee untuk mewakiliku hari ini.
Permisi. Ada model yang mendasari Nyonya Spencer?
Ya, ada.
Tapi Nyonya Spencer adalah kumpulan dari beberapa orang,
jadi, aku tidak bisa menunjuk satu orang.
Ya, ada.
Tapi Nyonya Spencer adalah kumpulan dari beberapa orang,
jadi, aku tidak bisa menunjuk satu orang.
"Nyonya Spencer yang Terakhir" belum selesai.
Kamu punya bagian terakhir?
- Aku masih menulisnya...
- Aku masih menulisnya,
jadi, belum bisa mengatakan apa pun,
tapi aku yakin akhirnya akan melampaui segala harapan.
Kenapa selama ini identitasmu dirahasiakan?
Apa rencanamu ke depannya?
Haruskah kita mulai acara tanda tangan sekarang?
"Acara Tanda Tangan Vincent Lee"
Apa yang terjadi?
Aku menyukai karyamu.
Dia berhasil membalasmu, Nona Min.
Ada alasannya dia tidak bisa mengundang Vincent Lee.
Ibu, Kaisar, Permaisuri,
aku telah menyiapkan ini.
Semuanya.
Kurasa dia tidak hanya bermain-main.
Nona Min. Apa jadwal kami berikutnya?
Anda ada sarapan.
Aku akan menemani Anda, Yang Mulia.
Ayo.
Anak nakal. Kenapa kamu berbuat begini?
Kamu? Menulis novel? Menulis buku harian saja tidak.
Apa-apaan ini?
Akan kujelaskan nanti. Ikutilah saja.
Maaf. Siapa namamu tadi?
Kaisar membunuh saudaraku!
Saudaraku tidak bersalah!
Kaisar membunuh dia! Dasar pembunuh!
Lepas! Kubilang lepaskan!
- Ayo.
- Apa yang terjadi?
- Lepas!
Kubilang lepaskan!
Kamu. Tunggu.
Astaga.
Anda tidak apa-apa, Pak?
Pak Kepala!
Anda tidak apa-apa?
Kepala Chun!
Apa yang kamu lakukan?
Ini aku.
Pria yang pernah membantu aku.
Pria di istana. Dia Chun Woo Bin?
Anda sudah mengetahuinya?
Itu gila. Bagaimana dia bisa...
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Kepalanya terluka saat menyelamatkanku.
Jadi, dia ada di rumah sakit.
Tidak. Dia tidak boleh ke rumah sakit.
Ada peluru bersarang dalam otaknya.
Apa maksudmu?
- Kenapa ada peluru...
- Dia adalah
pria yang kamu cari, Na Wang Shik.
Na Wang Shik?
Chun Woo Bin adalah Na Wang Shik?
Dasar bodoh.
Tidak bisakah kamu becus bekerja?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Halo?
- Hasil lab sudah keluar.
Ini analgesik yang kuat.
Analgesik yang kuat?
Ini obat langka yang digunakan
saat mengoperasi tanpa obat bius atau untuk mengobati luka tembak.
Bagaimana dia? Apakah serius?
Beri tahu kami. Bagaimana dia?
Ini sangat serius.
Seperti yang Anda lihat di lobus frontal kirinya...