"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 23"
Bagaimana dia?
Lukanya serius?
Beri tahu kami.
Bagaimana dia?
Ini sangat serius.
Seperti yang Anda lihat
di lobus frontal kirinya...
- Dokter Oh. Kenapa masih di sini?
- Ya?
Astaga, orang-orang di RO mencarimu.
Aku?
Aku tidak dihubungi.
Kenapa kamu cerewet sekali?
Pergilah ke RO Tiga sekarang.
Akan kutangani kasus ini.
- Cepat! Ayo!
- Baiklah.
Sebuah kehormatan, Yang Mulia.
Aku Kepala Gu Pil Mo.
Seseorang dari rumah sakit bisa membantu Anda.
Anda harus menemukan dia!
"Gu Pil Mo"
Yang Mulia.
Ini darurat. Cepat.
Apa yang terjadi? Ini soal apa?
"Pesan Baru"
"Kode Hitam. Memohon Bantuan Unit 1"
Ada yang bisa kubantu, Yang Mulia?
Ini tidak serius.
Tapi dokter yang baru pergi tadi bilang ini sangat serius.
Katanya ada sesuatu dalam kepalanya.
Dia bicara tanpa dipikir dahulu.
Lantas apa bagian yang putih ini?
Itu?
Kapur. Tidak ada masalah.
Perantara kontras terhapus. Terkadang, muncul bagian putih.
Permisi.
Baiklah. Lihat ini.
Ini cukup umum di antara pasien yang lain juga.
Namun, lukanya tetap dalam.
Kita harus merawat lukanya. Aku yakin dia harus menginap
di rumah sakit selama beberapa hari untuk perawatannya.
Pindahkan dia ke Sayap VIP dan berikan dia pengobatan terbaik.
Tidak boleh ada kelalaian dalam perawatannya.
Aku mengerti.
Tolong jangan khawatir, Yang Mulia.
Ini kolostrum dari ibu yang baru melahirkan.
Kusiapkan karena ini bagus
untuk memperbaiki sel kulit dan menguatkan sistem kekebalan.
Anda menyukainya?
Tidak heran. Rasanya sangat halus.
Susu dari ibu yang tidak pernah menyusui sebelumnya lebih efektif.
Aku akan menyiapkan kolostrum untuk bak mandi Anda mulai sekarang.
Aku tidak bisa membayangkan meninggalkan tempat yang indah ini.
Jika bisa hidup selama 200 tahun tanpa menua,
aku akan melakukan apa pun untuk itu.
Kamu sudah tahu soal penyerangnya?
Dia putra Nona Hong.
Putra Nona Hong?
Rencana Min Yu Ra tidak membantu sama sekali.
Dia harus pastikan itu berhasil jika akan melakukannya.
Aku sudah memastikan pers bungkam mengenai masalah ini.
Tidak ada alasan untuk membuat gosip.
Hari ini adalah hari peringatan Permaisuri So Hyun.
Pelayanan sedang disiapkan dalam kuil.
Ibu telah meninggal. Untuk apa mengadakan peringatan?
Tidak ada yang mau mengingat dia.
Taruh bunga saja dalam kuilnya.
Dia dalam kondisi kritis.
Sebenarnya, suatu keajaiban dia masih hidup sampai sekarang.
Begitu, ya.
Aku membuatnya menginap di RS, jadi, dia bisa dioperasi.
Dia tidak akan bisa dioperasi kalau bukan hari ini.
Tapi apakah itu mungkin? Ini Rumah Sakit Kekaisaran.
Jangan cemas.
Aku sudah menyiapkan rumah sakit untuk operasinya.
Lantas tolong operasilah malam ini.
Baik.
Halo, Pak.
Kamu di mana?
Kamu sudah siuman? Kamu baik saja?
Kamu sungguh tidak apa-apa? Ada yang sakit?
Bedebah itu. Apa yang dia perbuat pada Woo Bin kesayangan kita?
Kamu membuat lukanya tambah sakit. Tolong pergilah.
Kenapa Anda sedih karena Kepala Chun terluka?
Dia bukan pengawal Anda.
Apa?
Itu...
Seseorang terluka.
Apa masalahnya pengawal siapa dia?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Pokoknya, jaga dirimu baik-baik.
Dah.
Mereka bilang tidak terlalu serius. Syukurlah.
Tapi menginaplah beberapa hari dan diperiksa sepenuhnya.
- Gunakan waktu ini untuk istirahat.
- Kamu mengidap
penyakit kronis yang kamu sembunyikan dari kami?
Obat ini.
Ini milikmu, bukan?
Kenapa kamu memiliki obatnya?
Kutemukan tempo hari, tapi tidak sempat mengembalikan.
Aku cemas, jadi, mencari tahu soal ini.
Aku pun diberi tahu ini analgesik berdosis tinggi.
Kenapa kamu butuh sesuatu sekuat ini?
Cederaku setelah berkelahi dengan Na Wang Shik terinfeksi.
Ini normal untuk seorang pengawal.
Analgesik digunakan untuk luka tembak...
Sudah cukup.
Aku kurang perhatian.
Pastikan luka sekecil apa pun diobati dengan benar.
Tubuh kepala pengawal bagaikan tubuhku sendiri.
Baik, Yang Mulia.
Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya
bahwa Chun Woo Bin itu Na Wang Shik?
Dia melarangku.
Katanya dia akan membebani Anda.
Itu... Meski itu benar,
kondisinya sangat buruk. Dia harus dirawat dahulu.
Dia harus menyembunyikan fakta ada peluru bersarang dalam otaknya.
Si bodoh itu. Dia bahkan tidak tahu dirinya sekarat.
Kepala Gu sudah mengatur segalanya dengan rumah sakit,
jadi, dia akan baik saja di sana.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa karena akan dilihat orang.
Tolong jaga dia baik-baik.
Kenapa?
Pergilah dahulu.
Kurasa ponselku tertinggal di kamar.
Baiklah. Ayo.
Anda bilang apa tadi?
Na Wang Shik. Itu namamu.
Pria yang menyelamatkan aku dari kolam.
Aku tidak ingat.
Aku tidak tahu.
Aku menjadi alibi Hyuk.
Aku berusaha membunuh Anda.
Tapi kamu tidak bersungguh-sungguh.
Karena itulah kamu menyelamatkanku hari ini.
Kita lakukan operasi dahulu.
Kamu tidak bisa balas dendam dalam keadaan begini.
Operasi?
Ini bukan waktunya untuk itu.
Kamu tahu bagaimana kondisi tubuhmu?
Bahkan analgesik yang kuat tidak akan ampuh lagi.
Ada jaminan akan sukses jika mereka mengoperasi?
Kamu akan mati tanpa operasi, dijamin.
Aku tetap tidak bisa.
Musuhku berdiri tepat di depanku.
Mana bisa aku hanya berbaring?
Bagaimana kalau aku mati?
Tidak. Aku menolak dioperasi.
Kudengar kamu bahkan tidak bisa menemukan jasad ibumu.
Jangan keras kepala.
Akan kupastikan kamu dioperasi hari ini.
- Ada apa, Yang Mulia?
- Apa itu?
Tampak seperti rok. Akan kami singkirkan sekarang juga.
Setop!
Panggil Ibu. Sekarang!
Apa itu?
Siapa yang berani melakukan hal seburuk itu?
Tidak mungkin
Sunny, bukan?
Ibu meragukannya. Dia tidak tahu apa-apa.
Byun Baek Ho. Pasti dia.
Singkirkan itu sekarang!
Baik, Yang Mulia.
Ibu akan mengurusnya. Jangan mencemaskan apa pun.
Sudah kubilang pecat Kang Joon Sung. Kenapa kamu tidak menurut?
Aku tidak mau dia di dekatmu hanya karena dia pengawalmu!
Aku tidak suka. Kenapa kamu keras kepala?
Kenapa aku harus memecat
orang yang tidak bersalah?
Karena Ibu?
Bisa-bisanya kaisar negara ini
dimanipulasi oleh kebohongan ibunya?
- Aku kecewa.
- Apa?
Ibu kecewa
karena aku mengetahui rahasia di balik Pulau Chungeum.
Maka dia memojokkan aku.
Jangan bodoh.
Katakan apa yang terjadi denganmu dan Kang Joon Sung.
Apa yang kamu perbuat dengannya?
Ini yang kamu inginkan?
Tidak kuduga
kamu seorang pecundang.
Jelaskan.
Kamu kabur karena merasa bersalah.
Apa yang harus kujelaskan?
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Kang Joon Sung itu pengawalku. Itu saja.
Dia sudah seperti kakakku sejak aku kecil...
Mana mungkin dia kakakmu padahal kalian tidak sedarah?
Apakah bayi dalam kandunganmu
adalah anakku?
Begitukah?
Yakini apa yang kamu inginkan.
Lagi pula, kamu tidak akan memercayai apa pun ucapanku!
Katakan kepadaku!
- Yang Mulia.
- Sangkal itu.
Sangkal itu! Sekarang!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Jangan cemas.
Yang harus kamu lakukan
adalah memercayai ibu seperti waktu itu.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Sial.
Haruskah kamu memisahkan kami bahkan setelah kematianmu?
Yang Mulia.
Kenapa Anda kemari?
Ini hari peringatan
kematian Permaisuri So Hyun.
Anda ingin minum, Yang Mulia?
"Toserba"
Dong Shik.
Kak Yu Ra!
"Pintu Masuk Rumah Sakit"
Kami baru saja akan berangkat.
Kepala Gu menunggu di rumah sakit...
Maaf? Apa maksudmu?
Dong Shik?
Temannya memberitahuku kakaknya datang dan membawa dia.
Firasatku itu Min Yu Ra.
Untungnya, aku memasang alat pelacak GPS di jam tangannya.
Kurasa dia sedang menuju ke Incheon.
Kamu tidak bisa pergi dalam kondisi ini.
Dia sedang mencari Dong Shik.
Dong Shik itu adikku. Dia harus kutemukan.
Dia mungkin tidak akan ditemukan jika aku terlambat.
Tolong jangan ikut campur.
Pikirmu aku mau terlibat?
Terserah! Lakukan saja sesukamu.
Jangan menatapku saja. Sini!
Kamu akan berjalan ke Incheon?
Kamu adalah sahabat karibnya.
Kamu pasti tahu.
Si bedebah, Kang Joon Sung, dan Permaisuri So Hyun.
Mereka benar-benar kekasih?
Tidak mungkin mengetahui hubungan mereka yang sebenarnya.
Dia tidak sekadar memperlakukan dia sebagai pengawal.
Tiap kali Anda meninggalkan istana,
sering kulihat Kang bermalam di kamar Permaisuri.
Jadi, semuanya benar.
Tapi kamu baru bilang sekarang?
Dia temanku sebelum menjadi Permaisuri.
Selain itu, tidak ada gunanya merusak reputasi mendiang.
Astaga.
Apa? Apa-apaan semua ini?
Ibu terkejut?
Pangeran Yoon!
Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah berfirasat, tapi dengan meninggalnya Nenek,
tidak ada lagi yang mengadakan peringatan untuk Permaisuri So Hyun.
Maka,
kusiapkan altar yang sederhana.
Ibu tidak paham alasanmu terobsesi dengan Permaisuri So Hyun.
Dia sudah meninggalkan kita.
Tidak.
Dia dipaksa meninggalkan dunia ini.
Ibu dan Kaisar melakukannya.
Kamu menuduh ibu atas apa?
Sayangnya,
aku melihat segalanya hari itu.
Aku akan segera menggelar konferensi pers
dan mengungkap obsesi Ibu dengan Pulau Chungeum.
Jangan bodoh.
Katakan apa yang terjadi denganmu dan Kang Joon Sung.
Tiap kali aku tidak di sini, katakan kamu berbuat apa dengannya!
- Aku belum selesai bicara.
- Lepas.
Dia mati karena aku.
Aku membunuhnya.
Aku bahkan membunuh bayi dalam kandungannya.
Aku hilang akal dan membunuhnya dengan kedua tanganku!
Kuatkan dirimu.
Kuatkan dirimu!
Bayi itu bukan anakmu.
Maka tidak perlu merasa bersalah atau sedih.
Aku tidak berniat membunuh dia.
Sudah ibu bilang itu bukan salahmu.
Jangan cemas.
Tidak ada yang tahu soal insiden hari ini. Hanya ada kita di sini.
Permaisuri
meninggal karena serangan jantung.
Kamu tidak pernah ada di sini. Paham?
Cepat urus jasadnya dahulu.
Pastikan penyebab kematiannya serangan jantung, bukan tenggelam.
Baik, Yang Mulia.
- Putraku sayang.
- Tidak, tidak.
Tidak. Aku melakukannya.
Ibu akan terus berpura-pura tidak tahu
padahal aku melihat segalanya?
Ibu tidak tahu apa-apa soal itu.
Yang ibu tahu
Permaisuri So Hyun meninggal karena serangan jantung.
Tabib kekaisaran menyimpulkan penyebab kematiannya.
Kamu akan mengotot itu salah setelah tujuh tahun?
Aku pun tahu kenapa Ibu tiba-tiba mulai membenci Permaisuri.
Bukankah itu karena Pulau Chungeum?
Ada apa di pulau itu?
Apa rahasia di balik pulau itu? Kenapa dia tiba-tiba mati karenanya?
Ibu bisa memaklumi tingkah gilamu sampai sejauh ini!
Atas bukti apa kamu menyerang ibu?
Kamu hanya mendengarkan si gila, Byun Baek Ho.
Apa ibu salah membesarkanmu?
Akulah yang bodoh.
Seharusnya kuungkap segalanya saat itu.
Keluargaku sungguh keterlaluan.
Keluargaku sungguh keterlaluan!
Tangkap pelaku yang membunuh Nenek.
Kuberikan kesempatan terakhir kepada Ibu.
Jika ternyata
Ibu terlibat dalam kematian Nenek,
aku tidak punya pilihan selain meninggalkan Ibu.
Dasar anak kurang ajar!
Beraninya dia mengancam untuk meninggalkan aku.
Dasar anak durhaka.
Dong Shik, ibumu sudah tiada.
Kakakmu juga hilang. Kamu tahu kini tinggal aku dan kamu, bukan?
Omong-omong, kita mau ke mana?
Kini aku akan tinggal dengan Kakak?
Tentu.
Aku akan ke situ setelah menyelesaikan urusan mendesak.
Kamu bisa menungguku di sana.
Hanya aku? Aku takut ke sana sendirian.
Kubilang aku akan segera menyusulmu.
Kamu tidak haus?
Mau jus?
Jangan ada kesalahan, dan uruslah dia malam ini.
Kirim dia ke tempat yang sangat jauh agar dia tidak pernah bisa kembali.
Jangan cemas.
Kurasa dia ada di sekitar sini.
Itu berarti...
Dong Shik!
Na Dong Shik!
Lihat di situ.
Kapal itu akan berlayar.
Permisi. Kamu melihat seorang anak laki-laki?
Permisi.
Di mana adikku? Di mana?
Katakan di mana dia. Beri tahu aku.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Di sana.
Di mana? Di sini?
Dong Shik!
Dong Shik. Dong Shik!
Kamu tahu siapa aku, bukan?
- Ya.
- Kamu akan menuruti perkataanku,
atau haruskah kutelepon polisi?
Kami baru berangkat. Kirimkan uangnya.
Kini sungguh sudah berakhir dengan keluarga Wang Shik?
Aku muak melihat mereka.
Yang Mulia, Anda sudah tidur...
Dia pergi ke mana malam-malam begini?
Jangan-jangan...
"Ayam Goreng Ddobong"
Lebih mudah untuk bertanya
karena kalian saling kenal.
Bisakah dia tinggal di sini sampai dia menemukan tempat tinggal?
Seperti yang kita lihat, tangan anak ini terluka
dan dia butuh seseorang untuk menjaganya.
Bagaimana kamu mengenal dia?
Dia membantuku selama ini.
Maka Keluarga Kekaisaran memburu dia.
Tolong, beberapa hari saja.
Mereka memburumu lagi?
Dasar jahat...
Jangan cemas. Gunakanlah kamar ini.
Kamu bisa bersantai dan tinggal di sini selamanya.
Ayah bisa sekamar dengan Pak Lee, maka jangan cemas. Tetaplah di sini.
Kamu yakin soal ini, Pak?
Tentu saja. Kita sudah lama saling kenal.
Kita berdua dari Marinir dan merupakan ayah Permaisuri.
Kita bisa menangani korban kekejaman Keluarga Kekaisaran.
Kamu tidak apa-apa?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Aku menghargai bantuan Anda,
tapi Anda akan terancam
jika terlibat dengan orang sepertiku.
Akan kutemukan tempat untuk Dong Shik secepat mungkin.
Baiklah.
Aku pun enggan terlibat secara pribadi denganmu.
Tapi ini kerja sama untuk menangkap Yu Ra dan Hyuk,
jadi, mari bertukar informasi sembari menuju ke sana.
Ayo. Matahari akan segera terbit.
Yang Mulia.
Permaisuri dan Kepala Chun?
Ya. Kulihat mereka memasuki istana bersama-sama tadi.
Mereka tampaknya sembunyi-sembunyi dan mencurigakan.
Haruskah kuselidiki Kepala Chun?
Tidak usah.
Aku menyuruh dia untuk menggodanya.
Dia pasti melakukan tugasnya dengan sangat baik.
Karena itu dia menyelamatkannya. Semua itu bagian dari rencananya.
Apakah itu terjadi? Aku tidak tahu.
Omong-omong,
benarkah Kaisar tidur di kamar Kang Hee tadi malam?
Ya. Dia masih di sana sekarang.
Sudah saatnya.
Dia terlalu menyukai Yu Ra.
Semua akhirnya berjalan sesuai rencana.
Hanya boleh ada satu matahari di langit
agar hidup berjalan lancar.
Habis dari mana, Yang Mulia?
"Episode 24"
Kamu sedang apa di sini?
Aku bangun lebih awal, jadi, mampir kemari.
Aku tidak sempat mengucapkan selamat malam tadi malam.
Aku juga tidak bisa tidur, jadi, aku berjalan-jalan.
Begitu rupanya.
Mau teh harum?
Tidak. Aku mau mandi, maka pergilah.
Lagi pula, orang-orang tidak senang dengan hubungan kita.
Jangan datang ke kamarku tanpa izinku.
Jika itu membuat Anda tenang, aku akan pergi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Beraninya kamu mencoba merampas Kaisar!
Kamu sudah gila, ya?
Apa yang kamu lakukan
sampai mengambil kamar Nenek Suri
dan memanggil Kaisar kemari di malam hari?
Hei.
Apa yang kamu lakukan sampai Kaisar bermalam di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan!
- Mati!
- Minggir!
Sadarlah!
Kenapa kamu...
Berhenti gunakan anak Kaisar untuk statusmu.
Kamu bisa apa dengan putri bodoh itu?
- Nona Min!
- Mati!
Apa-apaan ini!
Yang Mulia.
Seperti inikah kekasih Kaisar?
Kamu baik-baik saja?
Kamu telah diberikan pengakuan dan gelar.
Kenapa kamu membiarkan seorang asisten memukulmu?
Aku takut tindakanku bisa membahayakan Kaisar dan Putri.
- Aku akan membersihkan ini...
- Pekerja yang akan membersihkannya.
Jangan gunakan tangan yang melayani kaisar melakukan hal itu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Silakan berdiri.
Anda baik-baik saja?
Kang Hee...
Tidakkah kamu terlalu terang-terangan?
Kamu terlalu terang-terangan melindungi Permaisuri.
Kamu akan ketahuan kalau seperti itu.
Aku hanya melakukan kewajibanku sebagai seorang pengawal.
Kamu bisa membodohi Kaisar, tapi tidak bisa membodohiku.
Aku sama sekali tidak memercayaimu.
Insiden ini bahkan membuatku makin yakin.
Aku akan melepas topengmu itu.
Tunggu saja.
Yu Ra.
Apa?
Apa-apaan kamu!
Kenapa?
Kamu takut Kaisar akan meninggalkanmu?
- Apa?
- Aku tangan kanan Kaisar.
Aku bukan orang yang bisa kamu perlakukan seenaknya.
Jika kamu mencuri dariku sekali lagi,
lihat saja akibatnya nanti.
Jangan lupa diri, Min Yu Ra.
Beraninya dia. Beraninya dia menghinaku!
Hai. Ini Oh Sunny dari "Selamat Pagi, Permaisuri".
Aku kedatangan tamu di acaraku hari ini.
Tebak siapa mereka.
Kejutan.
Tidak mungkin. Putri Ari dan Kaisar sendiri?
Mereka tamu yang berpengaruh.
Putri Ari, kamu boneka?
- Kaisar tampan sekali.
- Pagi ini, aku berjalan-jalan
bersama Putri Ari dan Kaisar.
Apa pagi kalian menyegarkan?
Berjalan-jalan bersama Ayah
sangatlah menyenangkan, Ibu.
Berjalan-jalan saja belum cukup.
Itu sebabnya aku menyiapkan ini. Baiklah. Mari lihat...
Kejutan.
Anda belum pernah menendang jegi, bukan?
Aku akan mengajari Anda menendangnya sebagai olahraga pagi.
Jangan yang itu.
Yang Mulia, Anda belum siap?
"Permaisuri cantik sekali. Senang melihat Anda, Putri Ari"
Mari saksikan siapa yang akan menjadi pemenangnya.
Sebaiknya kalian menebaknya.
Astaga.
Kaisar yang akan menang. Kaisar tidak akan kalah.
Jika tubuhmu tinggi, tendanganmu tidak akan sempurna.
Yang paling muda akan menang. Aku memilih Ari.
Tidak. Apa yang dia lakukan?
Tidak...
Anda seharusnya bilang Anda payah memainkannya.
Biar kutunjukkan. Ini.
Akan kuajari. Perhatikan baik-baik.
Ini dia si Penendang Luar Biasa.
Lihatlah dia sedang bersiap-siap. Dia sudah menang dengan setelannya.
"Permaisuri sangat keren!"
Kejutan.
"Itulah dia semasa SMA. Ratu Jegi!"
Hari ini, Permaisuri menang.
Aku belum pernah memainkan ini. Dari awal saja sudah tidak adil.
Aku akan berlatih dan menantangnya lagi.
Jangan disudahi begitu saja. Aku belum sempat berpamitan.
Kamu menyalakan kamera, membuat kami berjalan,
dan menendang jegi tanpa memberi tahu dahulu.
Bukankah kita sudah sepakat?
Anda juga harus melakukan yang terbaik.
Kalian seperti pasangan manis yang sedang bertengkar.
Aku sungguh baik-baik saja.
Tidak. Bin-ku harus beristirahat.
Kepalamu pasti sakit. Duduk dan nikmati masasenya.
Kamu harus menyegarkan diri.
Aku ingin membentak Kaisar karena memberimu banyak pekerjaan.
Ada cerita gila. Kamu tahu?
Aku mendengarnya dari Tabloid Istana.
Salah satu pelayan istana yang melayani nenekku menghilang.
Tebak kenapa dia menghilang.
Pelayan itu juga memakan gimbap yang Permaisuri buat hari itu.
Nenekku bilang rasanya enak dan menawarkannya kepadanya.
Tapi kukira gimbap itu beracun.
Itu sebabnya ini tidak masuk akal.
Berarti pelayan istana itu seharusnya juga mati, tapi tidak.
Di mana pelayan istana itu?
Entahlah.
Pelayan itu memberi tahu ibuku bahwa dia telah memakannya,
tapi dia menghilang sejak hari itu.
Aku yakin dia dipecat. Atau Ibu...
Pokoknya, ini rahasia kita.
Aku hanya menceritakannya kepadamu.
Bagaimana rasanya? Apa kepalamu terasa lebih ringan?
Omong-omong, sampai kapan kita harus berpacaran diam-diam?
Aku mau memberi tahu seisi dunia ini tentang dirimu!
Bagaimana menurutmu?
Astaga!
Ya ampun. Anda baik-baik saja?
Ada apa, Bin?
Yang Mulia mungkin mencariku. Aku harus pergi.
Anda satu-satunya untukku. Anda tahu itu, bukan?
Kamu pun satu-satunya untukku.
Jadi, pelayan Nenek itu juga memakan gimbap
yang kubuat?
Ya. Polisi bilang
penyebab kematian Nenek Suri adalah racun kuat dalam gimbap itu.
Jika ada pelayan istana yang tidak keracunan usai memakan...
Berarti ada yang meracuni Nenek sampai meninggal,
lalu menaruh racun itu ke dalam gimbapku dan memfitnahku.
Di hari kematian Nenek Suri,
ini potongan pakaian yang ingin dibakar Ibu Suri.
Aku menjalankan analisis komponen.
Hasilnya cocok dengan racun dari Nenek Suri.
Aku yakin Ibu Suri turut terlibat dalam insiden ini.
Kita harus mencari pelayan itu dahulu.
Aku akan diam-diam mencari dia.
Anda harus terus terlihat biasa saja agar mereka tidak curiga.
Anda mengerti?
Aku pun akan mengurus diriku sendiri.
Kita sepakat untuk tidak saling turut campur.
Benar. Kita sudah sepakat.
Jadi, aku pun tidak tertarik dengan urusanmu.
Aku tidak peduli apakah kamu sudah sarapan, mengonsumsi obat,
ataupun merasa kepalamu sakit sekali.
Tapi aku sudah sarapan dan mengonsumsi obat.
Aku tidak akan menjawab pertanyaan Anda.
Aku tidak bertanya.
Jika kamu sudah selesai berjaga, temani aku ke kantor polisi.
Menemui dia adalah kerja sama, bukan?
Kenapa kamu melakukannya?
Aku sudah mendengar semuanya.
Ibuku menjadi kambing hitam atas perbuatan Anda
dan terpaksa berkorban demi Anda.
Ibuku mati atas tuduhan palsu.
Tapi Anda kembali ke Istana dan hidup dengan kemewahan.
Anda bahkan tidak menghadiri pemakamannya.
Itu tidak benar.
Kumohon dengarkan aku.
Awalnya, aku pun tidak percaya itu.
Aku yakin Nona Min berkata jujur.
Kamu menemui Min Yu Ra?
Jangan percayai dia.
Aku tidak mau mendengarnya!
Ibuku mendedikasikan hidupnya untuk melayani Keluarga Kekaisaran.
Kenapa dia menjadi pembunuh?
Kenapa
dia harus mengakhiri hidupnya?
Semua ini salah Anda.
Kehidupan nahas macam apa ini?
Bagaimana dengan mengembangkan Acara Hitungan Mundur?
Untuk berkomunikasi dengan generasi yang lebih muda, klien utama kita,
kita bisa mengundang musikus hip hop populer ke pesta hitungan mundur
dan merayakan Tahun Baru ke-100 bersama Keluarga Kekaisaran.
Luar biasa!
Kamu memang luar biasa, Nona Oh.
Tidak, aku harus memanggilmu Vincent Lee.
Apa itu?
Itu dari restoran ayah...
Aku yang traktir makan siang hari ini.
Untuk rayakan acara penandatanganan yang sukses dengan Vincent Lee.
Kamu sudah pastikan makanannya tidak dingin?
- Ini enak.
- Enak sekali.
- Enak, ya.
- Ini sangat renyah.
Ini enak sekali.
Ini kartuku.
Aku berniat memesan lebih sering. Apa ada kupon?
Apa? Kamu tidak mau bicara denganku?
Hei, lihatlah!
Lepas maskermu dan bicaralah denganku.
Kenapa kamu tidak mau mengatakan
kamu akan melayaniku seperti pelanggan setia mulai sekarang?
Terima kasih.
Kamu mengerti? Hanya aku yang menjagamu, bukan?
Vincent Lee.
Kerja yang becus!
Apa yang terjadi? Kamu tidak memberitahuku.
Aku tiba-tiba dapat pesanan. Aku harus bergegas kemari juga.
Tapi kapan kamu akan memberitahuku identitasmu sebenarnya?
Kamu tahu pagi ini saja, aku sudah memberikan 100 tanda tangan?
Nasib kita sama, katakan yang sebenarnya.
Keluargaku memiliki banyak masalah.
Ibuku ingin memanfaatkanku.
Kakakku ingin menangkapku.
Jika tahu aku kembali ke Korea, mereka akan berusaha mencariku
dan menyiksaku.
Keluarga macam apa itu?
Tinggalkan saja mereka!
Mulai sekarang, aku dan ayahku akan melindungimu.
Jangan khawatir.
Jika memiliki masalah semacam itu, kamu seharusnya bilang.
Kenapa kamu menderita sendirian?
Celaka. Minggir.
Ayolah.
Ibu yakin Byun Baek Ho di balik insiden di kolam itu.
Ibu akan mengurusnya. Kamu tidak perlu khawatir.
Menurut Ibu, insiden apa saja yang dia ketahui?
Adakah saksi lain...
Meski mengetahuinya, dia tidak bisa berbuat apa pun.
Mereka bisa apa sekarang? Tidak ada bukti.
Ibu kecewa dengan Yoon karena bergaul dengan orang semacam itu.
Dia bukan lagi putra ibu.
Itu keputusan yang bijaksana.
Kecantikan Ibu makin terpancar hari ini.
Benarkah?
Itu pasti karena ibu sangat bahagia
bermain catur dengan santai bersamamu.
Apa kesibukan Permaisuri?
Tidak banyak.
Kita bisa merahasiakan wasiat Ibu
selamanya.
Kita harus menyingkirkan Permaisuri. Lebih cepat, lebih baik.
Soal itu, aku akan mengandalkan Ibu.
Ibu rasa asetnya sebaiknya dibagi dua untuk kita.
Bagaimana menurutmu?
Tidak melibatkan So Jin dan Yoon?
Situasi akhirnya mulai stabil dan kini kekuasaan ada padamu.
Kenapa kita harus membaginya lagi dan membuat keresahan?
Tapi
ibu akan mengambil Pulau Chungeum, ya?
Omong-omong,
kenapa Ibu begitu menginginkan Pulau Changeum?
Ibu menginginkannya saja.
Ibu hanya ingin membangun vila
dan menghabiskan masa tua ibu dengan udara yang segar.
Baiklah. Aku akan menuruti Ibu.
Kita harus membangun kekuatan
dan menjadikan Keluarga Kekaisaran makin kuat.
Ibu tidak akan memaafkan siapa pun yang menghalangi kita.
Meski orang itu adalah Yoon.
Pokoknya, ibu akan membantumu sebisa mungkin.
Terima kasih.
"Min Yu Ra menipu Anda"
Min Yu Ra menipu Anda.
Ada masalah?
Tidak ada.
Aku pun tidak mau menyakitimu, maka menjauhlah darinya.
Kamu mungkin telah menjadi asisten bedebah itu,
tapi kamu tidak bersalah. Bukankah begitu?
Wang Shik, dengarkan aku.
Kamu tidak akan bisa mengalahkan Yang Mulia, maka menyerahlah.
Jika kamu menyerahkan diri, akan kucari cara untuk menolongmu.
Tidak. Lee Hyuk akan mati dengan tanganku malam ini.
Aku pun sudah siap mati.
Kapan perjamuannya usai? Katakan.
Apa-apaan ini?
Dia mengenal Na Wang Shik?
Beraninya dia menipuku.
Ya?
Ada yang ingin kulaporkan mengenai Mal Kekaisaran.
Katamu kamu tinggal di mana bersama keluarga angkatmu?
Seoul?
Ya. Seoul. Kenapa Anda bertanya?
Kamu bilang mereka menganiayamu.
Aku harus bertindak.
Tidak perlu. Aku tidak mau lagi berurusan dengan mereka.
Anda tidak perlu repot-repot mengurus mereka.
Acara ini...
Kamu bilang kamu juga tahu Bichido, bukan?
Tidak. Aku hanya berlibur ke sana beberapa kali.
Sungguh? Kamu tidak mengenal siapa pun di sana?
Mana mungkin aku mengenal seseorang di pulau sekecil itu?
Tingkah Anda aneh, Yang Mulia.
Kenapa Anda menanyakan masa laluku?
Aku baru sadar bahwa aku sama sekali tidak mengenalmu.
Baiklah. Jalankan sesuai prosedur.
Mau makan malam bersama malam ini?
Maaf, aku sibuk.
Kamu boleh pergi.
Pak Kepala Chun, masuklah.
Tunggu apa lagi? Aku menyuruhmu pergi.
Ya, Yang Mulia.
Pergilah ke Bichido sekarang juga dan cari tahu semua tentang Yu Ra.
Apa pun yang bisa kamu temukan.
Baik, Yang Mulia.
Mari bicara.
Bisa-bisanya kamu menyakiti seseorang yang sedang berkabung.
Aku tidak memahami maksud Anda.
Aku tahu kamu menemui putra Nona Hong dan membohonginya,
jadi, jangan berlagak bodoh.
Itu rupanya.
Membohonginya?
Aku hanya berterus terang kepadanya. Apa itu masalah?
Anda pun tahu
Nona Hong bukan pembunuhnya.
Ya, aku tahu
pembunuhnya masih berkeliaran.
Kamu pembunuhnya, bukan?
Bukti apa yang Anda miliki sampai bisa berkata seperti itu?
Saat kamu datang ke kamar Nenek Suri,
dia sudah tiada.
Dengan jepit rambut yang tertikam di dadanya.
Lantas kenapa kamu melarikan diri dan tidak melaporkannya?
Kamu bahkan berbohong bahwa dia tertidur.
Siapa yang mengatakan itu?
Berhentilah mengatakan omong kosong ini.
Kenapa orang seteliti dirimu meninggalkan cangkir teh
yang berisi obat penenang?
Perlukah aku memberitahumu?
Kamu terlalu sibuk merampas laporan yang ditulis Nenek
sampai melupakan cangkir teh itu. Bukankah begitu?
Nenek Suri
meninggal karena makanan yang Anda berikan.
Beraninya Anda menjebakku.
Anda punya bukti?
Tenanglah. Kamu akan segera melihat buktinya.
Terlihat gelisah seperti ini adalah bukti nomor satu.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia melihatku?
Tidak. Tidak ada orang di sana. Aku sudah memastikan.
Tidak ada.
Yu Ra. Kamu telah membuat kesalahan besar.
Inilah awal kehancuranmu.
Apa yang kamu temukan?
Aku menemukan ini di studio foto lama di Bichido.
Nona Min berasal dari Pulau Maehwa.
Ibunya meninggal dunia saat dia masih kecil.
Teman ibunya, Baek Do Hee, membesarkan dia
seperti anak sendiri.
Seperti anak sendiri.
Maksudmu dia mengabaikan seseorang yang bagaikan ibunya baginya?
Apa hubungan dia dengan Na Wang Shik?
Kudengar
mereka hampir seperti pasangan suami istri.
Ini
daftar pengunjung Nona Min selama lima tahun terakhir.
"Baek Do Hee, Ibu."
"Na Wang Shik, Pacar."
Siapa anak ini?
Dia adik Na Wang Shik,
tapi kurasa Yu Ra sudah mengirim dia ke luar negeri.
Benarkah?
Ada lagi
yang harus kamu lakukan untukku.
Yu Ra, datanglah ke kamarku.
Yang Mulia.
Kukira Anda sibuk. Kenapa Anda sudah memanggilku?
Ada apa, Yang Mulia?
Aku pun tidak mau menyakitimu,
maka menjauhlah darinya.
Kamu mungkin telah menjadi asisten bedebah itu,
tapi kamu tidak bersalah. Bukankah begitu?
Wang Shik, dengarkan aku.
Kamu tidak akan bisa mengalahkan Yang Mulia, maka menyerahlah.
Jika kamu menyerahkan diri, akan kucari cara untuk menolongmu.
Kamu mengenal
Na Wang Shik?
Tidak seperti itu.
Jangan berbohong.
Mendiang Baek Do Hee bagaikan seorang ibu bagimu,
lalu kamu dan Na Wang Shik bagaikan pasangan suami istri.
Beraninya kamu menipuku.
Yang Mulia.
Kamu membohongi dan merendahkanku selama ini?
Tidak seperti itu.
Aku tulus mencintai Anda
sejak awal.
Kumohon percayalah, Yang Mulia.
Begitukah? Lantas buktikan kepadaku.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Yang Mulia, kumohon dengarkan aku. Yang Mulia!
Kamu bilang kamu tulus mencintaiku.
Aku tidak pernah berbohong soal itu.
Aku bersumpah!
Kamu rela mati karena cinta demi aku di sini.
Kamu juga bersungguh-sungguh soal itu, bukan?
Kamu rela mati demi aku. Aku akan percaya itu.
Maka itu, kamu akan mati di sini malam ini.
Yang Mulia.
Kenapa?
Saat kamu bilang rela mati demi aku waktu itu,
semua itu hanya bualan?
Tidak. Itu tidak benar.
Yang Mulia.
Ampunilah aku. Kumohon.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kembalilah ke hari itu dan mati!
Min Yu Ra.
Tidak! Ampuni aku!
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Tidak.
Keluarkan aku. Yang Mulia.
Anda bersungguh-sungguh?
Anda juga akan melindungiku dari Ibu Suri?
Pegang kata-kataku.
Jika tidak bisa melindungi wanita yang berkorban untukku,
aku bukanlah seorang kaisar ataupun pria.
Chun Woo Bin.
Woo Bin.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Woo...