Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 25"
- Yang Mulia.
- Mati!
Yang Mulia!
Tolong...
Woo...
Hei, apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya apa yang kamu lakukan?
Aku pasti mengagetkan Anda. Aku minta maaf.
Apa yang kamu pikirkan?
Katamu rencana mereka adalah mengusirku
dengan skandal cinta lain antara kamu dan aku.
Aku harus membuat Lee Hyuk menginginkan Anda lagi.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak akan pernah dianggap sebagai wanita oleh Lee Hyuk.
Aku meminta Anda untuk menggodanya.
Hanya setelah itu, kita bisa menjatuhkannya.
Aku kembali kemari untuk mengungkap kebenaran.
Aku tidak mau tahu soal perasaannya
atau berniat menggoda hatinya lebih jauh lagi.
Pemikiran itu saja membuatku muak.
Ini Chun Woo Bin.
Ya, masuk.
Anda ingin bertemu denganku?
Aku tidak bisa menjawab telepon karena membantu Permaisuri.
Apa kamu mulai dekat
dengan Permaisuri?
Dia berterima kasih untuk insiden saat aku menyelamatkannya.
Apa? Dia berterima kasih?
Saat kamu mendorong dia ke jurang sebelumnya?
Hanya karena pria yang berusaha membunuhnya menyelamatkannya sekali,
dia berterima kasih untuk itu?
Dia memahami keadaanku karena aku menjalankan perintah
dari Anda.
Dia paham?
Astaga, dia wanita yang sangat gampangan.
Sudah kuduga Permaisuri itu gampangan!
Kukira aku harus mendekatinya secepat mungkin.
Aku terlambat. Terimalah permohonan maafku.
Tidak perlu minta maaf. Kamu melakukan kerja yang bagus!
Aku harus mengekspos skandalnya dan segera mengusir dia.
Aku baru bisa bernapas setelah wanita itu pergi.
- Aku akan bergegas.
- Lebih baik begitu!
Kamu sudah menangani Yu Ra tanpa masalah?
Ya, kendaraannya benar-benar hancur oleh api.
Tutup kamarnya dan buang semua barang yang dia pakai.
Aku akan menuruti perintah Anda,
tapi Anda akan baik-baik saja?
Anda sangat menyayanginya.
Dia hanya mendekatiku karena keserakahan.
Aku muak dia berusaha mendapatkan sesuatu dengan memanfaatkanku.
Berani sekali. Dia membohongiku.
Aku belajar sekali lagi wanita tidak bisa dipercaya.
Kamu...
Kamu tidak akan mengkhianatiku, bukan?
Aku sudah menyerahkan hidupku untuk Anda, Yang Mulia.
Terima kasih.
Hanya kamu yang kupunya, Woo Bin.
Kamu seperti saudara bagiku.
Kuharap kamu akan berbuat yang sama.
Konon itu tidak ada dalam istana,
tapi aku ingin menjadi saudara sejati denganmu.
Kamu akan melakukannya?
Apa keuntungannya menjadi saudara Anda?
Aku bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Maka tolong bantulah aku.
Itu tidak sulit. Apa?
Katakanlah. Aku ingin mendengarnya.
Aku akan menyimpannya. Tapi
Anda harus melakukannya untukku, Yang Mulia.
Pikirkanlah sesuatu yang besar.
Aku ingin lihat betapa besarnya pemikiran saudara Kaisar.
Astaga. Yang Mulia.
Sedang apa kamu?
Apa yang kamu pakai?
Aku tidak bisa memakai ruang cuci baju,
jadi, kucuci mereka dengan tangan,
tapi tidak punya tempat untuk menjemur mereka.
Cucian harus dikibas seperti ini sebelum dijemur sampai kering.
- Betul?
- Hentikan...
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tidak bisa kukeringkan dengan mesin.
Jangan menatapku seperti itu.
Kalau kamu tidak senang, pergi saja.
Kenapa kamu tersenyum terus?
Terjadi sesuatu yang baik?
Selamat pagi, Kepala Chun.
Tangan Anda pasti dingin. Anda ingin kubantu?
Tidak usah. Pakaiannya tidak banyak.
Tidak apa-apa.
Anda tidak apa-apa, Yang Mulia?
Ya.
Terima kasih, Kepala Chun.
Refleksmu sangat cepat.
Tidak sama sekali.
Kamu sangat sederhana.
Kamu tersenyum tiap saat dan melompat ke pelukan siapa pun.
Karena itulah aku menikahi Anda.
Jika aku rumit dan sulit,
aku tidak akan menyukai orang seperti Anda.
Aku bahagia tiap kali Anda baik kepadaku sedikit saja,
seperti orang bodoh.
Aku senang sekali
Anda mengajariku bagaimana dunia sebenarnya.
Kamu pasti sangat berterima kasih kepadaku.
Ya, sangat berterima kasih.
Kepala Chun, ayo.
Baik, Yang Mulia.
Aku tidak bisa menyukainya.
Ibu.
Astaga.
Permaisuri hidup seperti ini?
Pemanasnya rusak.
Aku butuh sebanyak ini jika harus memberi makan diri sendiri.
Inilah yang dibutuhkan untuk hidup sendiri.
Ada yang mau kopi instan?
Tidak, terima kasih.
Anda tidak minum yang seperti ini, bukan?
Anda memiliki cita rasa yang peka.
Coba kulihat.
Harum sekali.
Kopi paling enak kalau manis.
Itu menghilangkan rasa lelah.
Ini sebabnya didikan yang tepat sangat penting.
Dia tidak punya ibu untuk ditiru.
Maka itu dia bertingkah seperti ini.
Ibumu meninggal dengan tidak bertanggung jawab
setelah membesarkan putrinya seperti ini?
Tidak bertanggung jawab?
Jelas bagaimana sang ibu hidup
saat melihat putrinya.
Apakah ibumu
tidak punya tata krama atau harga diri sepertimu?
Selain itu,
suaminya gemar berjudi,
jadi, keluarganya mungkin berantakan.
Benar.
Aku akan berusaha keras agar menjadi lebih sopan.
Tempat ini tidak layak bagi kita.
Mereka akan membacakan wasiat Ibu siang ini,
jadi, jangan telat.
Ayo, Yang Mulia.
Ibu. Jangan dengarkan para bedebah itu.
Kenapa Ibu tidak bertanggung jawab dan kurang harga diri?
Tidak ada yang lebih bertanggung jawab dan cantik seperti Ibu.
Aku tidak apa-apa,
jadi, jangan lemah, Ibu.
Bisa-bisanya dia begitu kurang ajar?
Seharusnya kita tidak menjadikannya Permaisuri.
Ibu minta maaf sedalam-dalamnya.
Kenapa itu salah Ibu?
Semuanya salah Yu Ra.
Aku tidak sempat berkonsultasi dengan Ibu,
tapi dia sudah kusingkirkan semalam.
Benarkah itu?
Kenapa kamu memutuskan melakukannya?
Dia menipu dan membohongiku sampai akhir.
Semuanya bohong.
Aku menyesal tidak menuruti Ibu lebih cepat.
Asalkan kamu sudah tahu yang sebenarnya.
Sejak awal dia tidak tepat untukmu.
Ibu harus memberikan hadiah untuk putra ibu yang baik.
Ibu berencana melengserkan Yoon agar dia bukan lagi Putra Mahkota.
Ibu serius?
Ibu sudah memberi tahu Perdana Menteri.
Pada pertemuan Auditor Kekaisaran hari ini,
mereka akan memutuskan untuk melengserkannya.
Anda akan mengambil wewenang Anda
sebagai Putra Mahkota?
Aku sudah absen terlalu lama.
Aku harus mulai bertanggung jawab.
- Tapi Ibu Suri...
- Apa?
Apakah ibuku
meminta untuk melengserkan aku?
Karena aku sudah menjelaskan niatku,
kurasa pertemuan Auditor Kekaisaran hari ini dibatalkan.
Tapi itu sudah ditetapkan.
Kami harus tetap melakukan tugas kami.
Topik pertemuan hari ini, pelengseran Putra Mahkota,
telah diperdebatkan sejak Putra Mahkota Yoon menyatakan
dia akan mengambil wewenangnya.
Maka, aku mengusulkan untuk membahas topik lain sebagai gantinya.
Topik barunya adalah mengubah undang-undang pengangkatan
agar berlaku juga untuk wanita.
Maksudmu kita harus menerima Kaisar wanita?
Itu benar.
Kaisar hanya memiliki satu anak, Putri Ari.
Maka, kita harus menyimpan opsi pemerintahan Permaisuri.
Aku ingin mengambil suara sekarang.
"Perubahan UU Pengangkatan A, Setuju, B, Tidak Setuju"
"Perubahan UU Pengangkatan A: Setuju, B: Tidak Setuju"
"Perubahan UU Pengangkatan A, Setuju 7, B, Tidak Setuju 3"
Perdana Menteri.
Apa maksudmu, kesetaraan pria-wanita dalam pengangkatan untuk takhta?
Kubilang turunkan Putra Mahkota. Kekonyolan apa ini?
Kaisar masih muda. Kenapa buru-buru?
Sayangnya, undang-undang baru saja ditetapkan.
Aku tidak menelepon untuk opini Anda.
Aku menelepon untuk memberitahukan hasilnya.
Sudah berlaku?
Maksudmu kita akan menerima pemerintahan permaisuri?
Beraninya kamu memutuskan urusan Keluarga Kekaisaran tanpa aku?
Datanglah ke istana sekarang juga!
Halo? Perdana Menteri!
Pria ini gila.
Dari mana dia mendapatkan keberaniannya?
Pemerintahan permaisuri? Maksudnya bukan Putri Ari, bukan?
Kang Hee tidak mungkin mengontrol Perdana Menteri,
tapi aku tidak bisa memberinya sayap.
Aku harus segera menemuinya.
Kenapa Anda kemari, Yang Mulia?
Saat seseorang merasa hangat dan kenyang,
dia mulai serakah.
Kaisar tampaknya sering datang kemari,
tapi jangan berpikir macam-macam.
Tidak akan pernah.
Seperti yang kukatakan sebelumnya, aku tidak menginginkan apa-apa.
Aku tidak memercayai orang.
Terutama perkataan orang yang pernah mengkhianatiku.
Apa yang harus kulakukan agar Anda memercayaiku?
Kamu tidak boleh punya anak selain Ari.
Bisa tunjukkan itu kepadaku?
Kalau kamu tidak mau, tinggalkanlah istana.
Putuskan sekarang juga.
Ari telah menjadi seorang putri
dan dia tinggal di istana.
Aku berutang kepada Anda untuk itu.
Tolong jangan meragukanku lagi.
Tentu saja, kamu harus.
Kalau kamu ingin tetap hidup.
Kamu akan merasa lemah dari suntikan itu beberapa hari.
Kusingkirkan rasa sakitmu untuk menjadi seorang ibu mulai sekarang.
Itu tidak buruk.
Aku tidak butuh anak selain Ari.
Ari-ku akan menjadi Permaisuri yang berkuasa.
Sebelum terlambat, aku berencana mengatur warisan Ibu.
Aku benar-benar siuman hari ini.
Aku siap menerima warisanku. Tolong beri tahu kami sekarang.
Tunggu. Aku menunggu satu orang lagi.
Siapa?
Siapa yang mengundang bedebah itu?
Yang Mulia.
Aku senang bertemu dengan Putra Mahkota.
Putra Mahkota?
Yang Mulia, maaf aku telat memperkenalkan diri.
Aku Putra Mahkota dari Kekaisaran Korea, Lee Yoon.
Senang menemui Anda.
Ibu senang kamu bergabung dengan kami.
Silakan duduk.
Karena semua sudah hadir, aku akan membacakan wasiat.
"Saya, Jo Tae Ja, menyatakan hal berikut ini sebagai wasiat."
"Saya mewariskan semua aset kepada Kaisar Lee Hyuk
dan Ibu Suri Kang Eun Nan untuk dibagi menjadi dua."
Maaf?
Semua asetnya?
"40 persen dari saham Kompleks Perbelanjaan Kekaisaran Korea,
semua uang dan obligasi dalam cabang utama dari Bank Korea,
Bangunan Kekaisaran di Apgujeong,
dan 495.867 meter persegi tanah di Hanam
akan dibagi rata antara individu yang disebutkan."
"Saya mewariskan pulau liburan Kekaisaran, Pulau Chungeum
- kepada Ibu Suri."
- Apa?
Ibu sangat ingin memiliki pulau itu.
Kini, Ibu akhirnya mengambil itu.
Apa yang Ibu lakukan kepada Nenek untuk mendapatkan semua aset ini?
Lalu untuk Permaisuri, Oh Sunny,
mendiang telah meninggalkan ini.
Dia memberiku lukisan ini?
Nenek mewariskan ini?
Itu Pulau Chungeum.
Itu pulau liburan Kekaisaran di pesisir barat.
Lukisannya cukup indah.
Kamu harus menyimpannya baik-baik.
Aku yakin dia mewariskan ini untuk sebuah alasan.
Aku akan menerima ini dengan penuh rasa terima kasih.
- Ada yang aneh.
- Jelas ada yang aneh.
Aku paham dia hanya dapat lukisan karena dia tidak sedarah,
tapi bagaimana denganku? Kenapa aku tidak dapat apa pun?
- Apakah ini masuk akal?
- Tentu saja, tidak.
Nenek tidak seperti ini.
Aku yakin ada yang salah.
Kamu mengkhianati Keluarga,
tapi ingin mengambil uang dari kami?
Ini aset-aset Nenek.
Aku tidak akan ikut campur kalau ini adalah niatnya,
tapi jika ada orang yang memalsukan wasiat Nenek,
aku harus meluruskannya.
Kalau kamu curiga,
seharusnya kamu menemaninya saat dia masih hidup.
Atau
kamu bisa bertanya kepadanya kalau Beliau hidup lagi.
Ini tidak masuk hitungan! Semuanya tidak berlaku!
Meski dia membenciku,
bisa-bisanya aku bahkan tidak menerima lukisan?
Aku akan memutus hubungan dengan Nenek.
Anda sudah memutuskan untuk memimpin sekarang?
Aku tahu dari Pak Byun. Kamu melindungi Permaisuri.
Aku tidak sempat memberikannya ini karena dia terkejut.
Apa ini?
Ini buku harian Permaisuri So Hyun.
Selama ini aku menyimpannya dan Pak Byun membaca semuanya,
tapi kami berdua tidak menemukan ada yang aneh.
Aku ingin tahu apakah dia akan menemukan sesuatu.
Aku yakin Pangeran punya banyak pikiran.
Kamu tahu bahwa dia Pangeran?
- Maafkan aku.
- Seharusnya kamu memberitahuku.
Kenapa tidak? Kamu hanya membodohi keluargaku.
Dia sudah memalingkan diri dari Keluarga.
Ibu Suri dan Lee Hyuk berusaha untuk melengserkan dia.
Lalu dia memintaku untuk memberikan ini kepada Anda.
Apa itu?
Buku harian Permaisuri So Hyun yang diambilnya tujuh tahun lalu.
Kenapa dia hanya menggambar dalam buku hariannya?
Dia tidak menulis sama sekali.
Ini Pulau Chungeum.
Maaf?
Ini pulau liburan Kekaisaran, Pulau Chungeum.
Lalu ini lukisan yang diwariskan Nenek untukku.
Mereka tampak sama.
Aneh karena mereka berdua meninggalkan lukisan yang sama.
Ibu Suri ingin sekali memilikinya.
Kita harus mencari tahu lebih banyak mengenai pulau itu.
Kurasa pasti ada rahasia di pulau ini.
Pelayan istana yang makan gimbap di hari yang sama.
Anda sudah menemukannya?
Belum.
Sayang sekali.
Bahkan Kepala Pengawal tidak bisa memeriksa resumenya.
Ada seseorang yang bisa membantu.
Aku ingin melihat resume dari pelayan istana.
Boleh aku tahu untuk apa?
Aku tidak bisa menunjukkan resume ke sembarang orang.
Aku hanya "sembarang orang"?
Aku adalah Putri Kekaisaran Korea.
Aku akan segera membutuhkan pelayan istanaku sendiri.
Aku harus melihat resume
untuk memilih para elite saja.
Kenapa? Haruskah kuhubungi Ayah?
Segera.
Anda bisa mencarinya di sini, Yang Mulia.
Ini resumenya, Ibu.
Ini alamat dan nomor telepon pelayan istana, Ha Cheong Dan.
Kamu hebat.
Omong-omong, jika Ibu ingin mengirimkan hadiah kepadanya,
Ibu bisa minta tolong Personalia.
Kenapa Ibu memintaku melakukan ini untuk Ibu?
Itu...
Aku memintamu melakukan ini agar tidak memicu gosip
bahwa aku punya pelayan istana favorit.
Tentu saja. Ibu sangat bijaksana!
Terima kasih banyak.
Ini hadiahmu.
Hadiah untukku?
Terima kasih.
"Resume, Ha Cheong Dan"
Anda tidak boleh makan ini.
Anda hanya boleh memakan camilan bergizi.
Ibu membuatkan ini sendiri untukku.
Rasanya juga sangat lezat.
Jauh lebih lezat dari camilan yang kamu sajikan untukku.
Kenapa kamu tidak membolehkan aku makan camilan ini sebelumnya?
Ini mungkin lezat, tapi tidak sehat.
Kenapa Permaisuri memberimu makanan seperti ini?
Kamu mengkritik ibuku di hadapanku?
Beraninya kamu bersikap tidak sopan!
Yang Mulia.
Biar kuperingatkan.
Jangan pura-pura mengenalku
saat kita berpapasan di istana.
Bravo! Kamu pantas menerimanya!
Kamu membesarkannya selama tujuh tahun,
tapi kehilangan dia pada orang lain.
Aku ini ibunya selama tujuh tahun, dan kini, Permaisuri adalah ibunya.
Tampaknya tidak sekali pun
dalam tujuh tahun itu dia pernah memanggilmu ibu.
Minumlah saja minuman Anda, Yang Mulia.
Aku mengatakan ini karena patah hati.
Mau dengar kabar baik?
Yang Mulia sudah menyingkirkan Yu Ra.
- Benarkah itu?
- Benar.
Semoga sukses.
Kamu mungkin tidak bisa mendapatkan putri yang kamu lahirkan,
tapi mungkin kamu bisa mendapatkan Kaisar.
Karena Permaisuri sudah bukan lagi pilihan.
Salahkah aku?
Kaisar mencampakkan Yu Ra?
"50 dolar"
Kepala Chun.
Kepala Chun!
Ada apa, Yang Mulia?
Apa yang terjadi di sini?
- Ini ulah Yu Ra.
- Min Yu Ra?
Brankas ini hanya bisa dibuka dengan sidik jarinya.
Uang tunai adalah salah satunya,
tapi barang antik senilai lebih dari 50 juta dolar dan perhiasan hilang.
Dia yang ingin bermain dan akhirnya kalah di tiap ronde.
Aku tidak menemukan apa pun saat menggeledah barangnya.
Aku akan memperluas pencarianku.
Yu Ra.
Beraninya kamu menyentuh hartaku?
Pimpin jalannya, Woo Bin.
Baik, Yang Mulia.
"Rumah Sakit Jiwa Sunil"
Yang Mulia.
Anda menyelamatkan aku?
Kenapa?
Kamu senang masih hidup?
Menipuku belum cukup, kamu mencuri dariku juga?
Pikirmu kamu bisa mati dengan tenang
setelah memanfaatkan Kaisar?
Anda salah. Akan kujelaskan segalanya.
Tolong dengarkan aku, Yang Mulia.
Masuk.
Mohon ampuni aku!
Aku akan mengakui semua dosaku!
Mulai.
Bangunkan dia.
Jangan beri dia setetes pun analgesik.
Jika dia tertidur atau pingsan, bangunkan dia.
Pastikan dia merasakan sakit dari kulitnya yang robek.
Baik, Yang Mulia.
- Lepas!
- Jangan bergerak.
Kamu benar.
Aku pasti marah jika kubiarkan dia mati mudah.
Dia bahkan tidak berhak untuk mati.
Sangat menyedihkan kehilangan orang yang kita benci.
Kamu benar-benar saudaraku.
Menghukum mereka ratusan kali,
membuat mereka berharap mereka mati,
adalah balas dendam sejati.
Kamu membunuh ibuku hanya untuk berakhir seperti ini?
Yu Ra. Jangan mati. Tetaplah hidup.
Aku harus tahu di mana ibuku.
Kamu baru mati sekali sejauh ini.
Hiduplah dalam penderitaan seperti itu
untuk seumur hidupmu.
Ayo.
Selamat telah memenangkan
Beasiswa Keluarga Kekaisaran.
Kami pasti akan terus
mendukung para peserta terbaik.
Kami akan memberikan yang terbaik.
Kalian akan berlatih di luar negeri
dan diberikan banyak kesempatan
untuk bekerja di bisnis Keluarga Kekaisaran.
Bekerja keraslah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kamu boleh pergi.
Duduklah.
Suatu kehormatan bisa menemui Anda secara terpisah seperti ini.
Kamu terlalu rendah hati.
Mau anggur?
Aku sama sekali tidak bisa minum.
Aku orang Kristen. Katolik sejak lahir.
Katolik sejak lahir?
Satu gelas tidak masalah.
Aku akan melayani pertemuan doa pagi pekan ini,
jadi, tidak bisa. Maafkan aku.
Aku telah menyiapkan hadiah kecil sebagai rasa terima kasihku.
Sudah membaca novel Vincent Lee?
Aku tidak punya waktu untuk membaca novel sampah semacam itu.
Adik Permaisuri yang menulisnya.
Ini yang terlaris.
Ada rumor
bahwa ceritanya pun mirip dengan cerita Permaisuri So Hyun.
Permaisuri So Hyun?
Tokoh utamanya menikah dengan anggota Keluarga Spenser,
seorang bangsawan Inggris.
Dia tenggelam di kolam vila mereka saat mengandung.
Lalu tersangkanya adalah suaminya, Spencer.
Apanya yang mirip dengan Permaisuri So Hyun?
Permaisuri So Hyun meninggal akibat serangan jantung.
Benar.
Tapi ayah tokoh utamanya juga seorang pengawal.
Kepribadian mereka mirip
dan ada kecurigaan
bahwa sang ibu mertua terlibat dalam pembunuhannya...
Apa maksudmu?
Kamu menerima beasiswa dari Keluarga Kekaisaran,
tapi membaca sampah semacam ini
dan menyebarkan rumor yang tidak berdasar. Dasar kejam!
Untuk apa wajah tampanmu itu jika hatimu busuk?
Enyahlah sebelum aku merobek mulutmu!
Maafkan aku.
Yang Mulia.
Dari mana kamu menemukan monster semacam itu?
Bagaimana dia bisa pantas menerima beasiswa kita?
Kamu payah dalam menilai orang.
Maafkan aku.
Cari tahu sebanyak mungkin soal novel
yang ditulis adik Permaisuri itu.
Cari tahu yang dia dengar dan dari mana dia bisa menulis
hal semacam itu.
Kenapa semua anggota keluarga Sunny sungguh menyebalkan?
Kenapa?
Ini sama sekali tidak enak. Astaga.
Kenapa rasanya bisa seenak ini?
Dasar berandal kecil.
Pak Kepala Chun!
Ada apa, Yang Mulia?
Siapa yang melakukan ini?
Singkirkan ini. Sekarang!
Harap tinggalkan kamar Anda selagi ini dibersihkan.
Aku telah memeriksa kamera CCTV, tapi tidak melihat ada penyusup.
Aku akan memperketat keamanan sekali lagi.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku langsung membuang ini begitu Ma Pil Joo memberiku.
Kenapa bisa ada di kamarku?
Ada satu hal lagi yang kucurigai.
Aku telah menemukan pengirim pesan suara
soal Min Yu Ra itu.
Siapa?
Nomor ponsel itu
atas nama Na Wang Shik.
Apa maksudmu?
Dia sudah mati.
Anda sendiri yang memastikan apakah dia sudah mati?
Min Yu Ra bilang sudah memastikannya dengan pemeriksa medis.
Dia bilang terdapat cedera akibat peluru di kepala jasad itu.
Mungkinkah...
Aku akan menyelidiki jasad di hari insiden itu.
Jika Min Yu Ra menipuku...
Jika Na Wang Shik masih hidup...
Kenapa kamu membunuh ibuku?
Ini tidak mungkin.
Na Wang Shik sudah mati.
Na Wang Shik sudah mati. Kenapa dia mengirim ini kepadaku?
Enyahlah. Jangan coba-coba menyentuhku.
Tinggalkan aku sendirian.
Kaisar telah memerintah kami
untuk melayanimu sebaik mungkin.
Tidak! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Pegang tangannya.
Kenapa kamu mendadak mau pergi?
Permaisuri sudah mengetahui identitasku.
Meski bukan karena hal itu,
jika aku tinggal lebih lama di sini, keluarganya akan makin dalam bahaya.
Ibuku sudah mulai membuatku digulingkan.
Jika kamu menjadi penghalang dalam hidupnya,
dia rela meninggalkan putranya. Ibu kejam macam apa dia?
Menurutmu Permaisuri bisa menemukan rahasia di balik buku harian itu?
Kita harus yakin bahwa dia bisa.
Apa maksud semua gambar ini?
Ini mirip sekali dengan pintu itu.
Langkan.
Ya, ini dia.
Ini kebun Ibu Suri.
Aku bertanya kepada pengawal di hari pelayanan Ibu Suri.
Dia tidak membawa pengawal hanya saat mengunjungi kebunnya.
Itu agak aneh.
Sudah kuduga. Ada sesuatu di kebunnya.
Sedang apa di sini selarut ini?
Aku tidak tahu Ibu belum tidur.
Aku bertanya kenapa kamu di kebunku selarut ini.
Karena
aku tidak bisa tidur.
Aku hanya ingin melihat bunga.
Kebun Ibu selalu terawat.
Saat berjalan-jalan kemari, suasana hatiku menjadi baik.
Ibu mengurus bunga selarut ini?
Aku kembali karena lupa menyiramnya.
Bunga bagaikan anak.
Bunga tidak akan tumbuh dengan baik jika kita tidak mengurusnya.
Benar.
Aku sungguh menghargai kebaikan Ibu karena menyayangi dan mengurusnya.
Ibu, ini sudah larut. Kembalilah ke kamar Ibu.
Aku masih mau melihat-lihat dahulu.
Jika mabuk akibat bau bunga, kamu akan makin kesulitan tidur.
Endus bunga-bunga itu secukupnya.
Baiklah, akan kuingat itu.
Astaga, mengagetkan saja. Pak Kepala Chun.
Aku mengikuti Anda kemari karena khawatir.
Anda menemukan sesuatu?
Ternyata benar-benar ada yang tersembunyi di kebun ini.
Aku mengikuti gambar-gambar di buku harian ini dan kemari.
Aku pun mencurigai tempat ini.
Ini bukan tempat yang memungkinkan untuk menyembunyikan orang.
Yang Mulia, Ibu Suri baru saja bilang
dia kemari untuk menyiram bunga, bukan?
- Ya.
- Tapi ada yang aneh.
Aku tidak menemukan satu pun bunga yang disiram.
Serta, sangat mencurigakan dia kemari selarut ini sendirian.
Dia tidak habis dari kebun.
Tapi aku melihatnya keluar dari kebun, dari mana lagi dia?
Ada ruang rahasia di sini.
Apa gambar berikutnya?
Kepala naga.
"Kepala naga"?
Permaisuri dan Kepala Pengawal.
Aku pernah melihatnya.
Seperti temanku tujuh tahun lalu.
- Ada apa?
- Bedebah itu.
Bedebah itu mencoba membunuhku. Dia orangnya.
Dia mencoba untuk membunuhku! Dia orangnya!
Bagaimana dia bisa masuk ke kamarku?
Tenanglah.
Tunggu di sini. Akan kuambilkan obat penenang.
"Nomor tidak dikenal"
Apa kabar, Hyuk?
- Siapa kamu?
- Ini aku, Wang Shik.
Kamu sudah melupakanku? Aku sakit hati.
Tapi kamu sudah mati.
Jangan main-main denganku. Siapa kamu?
Kenapa?
Kamu syok karena orang yang kamu bunuh masih hidup?
Aku tidak boleh mati sebelum membunuhmu.
Katakan. Di mana ibuku?
Apa maksudmu?
Di mana jasad ibuku yang malang, Bedebah Tengik?
Katakan di mana kamu menguburnya.
Jika tidak, kamarmu akan terbakar malam ini.
Kamu pikir kamu bisa menakutiku?
Lakukan apa pun yang kamu mau!
Apa yang terjadi? Kenapa dia tiba-tiba kembali?
- Bedebah itu masih hidup.
- Apa?
Na Wang Shik.
Bedebah itu menelepon dan mengancamku.
Kurasa memang benar Na Wang Shik masih hidup.
- Apa?
- Aku sudah menyelidikinya,
dan orang yang mati dengan cedera peluru di hari itu
adalah Ma Pil Joo, bukan Na Wang Shik.
Ma Pil Joo.
Yu Ra membohongiku selama ini. Dasar wanita jalang.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Aku akan melindungi Anda dengan nyawaku.
Pancing dia keluar dan singkirkan dia.
Dia mencari jasad ibunya.
Jika kamu bilang akan memberi tahu lokasi jasadnya dikubur,
dia pasti akan muncul.
Di mana jasad itu dikubur?
Bagaimana aku tahu?
Yu Ra yang menyingkirkan jasadnya!
Halo?
Ini aku, Wang Shik.
Kenapa kamu menutup teleponnya? Kamu menyakiti perasaanku.
Masih banyak yang harus kita bicarakan.
Wang Shik.
Kamu
sungguh masih hidup?
Bagaimana mungkin aku mati saat kamu masih hidup?
Aku tidak boleh mati dahulu.
Hyuk yang membunuh ibuku,
tapi kamu membantunya.
Aku tahu kamu di Bichido hari itu.
Aku pun tahu kamu menyuruh Hyuk keluar dari vila.
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan hal semacam itu.
Teganya kamu melakukan itu.
Setelah semua pengorbanan ibuku untukmu.
Dia lebih baik kepadamu daripada kepadaku, anak kandungnya.
Dia bahkan membesarkan anakmu, Dong Shik,
seperti anaknya sendiri.
Tapi apa yang kamu lakukan kepada ibuku,
Wanita Jalang?
Jangan berpikir bisa mengancamku.
Aku kekasih Kaisar.
Kamu dicampakkan Hyuk dan dikurung di rumah sakit,
tapi tampaknya belum kapok.
Di mana kamu?
Jangan bilang
kamu di sini.
Ya.
Untuk membunuhmu.
Tunggu saja. Aku akan datang.
Wang Shik.
Sampai kapan kamu akan menyiksaku?
Tidak.
Keluarkan aku!
Wang Shik?
Bagaimana kamu bisa keluar?
Tolonglah aku.
Kaisar selalu mendengarkan apa pun yang kamu katakan.
Beri tahu dia untuk menyelamatkanku, Pak Kepala Chun.
Ku... Kumohon.
Untuk apa aku membantu seseorang yang Kaisar campakkan?
Na Wang Shik masih hidup.
Dia akan mengancam Kaisar.
Aku yang paling mengenal Na Wang Shik.
Kamu membutuhkanku untuk menghentikan dia!
Aku akan melakukan semua yang kamu katakan,
jadi, kumohon tolong aku. Ya?
Kembalilah ke rumah sakit.
Aku lebih baik mati daripada kembali ke sana.
Aku lebih baik dibunuh Wang Shik daripada mati di sana.
Bunuh aku saja!
Kamu sungguh bisa
melakukan semua yang kukatakan?
Kepala naga.
Dia masih belum sadar juga.
Di mana buktinya?
Katakan di mana buktinya!
Sudah kubilang,
akan kuberi tahu jika Anda membiarkanku hidup.
Maka... Lepaskan aku dahulu!
Bagaimana mungkin aku memercayaimu?
Kamu lupa kamu berakhir di sini karena mulut besarmu itu?
Apa yang kukatakan?
Kenapa dianggap kriminal berkata aku juga memakan makanan
yang Permaisuri siapkan?
Lihatlah dia. Kamu sungguh tidak menyadari kesalahanmu?
Kamu sendiri yang mengatakan
bahwa kamu melihatku meninggalkan kamar Nenek Suri,
dan bahwa kamu punya bukti.
Katakan di mana bukti itu!
Kenapa?
Anda sungguh membunuh Nenek Suri?
Dasar...
Aku juga tidak memercayai Anda!
Anda akan membunuhku setelah aku memberi tahu Anda!
Toh, tidak ada yang merugikanku!
Bunuh dia.
Anda kaya!
Anda seharusnya memberiku sedikit uang Anda.
Apa untungnya membunuhku?
Cepat. Sampai kapan aku harus mendengarkan ocehannya?
Biarkan aku pulang!
Aku akan bungkam selamanya!
Kumohon! Aku akan bungkam.
Aku sungguh mendengar sesuatu di dalam.
Dasar wanita keras kepala.
Sebelum dia makin berisik, buang dia ke Pulau Chungeum besok.
Baik, Yang Mulia.
Pastikan tidak ada bukti tentang dia.
Entah apa yang akan muncul sebagai bukti.
Kenapa Anda datang sendirian? Ini berbahaya.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Aku benar.
Kurasa Nona Ha Cheong Dan disekap di sana.
Kita harus bagaimana? Waktu kita tidak banyak.
Baru-baru ini, terjadi banyak insiden di Istana.
Kini akhirnya semua makin stabil.
Omong-omong, kamu tampak kurang sehat.
Aku baik-baik saja. Tidurku hanya tidak nyenyak semalam.
Malangnya.
Sepertinya suasana hati Ibu sedang bagus.
Apa karena wanita jalang itu, Yu Ra, telah pergi?
Untuk apa menyebut namanya?
Dia tidak pernah berada di sini. Ibu juga sudah melupakan dia.
Ada apa datang kemari, Permaisuri?
Ada yang ingin kusampaikan, Ibu.
Aku diberi tahu bahwa Ibu di sini.
Aku sedang minum teh bersama keluargaku.
Jika ingin menemuiku, datanglah ke kamarku nanti.
Sebenarnya, semua sudah terungkap.
Karena semuanya ada di sini, aku akan menyampaikannya di sini.
Aku akhirnya menemukan bukti bahwa aku tidak membunuh Nenek.
Masalah ini lagi?
Kami menerimamu karena kamu akan diam.
Kamu sudah melupakan itu?
Aku harus mengungkap kebenaran. Aku pernah mengatakan ini.
Aku akan pergi setelah membersihkan namaku.
Semua orang meyakini bahwa aku membunuh Nenek.
Tidak ada bukti yang membuktikan sebaliknya.
Mau bagaimana lagi?
Tidak, aku punya saksi.
Saksi yang akan membuktikan bahwa aku tidak bersalah
dan mengatakan siapa pembunuh yang sebenarnya.
Aneh sekali.
Aku saksinya.
Di hari kematian Nenek,
dia juga memakan gimbap yang kusiapkan untuk Nenek.
Kamu pelayan istana yang melayani Nenek,
yang mendadak menghilang itu?
Bagaimana kamu bisa menemukan dia?
Aku diberi tahu bahwa racun
yang ditemukan di jasad Nenek sangatlah mematikan.
Tapi pelayan istana ini masih hidup.
Inilah bukti bahwa aku tidak membunuh Nenek.
Saat aku menemui Ibu Suri dan memberi tahu hal ini,
dia menyekapku di ruang rahasia dan berniat untuk membunuhku.
Aku memang salah karena meminta uang, tapi dia...
Diam! Beraninya kamu berbohong.
Permaisuri, kamu akan mengguncang Istana
berdasarkan pernyataan dari orang gila itu?
Karena kamu melanggar janjimu, pergilah dari istana ini.
Aku pun tidak memercayainya sebelum melihatnya sendiri.
Apa?
Ibu benar-benar pelakunya?
Ibu membunuh Nenek?
Katakan yang sebenarnya.
Apa Ibu meracuni Nenek
dengan meracuni gimbap yang kubuat
dan menjebakku atas pembunuhan itu?
Tidak!
Sampai kapan aku harus mendengarkan tuduhan konyolnya itu?
Nona Choi, usir dia dari Istana.
Baik, Yang Mulia.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu Suri menambahkan racun di dalam gimbap buatan Permaisuri.
Hari itu, aku dengan jelas menyaksikannya.
Tutup mulutmu! Pikirmu nyawamu ada berapa?
Sekarang, katakan yang sebenarnya,
Yang Mulia.