Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 27"
Ibu Suri menaruh racun dalam
gimbap buatan Permaisuri.
Hari itu,
aku melihatnya dengan jelas.
Tutup mulutmu! Pikirmu nyawamu ada berapa?
Kini, beri tahu kami kebenarannya, Yang Mulia.
Jika tidak bersalah,
Anda tidak akan menyalahkan Permaisuri.
Aku bahkan tidak melihatmu di kamar Ibu hari itu.
Beraninya kamu berbohong di sini?
Saat aku hendak menelepon dokter sambil memegang tubuhnya,
Anda yang mencegahku.
Anda bilang Anda harus membuat Permaisuri disalahkan.
Andalah yang menaruh racun dalam makanannya!
Kamu pasti gila. Kamu sudah hilang akal?
Rok ini. Bukankah ini milik Anda?
Aku bahkan memastikan racun
di rok ini sama dengan racun yang membunuh Nenek.
Kenapa Anda diam-diam berusaha membakar ini?
Itu...
Kenapa
Nenek mati?
Siapa yang membunuhnya?
Akuilah kejahatan Anda sekarang.
Ibu.
Benarkah semua yang baru saja dia katakan?
Semua ini bohong.
Kamu tidak memercayai ibu?
Maka jelaskan bagaimana racun itu ada di rok Ibu.
Lalu bagaimana dengan video itu?
Tolong jelaskan ini.
Permaisuri bekerja sama dengan Min Yu Ra.
Dia menyebabkan keributan yang konyol ini.
Ibu sungguh kehabisan kata-kata.
Racun di rok ibu
tidak membuktikan bahwa ibu membunuh Nenek Suri.
Lagi pula, Min Yu Ra itu penyihir mengerikan yang menambahkan
obat tidur dalam teh Nenek Suri.
Bisa-bisanya kamu memercayai dia?
Lantas kenapa Anda mengurung Nona Ha dan mengancam dia?
Jika tidak bersalah, Anda tidak akan melakukannya.
Kulakukan itu untuk mencegahmu membuat tuduhan tidak beralasan ini.
Bisa-bisanya kamu begitu bodoh?
Aku setuju. Meski dia bisa sedikit kejam,
bagaimana mungkin ini masuk akal?
Ibuku tidak seburuk itu.
Permaisuri, kirimkan rok itu kepada polisi
dan mintalah penyelidikan resmi.
Apa yang tadi kamu...
Tentu, aku memercayai Ibu.
Aku yakin Ibu tidak akan pernah berbuat demikian.
Tidak akan rugi meski kita biarkan Permaisuri
melakukan apa pun yang dia mau.
Aku akan menangani Min Yu Ra. Kepala Chun.
Baik, Yang Mulia.
Kamu cukup gegabah.
Kamu akan segera tahu menuduhku atas pembunuhan tanpa bukti konkret
adalah perbuatan yang sangat bodoh.
Yang sudah pasti adalah,
entah bagaimana, Anda terlibat dalam kematian Nenek.
Jika Anda merasa ini tidak adil, bawakan bukti itu padaku.
Bukti yang membuktikan Anda bukanlah pelakunya.
Apa?
Kini, bagaimana rasanya berada di posisiku?
- Oh Sunny...
- Bagaimanapun,
Nona Ha dan aku terancam nyawanya karena ini,
pers akan menerima video ini.
Dua nyawa kami bergantung pada ini.
Memiliki rencana cadangan sepertinya langkah cerdas, bukan?
Permaisuri.
Dasar penyihir!
Hei. Kamu tidak apa-apa? Duduklah.
Kamu terluka?
Setelah aku dikurung, aku mulai sering sakit kepala.
Kenapa tiba-tiba sakit kepala?
Ruang itu ditutupi dengan dinding beton.
Aku mencium bau bunga yang menyengat.
Bunga?
Baunya terlalu kuat hingga membuatku sakit kepala.
Bau bunga yang menyengat?
Yang Mulia! Aku akan melakukan apa pun yang Anda suruh.
Jika Anda menyuruhku berbohong seperti tadi, aku bersedia.
Tolong... Tolong ampunilah aku, Yang Mulia.
Ampuni dirimu?
Apa yang kamu lakukan dengan jasad ibu Na Wang Shik?
Katakan itu kepadaku.
Katakanlah sekarang.
Jika kukatakan, Anda akan membunuhku.
Anda akan membunuhku jika tidak membutuhkanku lagi.
Mana bisa aku memberi tahu Anda?
Kamu tidak akan memberitahuku?
Tolong berjanjilah dahulu,
bahwa Anda tidak akan mengirimku ke rumah sakit itu lagi.
Tidak. Jika Anda membawaku kembali ke istana,
akan kubawakan kepala Na Wang Shik.
Aku tidak peduli jika aku pelayan istana rendahan.
Aku akan mencuci kaki Anda...
Tolong biarkan setidaknya aku mencuci kaki Anda.
Kamu sedang bernegosiasi denganku?
Aku punya rencana.
Anda tidak bisa menangkap Wang Shik tanpa aku.
Tidak ada yang lebih mengenalnya daripada aku.
Aku bisa menangkapnya dengan mudah
bahkan tanpa dirimu.
Kepala Chun, singkirkan dia.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia! Tolong percayalah kepadaku.
Aku bersumpah akan membunuh Na Wang Shik.
Yang Mulia! Tolong berikan satu kesempatan lagi!
Lepaskan aku.
Hei.
Enyahlah dari hadapanku.
Yang Mulia!
Singkirkan dia.
Tidak!
Yang Mulia!
Lanjutkan.
- Anda pasti syok.
- Apa yang terjadi?
Kenapa Yu Ra tiba-tiba muncul?
Hyuk memanggil dia
untuk menjebak Ibu Suri.
Dia dijadikan alatnya?
Selama ini dia ingin bebas dari kendali Ibu Suri.
Jadi, aku mengusulkan
untuk memanfaatkan Yu Ra.
Maksudmu Yu Ra berbohong?
Aku yakin dia bahkan bersedia melakukan apa saja
karena ingin menyintas.
Tapi ini tidak buruk.
Ibu Suri saat ini adalah tersangka yang paling mungkin,
jadi, kita harus memojokkannya jika ingin menangkap dia
karena dia sangat licik.
Aku sudah mengurus Yu Ra.
Tidak kuduga dia akan selamat dan kembali.
Dia sangat gigih.
Ibu ingin membunuhnya!
Bisa-bisanya dia muncul dengan penampilan itu dan berkata begitu?
Ibu harus tenang.
Ibu akan menimbulkan lebih banyak kecurigaan.
Jika tidak bersalah, tidak ada yang harus Ibu takuti.
Yang Mulia.
Katakan kepada ibu sekarang.
Apa yang terjadi di malam Nenek Suri meninggal?
Kenapa kamu terkejut?
Ibu tahu segalanya, meski kamu tidak mengatakannya.
Ibu tahu apa yang kamu lakukan dengan tusuk rambut ibu.
Auditor Kekaisaran mengadakan pertemuan di pagi hari.
Lantas masalah Permaisuri So Hyun juga akan terbongkar.
Hanya kamu yang bisa mencegah dia.
Kamu harus melakukan sesuatu.
Ibu benar. Nenek sudah hilang akal.
Teganya dia melaporkan aku? Aku adalah Kaisar!
Nenek sudah membuangku.
Yang Mulia. Mau ke mana?
"Hari Insiden pukul 4.30"
"Laporan"
"Kematian Permaisuri So Hyun"
Nenek.
Kamu tadi berusaha membunuh nenek?
Nenek harap bukan demikian.
Nenek tidak akan memercayai hal itu.
Apa yang sangat kamu takuti, hingga kamu nekat
membunuh nenekmu?
Bukan begitu.
Katakan yang sebenarnya. Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah kematian Permaisuri So Hyun?
Atau kamu berusaha membunuh Sunny?
Jawablah!
Itu benar. Aku membunuh Permaisuri So Hyun.
Dia mengkhianatiku dan mengandung anak laki-laki lain!
Dia yang meninggalkanku lebih dahulu!
Kamu sebut itu alasan?
Permaisuri So Hyun hidup demi dirimu!
Teganya kamu mencurigai dia?
Bagaimana bisa kamu berubah menjadi monster ini?
Nenek sudah pikun?
Nenek ingin menyingkirkan Keluarga Kekaisaran?
Siapa yang peduli soal itu?
Lihatlah dirimu sendiri!
Keluarga Kekaisaran tidak ada alasan dan tidak layak untuk hidup!
Ini Keluarga Kekaisaranku! Aku menahan deraan Ayah demi ini!
Apa hak Nenek?
Nenek akan mencegahmu karena kamu mempermalukan nenek!
Nenek sendiri yang akan menurunkanmu dari takhta.
Nenek tidak akan bisa,
jadi, menyerahlah.
Haruskah Nenek menjadikan cucu sendiri sebagai pembunuh?
Batalkan pertemuan auditor!
Lepas!
Aku bersumpah tidak membunuh Nenek.
Itulah yang sebenarnya.
Mana mungkin sang Kaisar, penguasa istana ini,
meracuni nenekmu sampai mati?
Ibu bahkan tidak pernah membayangkannya.
Meski kamu membunuhnya,
ibu yakin dia pantas mati.
Ibu.
Jika tersebar bahwa tusuk rambut itu
milik Ibu, Ibu akan makin terpojok.
Aku tidak bersaksi
demi melindungi Ibu.
Tidak mungkin.
Mungkin kamu tidak bisa karena sidik jarimu ada di situ.
- Ibu!
- Pelankan suaramu.
Orang-orang akan mengira kita ribut karena saling mencurigai.
Kini, Ibu beri tahu aku.
Apa yang terjadi
di dalam kamar Nenek?
"Hari Insiden pukul 4.30"
Ini tidak akan berhasil.
- Apa ini?
- Racun.
Jika Ibu benar-benar akan membuang cucu Ibu,
bunuhlah aku dahulu.
Kamu
mengancamku?
Kaisar adalah penguasa negeri ini.
Daripada melihatnya dihukum dan kejahatannya terungkap,
aku lebih baik
minum racun ini dan mati di sini.
Ibu.
Dasar penyihir. Kamu jahat!
Beraninya kamu mengancam untuk mati di depan ibu mertuamu?
Jadi, tolong hentikanlah.
Tolong lindungi Kaisar dan Keluarga Kekaisaran.
Ini belum terlambat.
Akuilah kejahatanmu bersama dengan Kaisar
dan mintalah pengampunan.
Aku akan melindungimu entah bagaimana caranya.
Tidak.
Aku tidak berbuat cukup buruk untuk meminta pengampunan,
dan di atas segalanya, aku tidak memercayai Ibu.
Jangan melakukan apa pun. Aku akan memperbaikinya,
dengan segala cara.
Baiklah.
Mari kita selesaikan ini.
Kamu yang mengubah Kaisar menjadi sebodoh itu
dan mengusir Yoon dari istana.
Semua itu perbuatanmu.
Kamu harus membayar atas dosa-dosamu.
Saatnya untuk mengakhiri ini, Ibu.
Ibu telah melayani Nenek Suri
dengan segenap hati sepanjang hidup ibu.
Jika ingin membunuhnya, ibu sudah melakukannya sejak dahulu.
Semua orang akan mencurigai ibu.
Untuk apa ibu melakukan langkah seburuk itu?
Bukankah begitu?
Bukankah itu sebabnya Ibu membutuhkan tersangka lain?
Karena itu Ibu menaruh racun dalam gimbap Permaisuri, bukan?
Ibu tidak pernah melakukannya.
Lalu kenapa ada racun di rok Ibu?
Tolong jelaskan dengan logika yang bisa kumengerti.
Ibu menumpahkan racun itu pada rok ibu.
Ibu pergi untuk membujuknya, tapi dia melempar racun pada ibu.
Itulah yang sebenarnya.
Ibu dan aku mengetahui satu hal yang pasti.
Bahwa Sunny tidak membunuh Nenek.
Tapi bisa-bisanya Ibu tidak pernah tertarik mencari tahu kebenarannya?
Bukankah karena Ibu sudah tahu
siapa pelaku yang sebenarnya?
Bukankah kamu juga sudah tahu?
Kamu menarik tusuk rambut ibu
dan pergi ke kamar Nenek Suri.
Tusuk rambut itu tertancap di dadanya saat dia mati.
Tidak ada lagi bukti yang lebih jelas.
Ibu hanya bisa menutupinya jika tahu yang sebenarnya.
Andalkanlah ibu, Yang Mulia.
Kini, Ibu tidak akan pernah bisa mengendalikanku.
Aku bukan lagi boneka yang dahulu
Ibu kendalikan.
Sunny menyerangku dengan cepat setelah merekrut Yu Ra?
Dasar tidak tahu terima kasih.
Kurasa Anda tidak boleh membiarkan ini.
Tentu saja.
Harus kulakukan apa pun agar dia bercerai dan angkat kaki.
Pesan acara sebanyak mungkin meski dia kelelahan.
Acara yang akan menuntutnya secara fisik.
Dia akan sadar betapa mengerikannya tempat ini begitu dia kelelahan.
Akan segera kulaksanakan.
Tunggu.
Sebelum itu, aku harus mengguncangnya.
"Oh Geum Mo"
Pak Oh, apa kabar?
Kamu pasti penasaran bagaimana kabar Permaisuri belakangan ini, ya?
Jadi...
Lee Hyuk memihakku demi menjatuhkan ibunya sendiri?
Dia tidak akan diam saja dan membiarkan itu terjadi.
Masih sangat berdebu! Percuma membersihkan ini tiap hari.
Sunny!
Ya ampun, Sunny. Astaga.
Hei, Sayang.
Kenapa kamarmu dingin sekali?
Sebenarnya agak panas untukku. Aku punya banyak panas tubuh.
Kenapa Ayah kemari? Kenapa tidak mengabari akan datang?
Ibu Suri bilang ayah boleh datang mengunjungimu,
jadi, ayah langsung datang kemari.
Ayah, lihat. Mau kubuatkan secangkir kopi?
Ayah sudah makan? Semuanya ada di sini.
Tapi kenapa kamarmu tampak...
Astaga, lihatlah tata ruangnya.
Tata ruangnya luar biasa.
Ini bagus. Bagus sekali.
- Benar, bukan?
- Omong-omong,
kamu harus mencuci baju dan bersih-bersih.
Kamu juga harus memasak di kamarmu?
Apa? Maksudku... Ini lebih nyaman untukku.
Aku tidak bisa menyuruh-nyuruh orang lain. Ayah tahu itu.
Tentu saja, ayah tahu. Begitulah dirimu.
Kamu harus terus bergerak. Kalau tidak, kamu akan merasa kaku.
Omong-omong, apa ini?
Kejutan.
Aku sangat mengidamkan ayam goreng.
Ini tampak lezat.
Enak sekali. Kulitnya.
Makanan dari istana benar-benar sehat.
Aku tidak suka makanan sehat.
Ini dia.
Ayam goreng dari Ayah adalah yang terbaik!
Tentu saja. Karena itu ayah bawakan semua lauk-pauk favoritmu.
Lihatlah. Lihat semua ini.
Nanti kamu sakit perut. Pelan-pelan.
Astaga, seharusnya ayah tidak membawa ini.
Seharusnya ayah membawa bir. Astaga, ayah bodoh sekali.
Omong-omong, semua baik-baik saja di rumah?
Apakah Pak Byun dan Dong Shik sehat?
Tentu saja, semuanya sehat.
Tidak perlu mencemaskan apa pun. Astaga.
Omong-omong, tiap kali ayah melihat kamarmu,
kamu benar-benar memilih tempat yang tempat untuk barangmu.
Kamu punya semua barang yang kamu butuhkan di perjalanan.
Astaga, ini pasti nyaman sekali.
Ini bagus. Bagus.
- Bagus, bukan?
- Ya.
Ayah tahu, aku pandai.
Aku yang bertugas memasak di rombongan teater.
Ini mudah sekali untukku.
Astaga, anakku sayang.
Kamu andal dalam segalanya.
Astaga.
Sunny, pelan-pelan saja memakannya.
Ayah akan ke toilet.
Astaga, toilet.
Kenapa kamu membawaku kembali ke sini?
Bukan ini yang kamu janjikan.
Kamulah yang ingkar janji.
Kamu bilang akan berbuat apa pun jika kubebaskan dari sini, bukan?
Aku bahkan mempersiapkan diri dipukuli sampai mati oleh Ibu Suri
dan membuat pernyataan palsu. Apa lagi maumu?
Di mana jasad ibu Na Wang Shik?
Kalau kamu ingin hidup, katakanlah itu dahulu.
Tidak bisa.
Itu pegangan hidupku. Aku harus melakukan apa pun untuk menyintas.
Beri tahu Kaisar untuk menyintas juga.
Na Wang Shik? Dia tidak mudah dikalahkan.
Pada akhirnya, dia akan benar-benar hancur
dan meminta untuk menemuiku lagi.
Tentu. Cobalah menyintas di sini kalau bisa.
Panggilkan Permaisuri untukku.
Aku telah membantunya. Aku tidak bisa...
Dia tidak bisa membiarkanku mati di tempat seperti ini.
Panggilkan Permaisuri.
Tangkap dia.
Jangan. Jangan lakukan itu!
Tidak!
"Joo Seung"
"Kang Joo Seung"
Cerialah, Sunny.
Jangan biarkan itu menjatuhkanmu.
Kapan kamu tiba di sini, Kepala Chun?
Ayah Anda tadi datang berkunjung?
Ya. Dia menyuruhku untuk bertahan dengan beberapa makanan.
Dia membawakanku banyak lauk-pauk.
Omong-omong,
Yu Ra sudah bicara?
Soal di mana ibumu dikubur?
Belum.
Akan kubuat dia bicara dengan segala cara.
Dasar penyihir.
Teganya dia masih enggan bicara? Mulutnya harus kurobek.
Aku akan menemukan ibuku, bukan?
Tentu saja. Kita akan menemukannya. Pasti.
Kamu belum makan siang, bukan? Mau makan siang denganku?
Kini, aku berperang dengan Ibu.
Aku harus makan terutama selama berperang.
Kamar Anda cukup dingin. Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Beri tahu aku kalau butuh sesuatu.
Terima kasih telah menjagaku, Kepala Chun.
Tidak masalah.
Tidak, kenapa aku harus menghindari mereka?
Untuk apa?
Bagaimana menurutmu?
Banyak, bukan? Kini pasti kamu berselera makan.
Aku tidak akan memakannya.
Kalau makan, beratku naik cukup cepat.
Jadikan hari ini pengecualian.
Tidak tahukah kalau menikmatinya, itu tidak akan ada kalorinya?
Baiklah. Ini mantraku.
Kamu harus makan sebelum meminum obatmu.
Kamu meminum analgesik yang keras.
Astaga, keras kepala sekali.
Kamu memaksaku menunjukkan cara membuat bungkusan yang enak.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Daging.
Sayuran.
Ini. Kamu pasti kelaparan karena belum makan seharian.
Astaga. Bukankah itu daging perut?
Dong Shik menunggu untuk makan denganmu.
Aku lapar sekali, kukira aku akan mati kelaparan.
Bukankah itu yang terbaik?
Minumlah ini juga.
Bukankah ini arak beras?
Segelas saja seperti obat.
Pencernaanku sering terganggu sejak datang ke istana.
Pencernaanku tidak bisa mencerna makanan di sini.
Makanlah ini juga.
Kepala Chun.
Yang Mulia.
- Sedang apa kamu di sini?
- Maaf?
Duduk.
Makanannya tampak lezat.
Aku juga akan makan sedikit.
Selamat menikmati, Kepala Chun.
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa datang tanpa diundang ke kamar orang lain dan sok akrab?
Apa? Kamar orang lain?
Tidak ada "milik orang lain" di istana ini. Semua milikku.
Itu milikku. Ini milikku.
Ini, itu, ini, ini,
dan ini...
Itu milikku juga.
Semuanya milikku.
Ayahku membawakan ini, jadi, ini bukan milik Anda.
Lalu ini.
Lalu ini, ini, dan ini!
Semua milikku, paham?
Kalau Kaisar menginginkannya, itu miliknya!
Semua milikku!
Permisi.
Dia pergi saja? Setelah melihat semua itu?
Dia seharusnya membawa putrinya pergi dari sini.
Ayah sama seperti putrinya.
- Apa jadwal Permaisuri?
- Dia harus menghadiri
pusat kesejahteraan pembuatan kimchi dan kerja bakti untuk manula.
Buat dia terlalu sibuk untuk makan.
Kita akan mengajarinya tidak mudah menjadi permaisuri.
Kamu sudah mencari tahu novel yang ditulis adiknya?
Apa sumbernya?
Aku mencari tahu soal Vincent Lee dan ada sesuatu yang mencurigakan.
Agensi Amerika bilang Vincent Lee adalah seorang pria.
Seorang pria?
Galilah lebih dalam.
Apa yang mereka rencanakan?
Anda memanggilku, Yang Mulia?
Ya.
Mendekat dan duduklah.
Apa yang terjadi?
Sudah lama sejak aku menyuruhmu menyingkirkan Sunny.
Kenapa kamu lamban sekali menyingkirkan gadis itu?
Salahkah aku menilaimu?
Aku mulai dekat dengannya. Tolong bersabarlah.
Aku enggan menunggu terlalu lama, jadi, bawakan hasilnya kepadaku.
Akan kulakukan yang terbaik.
- Kamu boleh pergi.
- Baik, Yang Mulia.
Halo, Pak Mo. Sudah terima dokumennya?
Belum kamu terima?
Aku menyuruh Putri So Jin meneken dan memberikannya kepadamu.
Akan kuperiksa lagi.
"Laporan Keuangan"
Sedang apa kamu di sini?
Sedang apa kamu di kamarku yang kosong?
Itu...
Ini.
Kutemukan ini di halaman belakang. Ini milik Anda, bukan?
Kukira aku melihat Anda pernah memakainya.
Kenapa cincinku ada di halaman?
Apakah pelayan yang bersih-bersih mencuri cincin ini?
Akan kubuat mereka...
Akan kucari tahu. Anda tidak perlu terlibat.
Akan kusuruh para pengawal untuk lebih perhatian juga.
Bin.
Kenapa kamu begitu bisa diandalkan?
Kalau Bin-ku berbagi kamar ini denganku,
aku tidak akan butuh pengawal.
Maaf.
Apa ini?
Itu seperti pekerjaan sampingan.
Ini perusahaan yang dijalankan ibuku,
tapi itu di bawah namaku.
Aku hanya perlu meneken. Ini cukup banyak menghasilkan uang.
Benar juga. Dia bilang kirimkan sebelum pagi ini.
Anda harus membaca ini dengan teliti.
Ini mungkin membahayakan Anda.
Ibuku tidak akan menipu putrinya sendiri.
Masih banyak lagi yang seperti ini, tapi selama ini tidak bermasalah.
Aku tetap saja khawatir, Yang Mulia.
Kalau nanti ada masalah, Anda yang akan kesulitan.
Aku tidak mau itu.
Apakah Bin mencemaskan aku?
Benar. Ibuku benar-benar mampu melakukan yang terburuk.
Dia memberiku Mal Kekaisaran,
lalu merenggutnya.
Aku tidak bisa memercayainya.
Bin. Aku harus bagaimana?
Haruskah kuselidiki ini diam-diam untuk Anda?
- Kamu bersedia?
- Tentu saja.
Lagi pula, ini demi Anda.
Aku mengirimkan dokumen mengenai perusahaan cangkang.
Tolong dilihat.
Tampaknya itu milik Ibu Suri,
tapi detail transaksi mendaftarkan akun Swiss.
"Aku mencintaimu"
"Kita bertemu"
"Dan menciptakan kenangan yang mengesankan"
"Kisah cinta menyenangkan dengan akhir yang baik"
Pulau Chungeum.
Kamu baik-baik saja?
Sakit, Ibu.
Sakit sekali.
Maafkan aku, Yang Mulia. Aku sungguh menyesal.
Anda baik-baik saja? Apa rasanya sakit sekali?
Mau kuambilkan salep?
Kamu seharusnya memegangnya dengan erat!
Apa yang kamu lakukan?
Hei. Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Tidak. Untuk apa?
Anda tiba-tiba menariknya.
Apa? Lantas kenapa?
Maksudmu ini kesalahanku?
Aku seorang putri!
Putri.
Kamu menarik talinya?
Itu... Tidak juga.
Meski aku menariknya,
jika kamu memegangnya dengan erat, aku tidak mungkin terluka.
Anda tiba-tiba menariknya,
tanganku tidak bisa...
Putri, minta maaflah kepada pelayan istana.
Ibu, bagaimana mungkin seorang putri meminta maaf kepada pelayan istana?
Sudah sewajarnya meminta maaf saat kamu melakukan kesalahan.
Putri, minta maaf kepadanya sekarang juga.
Tidak, Yang Mulia. Aku tidak butuh permohonan maaf.
Sekarang.
Maaf.
Pegang talinya yang becus lain kali.
Putri, kamu sama sekali tidak merasa menyesal, ya?
Jika kamu tidak menyesali atau mengakui kesalahanmu,
ibu akan menghukummu dengan cara ibu sendiri.
Kamu tidak boleh memaafkannya sampai kamu merasa dia tulus.
Ibu.
Aku sangat menyesal.
Ambil uang ini dan bersihkan namaku atas kejadian tadi.
Jika ini permohonan maaf Anda, aku juga tidak membutuhkannya.
Hei. Pilihlah salah satu dari peti ini.
Semuanya lebih mahal daripada upah tahunanmu.
Jadi, terimalah permohonan maafku sekarang!
Aku tidak mau, Yang Mulia.
Kamu mau menukar hidupmu dengan ini?
Putri So Jin benar.
Mereka yang kurang mampu kerap tidak tahu diri.
Ini konyol.
Putri Ari.
Ikut ibu.
Apa kesalahanmu?
Apa kesalahanmu, Putri?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku hanya melakukan yang diajarkan.
Putri So Jin dan pelayanku
mengajariku untuk tidak tunduk kepada para pelayanku.
Aku diajarkan bahwa uang bisa menyelesaikan segalanya.
Apa kesalahanku?
Kemarilah.
Cara meminta maaf bukanlah seperti itu.
Uang pun bukan segalanya.
Meminta maaf adalah menyesali perbuatan salah kepada orang lain.
Maafkan aku, Ibu.
Kalau begitu, Ibu akan menerima permohonan maafku, bukan?
Astaga, Putriku. Kamu masih harus banyak belajar.
Ibu harus bagaimana kepadamu?
Biar ibu lihat.
Sakit, ya?
Ayo cepat sembuh.
Cepat sembuh.
"Nomor Tidak Dikenal"
Ini dia.
"Nomor Tidak Dikenal, Pelantang Suara"
Astaga, kamu lagi, yang berusaha untuk kabur dari semua ini.
Sebelum mati, kamu tidak akan hidup dengan tenang.
Aku akan membuatmu mati tersiksa.
Di mana jasad ibuku?
Aku tidak tahu.
Tanyakan sendiri kepada pacarmu, Yu Ra.
Yu Ra, penyihir itu. Dia belum bicara?
Dia makin menyebalkan. Dia tidak mau memberitahuku.
Bagaimana kalau Anda bersepakat dengannya?
Bersepakat dengannya?
Aku ingin membunuhnya jika bisa. Untuk apa aku bersepakat dengannya?
Seperti bagaimana dia memanfaatkan Anda,
Anda bisa memanfaatkan dan membuangnya kelak.
Serta, untuk mencari semua porselen dan emas batangan yang dia ambil,
membunuhnya sekarang hanya akan merugikan Anda.
Untuk sekarang, kita sebaiknya
menuruti keinginannya.
Menurut publik, acara itu berguna dalam menyebarkan
sejarah ratusan tahun Keluarga Kekaisaran
dan mendorong klien muda kita, serta masa depan perusahaan kita.
Khususnya, konser ini diterima dengan sangat baik.
Ini rancangan pertama untuk siaran pers.
"'Kompleks Pusat Perbelanjaan Sukses Mengadakan Hitungan Mundur'"
Ini sempurna.
Sudah kuduga ide Nona Oh
akan membuat publik setuju.
Aku harus segera pergi.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Kamu sudah sering bekerja paruh waktu?
Tentu saja, aku akan bekerja keras.
Astaga, tapi kamu terlalu tampan.
Aku yakin penjualan kami akan meroket sekarang.
Kamu pun sangat cantik.
Bisa pelan-pelan saja, Pak Lee?
Tentu.
Omong-omong, kamu bisa menjadi model hanya dengan memakai celemek.
Senang bertemu denganmu hari ini. Aku akan meneleponmu.
Kamu bisa meneleponku meski aku tidak diterima bekerja.
Perlukah aku keluar dan menyebarkan selembaran lagi?
"Lowongan Kerja, Upah per Jam, Delapan Dolar"
Kena kamu!
- Nona Oh.
- Sudah kuduga.
Pak Lee, kenapa kamu mencopot selembaran yang kutempel?
Aku tidak bermaksud mencopotnya.
Kamu bisa saja menerima orang yang datang untuk wawancara tadi.
Untuk apa kamu berkeliling dan menempelkan semua ini?
Sepertinya kalian berdua cukup akrab.
Astaga, kamu melihat dia?
Dia sangat tampan dan keren, bukan?
Sekilas, dia seperti model.
Kamu mudah menyukai pria?
Tidak, hanya kamu yang kusukai.
- Apa?
- Aku sudah memberitahumu.
Kubilang, aku menyukaimu.
Tidak bisakah kamu bersikap jujur?
Aku tahu kamu juga menyukaiku.
Itukah yang membuatmu marah dan cemburu?
Kenapa kamu membuat semuanya menjadi rumit?
Jika menyukai seseorang, jangan menyangkalnya.
- Sampai jumpa, Semua.
- Sampai jumpa.
Kerjamu bagus hari ini.
Mau pekerjaan paruh waktu lagi? Tapi bukan sesi foto.
Apa tugasnya?
Biar kujelaskan temanya.
"Rumah Sakit Jiwa Sunil"
Aku mengeluarkanmu dari sini, jadi, katakan di mana jasadnya.
Di mana jasad ibu Na Wang Shik?
Kaisar akan mengizinkanku kembali ke Istana, bukan?
Jangan coba-coba menipuku lagi, dan katakan sekarang!
Jika Na Wang Shik tahu, dia tidak akan tinggal diam.
Kamu siap?
Aku membuang jasadnya di sungai di sebuah jembatan.
Mungkin di sekitar pilar jembatan itu.
Akan sulit mencari jasadnya karena tertutup dengan sampah.
Hai, Yang Mulia.
Kamu ingin mendiskusikan apa mengenai Putri Ari?
Begini...
Ini sangat menjengkelkan.
Permaisuri mencambuk Putri Ari.
Untuk apa dia mencambuknya?
Putri Ari dicambuk karena ada pelayan yang ceroboh.
Dia hanya memercayai pelayan itu.
Bukan hanya membuat Ari minta maaf, tapi dia pun menggunakan tongkatnya.
Teganya dia memukul gadis kecil seperti Ari?
Karena marah, aku memintanya untuk tidak melakukan itu lagi,
tapi aku diusir setelah dia memarahiku.
Dia bilang aku bahkan bukan seorang ibu baginya.
Aku sedih sekali.
Kamu tahu yang paling kusesali dalam hidupku?
Apa, Yang Mulia?
Menyentuhmu tujuh tahun lalu.
Kamu bukanlah seorang kekasih bagiku.
Baik saat itu maupun saat ini.
Dan tidak akan pernah.
Yang Mulia.
Tidakkah Anda mengasihaniku?
Kamu ibu kandung Ari.
Hidupmu hanya sebatas itu.
Kamu akan menyesal karena merendahkanku seperti ini.
Lihat saja, aku tahu lebih banyak
daripada yang kamu kira.
"Hari Insiden, Pukul 4.30"
Nenek.
Kamu berniat membunuh nenek?
Aku melihat semuanya, Yang Mulia.
Jika kamu melakukan ini, kita harus bermusuhan.
Ini.
Pergilah.
Lewat sini, silakan.
Apa yang terjadi? Ibu kedatangan tamu?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, kamu sudah menyingkirkan Yu Ra?
Tentu saja.
Aku sudah mengurusnya, jadi, tenang saja.
Kalau begitu, kita tinggal menyingkirkan Sunny.
Apa?
Dia menjebak ibumu atas pembunuhan.
Kita tidak bisa tinggal diam.
Percayakan saja kepada Kepala Chun.
Sepertinya dia menjalankannya sesuai rencana.
Sebaiknya ibu tidak terlibat.
Para pekerja Istana sudah menganggap Ibu pembunuhnya.
Ibu tidak pernah bilang akan membunuh Permaisuri.
Tidak usah terlalu terkejut.
Lihat saja yang akan ibumu lakukan.
Halo. Hari ini, acaranya bukan "Selamat Pagi, Permaisuri,"
tapi "Selamat Malam, Permaisuri."
Aku bergegas untuk membuat pengumuman penting.
- Pengunduran diri?
- Anda mengandung?
- Pengumuman apa?
- Anda hanya memancing kami?
Aku ingin mengumumkan
bukti kuat bahwa aku tidak membunuh Nenek Suri.
Aku akan menelepon saksi
yang akan membersihkan namaku.
Ini orangnya.
Ini mungkin kebohongan. Permaisuri yang berair mata buaya.
Bagaimana mungkin kita memercayai Permaisuri?
Dia pasti telah membayar seseorang.
Mari dengarkan dahulu. Kita bisa mengeluh nanti.
- Halo?
- Ha Cheong Dan?
Aku Permaisuri Oh Sunny.
Kita bertemu kemarin, bukan?
Bagaimana kabarmu?
Aku bukan Ha Cheong Dan.
Aku Lee Hyun Joo. Kita pernah bekerja bersama.
Lee Hyun Joo?
Dari acara musik, "Magpie"?
Teganya kamu berhenti meneleponku begitu menikah dengan Kaisar.
Perasaanku terluka.
Kenapa kamu...
Apa...
Aku telepon untuk berbagi informasi dengan semua orang.
Sunny meminjam 10.000 dolar dariku sebelum menikah,
tapi Ibu Suri yang melunasinya.
Dia bahkan meminjam dari lintah darat
karena keluarganya sangat miskin.
Hei. Hyun Joo. Apa maksudmu?
Kenapa Ibu Suri...
Permaisuri berutang.
Sungguh anak yang berbakti.
Aku tinggal satu daerah dengannya. Memang benar, keluarganya miskin.
Apa? Dia melunasi utang menantunya
dan mengangkat martabatnya?
Sunny kita yang malang berjuang mati-matian
karena ayahnya yang begitu terkenal
terlilit utang dan tidak tahu malu.
Aku boleh pergi sekarang?
Tentu. Kerja bagus.
Kabari aku jika kamu tahu informasi lain soal Permaisuri.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu harus mengadakan acara kecil yang bodoh ini?
Aku telah menghubungi
koran dan situs artikel untuk menyebarkan cerita ini.
Sewa pekerja sambilan sebanyak mungkin untuk berkomentar.
Sunny menikahi Kaisar demi uangnya.
Apa yang terjadi dengan skandal Permaisuri?
Permaisuri yang gemar berselingkuh.
Aku kasihan kepada Kaisar.
Apa mereka sungguh menikah dengan bahagia?
Apa mereka benar-benar rukun?
Kumohon hentikan.
Aku tidak keberatan jika kalian mencemoohku,
tapi tolong jangan bicara soal keluargaku.
Kalian tidak tahu apa pun.
Itu karena dia tidak punya ibu.
Sudah jelas, dia tidak dibesarkan dengan benar.
Aku takut untuk bicara.
Ibu permaisuri hanya menderita di dalam rumah tangga itu
dan mati tidak wajar 10 tahun lalu.
Kudengar dia mati akibat menahan marah.
Aku akan menghentikan siaran untuk hari ini.
Sunny!
"Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya"
Permaisuri-ku, ada apa?
Tunggu.
"Itu Kaisar?"
Hei.
Masih ada orang-orang yang mengatakan hal konyol ini, ya.
Permaisuri-ku dan aku sangat rukun.
Hentikan komentar-komentar kalian yang mengada-ada ini.
Permaisuri-ku baik hati.
Jika dia menangis lagi malam ini,
- aku harus menenangkannya.
- Kurasa ini sungguhan.
Mereka serasi sekali.
Musim semi tiba lebih awal di sana.
Aku sangat cemburu.
Aku seharusnya tidak menonton. Kini aku merasa kesepian.
Kita sudahi siarannya.
Sunny.
Bermainlah denganku malam ini.
Ayolah, Sunny!
Yang Mulia, apa yang ada di benakmu?
Kenapa kamu melindungi Sunny?
Jangan bilang...
Apa yang kamu lakukan?
Kata siapa kamu boleh masuk ke dalam kamarku?
Kamu pandai berterima kasih dengan cara yang tidak biasa.
Aku baru saja menolongmu.
Kamu galak sekali.
Omong kosong.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Keluar.
Sebagai ucapan terima kasihmu, bisa buatkan kopi instan?
Untuk apa aku minum kopi bersamamu?
Jangan marah!
Aku ingin
berdamai denganmu.
Kamu sudah gila, ya?
Siapa yang mau kamu bunuh kali ini?
Keluar sekarang.
Puas? Pergilah.
- Enyahlah!
- Baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kurasa rumor soal kami tidak rukun
akan merusak citra Keluarga Kekaisaran.
Tapi ini langkah yang penting untuk menceraikannya.
Aku belum ingin bercerai dengannya.
Kenapa begitu?
Kamu bahkan pernah berniat membunuhnya.
Efek alkohol anggur ini sudah sampai di kepalaku.
Aku mau tidur. Selamat istirahat.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Buntuti dia dan cari tahu ada apa.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Ini aku.
Aku datang terlalu lama, ya?
Ibu...
Ibu mudah kedinginan.
Ibu juga membenci kegelapan.
Ibu.
Kamu ingin mengendarai sepeda motor selarut ini?
Terlebih lagi, kamu mabuk.
Aku hanya frustrasi.
Aku ingin mencari udara segar.
Tidak.
Bagaimana jika kamu mengalami kecelakaan seperti waktu itu?
Tidak akan. Aku membuat kesalahan saat itu.
Andai bukan karena ibu,
kamu sudah mati 10 tahun lalu.
Kamu sudah lupa?
Bisa-bisanya kamu membiarkan dia mengendarai sepeda motor?
Dia hendak naik takhta. Bagaimana mungkin ini terjadi?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Panggil semua dokter yang kompeten untuk mengoperasi Pangeran.
Bagaimanapun, kamu harus menyelamatkan dia!
Baik.
Apa maksudmu?
Kamu kehabisan darah untuk Pangeran?
Golongan darah Pangeran sangat langka.
Aku menelepon rumah sakit terdekat, tapi waktu kita tidak banyak.
Pendarahannya parah.
Pokoknya, kamu harus mendapatkan darah itu.
Gunakan helikopter atau curi saja. Lakukan sesuatu.
Sebenarnya, kami baru saja menerima kantong darah
untuk RH- AB.
Darah itu untuk pasien lain.
Beraninya kamu berkata seperti itu!
Bisa-bisanya kamu menganggap pasien itu setara dengan Pangeran.
Aku tidak peduli apakah pasien itu mati.
Ambil darah itu sekarang dan selamatkan pangeranku dahulu!
Aku akan membayarnya dengan jumlah yang sangat besar.
Baik.
Setelah mengalami cobaan semacam itu,
kamu masih ingin membuat ibu cemas?
Kamu telah mati-matian untuk menjadi Kaisar.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang mempertaruhkan takhtamu?
Mungkin aku seharusnya mati hari itu.
Tidak ada yang bisa kulakukan atas kehendakku sendiri!
Kamu tidak boleh mati.
Untuk mempertahankan Istana,
kamu satu-satunya bonekaku.
Kukira Anda mendapatkan darahnya.
Anda baru saja bilang bisa menyelamatkan ibuku.
Begini...
Sayang sekali, kami melewatkan kesempatan untuk mengoperasinya.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Sayang.
Tidak, Ibu.
- Sayang!
- Tidak!
- Aku harus menemui ibuku.
- Ini tidak mungkin.
- Anda bilang darahnya tersedia!
- Ibu...
Selamatkan ibuku!
Lepaskan. Hentikan.
Tidak, Ibu!
Ibu.
Kamu bermimpi apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub