"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 29"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Ini aku.
Aku datang terlambat, bukan?
Ibu... Ibu mudah kedinginan.
Ibu juga tidak suka kegelapan.
Ibu pasti kedinginan.
Ayo.
Ayo. Ayo pulang.
Ibu.
Kamu memimpikan apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Seharusnya aku yang tanya.
Ini sambutan yang cukup bagus.
Bukankah sudah kuperingatkan?
Jangan memasuki kamarku tanpa izinku.
Kita sudah menikah.
Apa salahnya jika Kaisar memasuki kamar Permaisuri?
Bukankah kamu yang menyarankan kita bersikap seperti pasutri?
Aku tidak bisa tidur.
Boleh aku tidur di sini malam ini?
Apa?
Kamu menghinaku?
Aku sedang enggan bermain-main denganmu. Keluar sekarang juga.
Aku tidak bermain-main denganmu.
Maka biarkan aku di sini sebentar. Aku bisa melakukan itu, bukan?
Keluar. Kamu tidak paham bahasa Korea?
Keluar. Keluar!
- Permaisuri.
- Keluar.
Oh Sunny. Dia memang menarik.
Dia membuatku ingin menaklukkannya.
Apa? Pasangan suami istri? Dasar gila.
Aku harus memasang kunci.
Ya, Kepala Chun.
Kamu di mana sekarang?
Kepala Chun?
Pak Na Wang Shik.
Yang Mulia.
Ibuku...
Ibu.
Akan kubunuh orang-orang
yang menempatkan Ibu di sini.
Aku akan menyiksa mereka.
Akan kubuat mereka memohon ampunanku.
Jadi, tolong bersabarlah sampai saat itu.
Ya?
Aku sangat...
Maafkan aku, Ibu.
Astaga, lihatlah diri Ibu. Ibu memancarkan aura menyeramkan.
Aku tidak akan berkelahi lagi. Aku sudah bosan berkelahi.
Pasti menyakitkan.
Pasti dingin sekali.
Ibuku yang malang.
Dia tidak akan kedinginan lagi.
Selamat tinggal.
Seseorang tewas di sini malam itu.
Dia tertabrak oleh mobilnya Hyuk.
- Yang Mulia?
- Aku menepati janjiku.
Itu benar-benar Anda?
Tolong selamatkan ibuku.
Demi menyingkirkan saksi itu,
dia tidak hanya melenyapkan semua rekaman CCTV.
Lepas!
Tapi dia pun memalsukan alibi.
Beginilah cara melakukannya.
Alibi itu adalah Anda, Yang Mulia.
Aku akan melindungi dia.
Aku berjanji.
Kamu sudah bangun?
Kak Wang Shik!
Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Aku baik-baik saja, jadi, jangan cemas.
Peluklah aku.
Aku melihat Ibu dalam mimpiku.
Sungguh?
Katanya dia akan pergi ke tempat yang jauh.
Kakak tidak akan meninggalkan aku seperti Ibu, bukan?
Mana mungkin?
Aku akan menempel padamu seperti lem sampai aku mati.
Apakah itu lencana kepala pengawal?
Ya. Kenapa? Kamu menginginkannya?
Kalau mau, kamu boleh memilikinya.
Sini. Biar kupasangkan untukmu.
Kamu tampak sangat keren.
Kamu bisa lihat ini sekarang tiap kali merindukan aku.
Kakak sungguh memberikan ini untukku?
Ini keren sekali.
Bagaimana dengan pelukan?
Jadi? Na Wang Shik bahkan tidak muncul di pagi hari?
Kurasa dia mengulur waktu.
Aku mengutus pengawal untuk itu, jadi, tidak usah cemas.
Bawa dia dalam keadaan masih hidup. Akan kutangani dia sendiri.
Omong-omong, tanganmu kenapa?
Aku terluka saat latihan.
Jangan berlatih terlalu keras.
Jika berlatih sekeras itu, mungkin aku akan mati di tanganmu.
Mungkin saja.
Apa?
Anda takut?
Kamu lucu sekali.
Bagaimana Permaisuri?
Kalian tampaknya dekat.
Dia membuka hatinya untukku lebih cepat dari yang kuduga.
Apa?
Dia membuka hatinya untukmu? Apa rahasiamu?
Kamu berusaha membunuh dia. Mana mungkin dia membuka hatinya?
Aku hanya mengikuti perintah Anda.
Jadi? Hanya aku yang jahat karena menyuruhmu? Kamu tidak bersalah?
- Apa maksud Anda?
- Bukan apa-apa!
Kami berusaha mendekor kamar Permaisuri sesuai instruksi, tapi...
Tapi?
Dia menolak.
Apa? Kenapa?
Jika Anda tidak menerima ini, kami akan mati.
Kembalikan sekarang juga.
Kalian tidak lihat ini?
Ini perintah Permaisuri. Lekas kembalikan semua itu.
Kaisar memerintahkan agar kamar Permaisuri didekor ulang.
Nona Choi.
Bawakan Kang Hee padaku sekarang juga.
Baik, Yang Mulia.
Kenapa Anda datang ke kamarku, Tuan Putri?
Haruskah kuminta mereka membawakan camilan? Atau Anda mau sarapan?
Ini.
Ini untukku?
Pengasuh. Apakah kamu gila?
Aku ingin kamu merangkainya dengan baik di dalam vas.
Maaf?
Kamu pandai merangkai bunga.
Ini hadiah untuk Ibu,
jadi, rangkai dengan baik di dalam vas sekarang juga.
Kumohon padamu.
Tolong tahu diri.
Untuk apa aku memberimu bunga?
Ini cantik, Putri Ari.
Terima kasih.
Melihat Ibu bahagia membuatku lebih bahagia.
Ibu sedang apa?
- Apa semua itu?
- Ini?
Jika kulakukan ini, ini menghalangi udara dingin.
Ibu bisa suruh pelayan melakukannya.
Atau Ibu bisa minta mereka menaikkan suhu pemanas.
Kenapa Ibu menaruh benda yang tampak berantakan itu...
Apa ini?
Itu? Itu kompres panas.
Kalau ditempel, itu akan memanas.
Tambah mahal jika menaikkan suhu, jadi, aku harus memotong biaya.
Ibu luar biasa.
Ibu berkecukupan, tapi Ibu hemat.
Ibu adalah teladan dari kaum bangsawan.
Bukan.
Aku tidak punya uang.
Astaga. Aku tahu segalanya.
Apa?
Saat Nenek Buyut meninggal, dia meninggalkan banyak harta...
Bukan apa-apa, Ibu.
Kamu mau ini?
Ini harus kuapakan?
Bagaimana? Menyenangkan, bukan?
Ini luar biasa saat ada sesuatu di pikiranmu.
Ini membuat waktu berlalu. Pecahkan saja mereka.
Adakah yang tidak Ibu ketahui?
Ibu adalah teladanku.
Kamu tahu Kaisar mencampakkan Yu Ra, bukan?
- Aku sudah dengar.
- Namun, kamu sangat tenang.
Putri Ari tampaknya mengagumi Permaisuri.
Siapa tahu apa yang akan terjadi jika kamu diam saja?
Apa yang hendak Anda katakan?
Jangan pura-pura rendah hati.
Kamu bahkan berusaha mencuri takhta dari Permaisuri So Hyun, temanmu.
Tidak.
Anda yang mengirimku ke kamar Permaisuri hari itu.
Kamu membuatnya seolah-olah
aku memaksamu melakukan sesuatu di luar kehendakmu.
Jika kamu benar-benar temannya,
seharusnya kamu menolak tidur dengan Kaisar.
Tapi kamu bahkan mengandung anaknya.
Aku yakin Anda memanggilku kemari bukan untuk membahas masa lalu.
Aku tidak berencana membiarkan Sunny berada di istana terlalu lama.
Tapi Anda juga tidak berencana menjadikan aku permaisuri.
Apa?
Permaisuri? Kamu? Yang benar saja.
Tentu saja, aku tidak berniat menjadi permaisuri.
Aku pun tidak berpikir bisa memenangi hati Kaisar.
Namun,
jika Anda harus mengusir Permaisuri, aku akan membantu.
Itu demi kepentingan Putri Ari.
Bagaimana Anda akan membalasku?
Membalasmu?
Kamu meniru Yu Ra sekarang?
Kamu pikir siapa dirimu?
Lakukan saja sesuai perintah. Dasar lancang.
Tujuh tahun lalu,
ada pesta penyempurnaan istana baru
di hari kematian Permaisuri So Hyun.
Semua pergi ke istana baru untuk menyiapkan pesta,
tapi tahukah Anda bahwa aku tidak pergi ke istana baru?
Apa maksudmu?
Saat tidak menemukan dia yang hamil tua, aku cemas,
jadi, aku mencarinya.
Kulihat Anda dan Permaisuri berargumen di kamar Anda.
Kenapa Ibu menamparku?
Ibu marah karena aku mengetahui rahasia di balik Pulau Chungeum?
Jangan bicara lagi.
Jangan melakukan apa-apa. Kamu tidak boleh melakukan apa-apa.
Tidak.
Tidak akan kubiarkan Ibu menutupinya setelah aku tahu yang sebenarnya.
Tidak bisa kubiarkan Ibu mengotori pulau itu sesuka hati Ibu.
Tutup mulutmu!
Akan segera kuadakan konferensi pers
dan kuungkap alasan Ibu sangat terobsesi pada pulau itu.
Pengawal Kang Joo Seung sudah mendapatkan buktinya.
Apa? Kang Joo Seung?
Kalau melakukan itu, kamu akan kehilangan segalanya.
Kaisar, hidupmu, dan bayi dalam kandunganmu juga.
Kamu tidak memedulikan mereka?
Yang Mulia akan memercayaiku.
Dia akan melindungiku.
Rencana Ibu tidak akan terwujud.
Kamu masih tidak memercayai ibu?
Haruskah ibu mengatakan
apa yang terjadi di antara mereka dan membuat ibu jijik?
Aku sudah bilang pada Ibu.
Kang Joo Seung dan Permaisuri seperti kakak dan...
Bukan. Mereka orang asing. Mereka sepasang pria dan wanita.
Fakta bahwa wanita bersuami membawa seorang pria
yang tumbuh besar bersamanya itu salah.
Permaisuri pasti sangat merindukannya
hingga dia menjaga kamar Permaisuri.
Cukup.
Dengarkan ibu meski kamu tidak mau.
Ini bukan masalah sepele.
Ini masalah besar yang bisa membahayakan keluarga kita.
Apa maksud Ibu?
Anak yang dikandung Permaisuri. Anak siapa itu?
- Ibu!
- Kamu boleh memercayainya,
tapi ibu tidak percaya.
Bisakah kamu yakin bahwa itu anakmu
padahal kamu melihat mereka bersama siang dan malam?
Saat kamu pergi tur ke Eropa musim semi lalu,
mereka bermalam bersama sampai subuh.
Ibu melihatnya dengan mata sendiri.
Tidak lama setelah itu, dia mengandung seorang bayi.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Dia tidak akan pernah.
Lantas apa pendapatmu soal ini?
Kalau itu bukan bayinya,
Kang Joo Seung tidak akan berbelanja untuk bayi bersama Permaisuri.
Ibu yakin.
Dia mengandung anak Kang Joo Seung.
Keluarga Kekaisaran akan dikuasai oleh Kang, bukan Lee.
Anda diancam oleh Permaisuri So Hyun, bukan?
Kamu menuduhku atas apa?
Karena itu Anda membunuhnya?
Lewat tangan Yang Mulia?
Bukankah Anda menyebutkan soal dugaan perselingkuhan di antara
- mereka berdua...
- Tutup mulutmu.
Yang Mulia satu-satunya pria yang dia cintai.
Bahkan Kang Joo Seung bertunangan dengan orang lain.
Tapi kenapa Anda... Kenapa Anda berbohong seperti itu?
Kamu sungguh jahat.
Kalau kamu begitu mengenal Permaisuri So Hyun,
kenapa kamu diam saja selama ini?
Kenapa kamu mengungkit itu sekarang?
Aku tetap diam dan bicara untuk alasan yang sama.
Itu demi Ari-ku.
Kudengar seorang putri bisa menjadi Permaisuri sekarang.
Tolong tunjuk Ari sebagai Putri Mahkota.
Apa? Putri Mahkota?
Gulingkan Putra Mahkota Lee Yoon,
dan angkat Putri Ari sebagai Putri Mahkota.
Kalau Anda melakukannya,
aku akan menjaga rahasia Anda sampai mati.
Aku akan membantu Anda mengusir Permaisuri dari istana.
Aku akan melakukan apa pun.
Ini.
Astaga.
Dong Shik akan makan nanti.
Dia benar-benar pulas. Dia masih tidur.
Astaga, pelan-pelan.
Dari waktu ke waktu, kamu makan
seperti sudah kelaparan berhari-hari.
Aku tahu.
- Pak Oh.
- Panas.
Tambah nasi... Tidak, tolong tambah sup.
Baiklah.
Jangan bersikap seolah-olah tidak kuberi makan. Aku terkejut.
Astaga.
- Astaga.
- Apa kamu sudah gila?
Supnya enak sekali, bukan? Pelan-pelan saja.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Santai saja.
- Ya.
Sedang apa kamu? Apa ini?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Teganya kalian menipuku saat kita tinggal serumah?
Maafkan aku, Pak Oh. Begini...
Ayah, aku menyukai dia.
Dan aku bukan anak kecil.
Maka tolong, setujuilah dia. Ayah tahu dia pria baik.
Tentu, ayah tahu. Karena itu ayah menentang ini.
Sadarlah, Pak Lee.
Kenapa kamu menyukai dia dari sekian banyak wanita?
Kamu bisa jauh lebih baik dari ini.
Aku sama sekali menentang hubungan ini.
Maaf?
- Ayah.
- Kamu tahu, Hel Ro
bersikap sangat sombong demi membawa pulang sedikit uang.
Dia tidak bisa mengerjakan pekerjaan rumah.
Sehari tidak cukup baginya untuk menyombongkan diri.
Aku mengatakan ini karena menganggapmu anak sendiri.
Belum terlambat bagimu untuk menemukan wanita yang baik.
Apakah aku diadopsi?
Adakah rahasia di balik kelahiranku?
Lihat itu? Bukankah aku benar? Lihat betapa pemarahnya dia.
Kamu harus tahu diri.
Pak Lee itu pria bertanggung jawab, rajin, dan tulus.
Beraninya kamu mendekati dia dan berusaha merusak hidupnya?
Menyingkirlah dari sana. Kemari.
Astaga, kamu bau koyok.
Tubuhku sakit setelah menerima pukulan darimu.
Ayo bicara.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu. Minggir.
Tidak akan lama.
Jangan pergi, Permaisuriku.
Maafkan aku, Ibu. Pasti itu sakit.
Pasti itu sangat dingin.
Ibuku yang malang.
Sadarlah, Bedebah.
Pikirmu ini lelucon? Apakah hidup itu permainan bagimu?
Orang lain menangis kesakitan karena perbuatanmu.
Kamu ingin mengabaikan itu?
Pikirmu aku alat karena rela kembali padahal kamu mau membunuhku?
Jadi, kamu bersikap begini?
Kamu gila, sampah, dan berengsek.
Dekati aku lagi kalau berani. Aku tidak akan sungkan kali ini.
Permaisuriku.
Aku harus bagaimana?
Kenapa... Kenapa kamu tidak mau membuka hati padaku?
Kamu mudah dekat dengan Woo Bin.
Sedang apa Anda di sini?
Aku mencari-cari dirimu. Dari mana saja?
Kamu sudah makan? Kepalamu tidak sakit?
Kamu pilek? Tadi malam sangat dingin, bukan?
Tolong pelan-pelan. Tanyakan aku satu per satu.
Aku sangat cemas.
Kulihat kamu baik-baik saja.
Bagaimana tanganmu?
Tidak apa-apa.
Sudah kuduga. Kamu tidak akan baik-baik saja.
Kamu bahkan tidak mengoleskan salep.
Jika luka terinfeksi, nanti sakitnya makin parah.
Ikuti aku.
Lukanya cukup dalam.
Aku bisa mengobati luka yang kelihatan.
Bagaimana aku bisa mengobati luka di hatimu?
- Selesai.
- Terima kasih.
Ini.
Apa ini?
Anda meninggalkannya.
Kamu pergi untuk membeli ini?
Tidak usah repot.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Tidak sama sekali. Itu hal sepele.
Sampai jumpa nanti.
Katanya ini hadiah terima kasih.
Hanya karena dia berterima kasih. Itu saja.
Halo, Pak.
Maksudmu Pulau Chungeum?
Ya. Kudengar ini tempat berlibur untuk Keluarga Kekaisaran.
Kurasa ada sesuatu tersembunyi di sana.
Apakah Permaisuri So Hyun pernah bilang sesuatu padamu?
Tidak.
Sebenarnya, Permaisuri So Hyun...
Salah satu pengawal istana sering pergi ke sana.
Dia tinggal di situ saat cuti kerja.
Dia di mana sekarang?
Di hari Permaisuri So Hyun tewas,
dia pun menghilang.
Aku berusaha mencari dia sendiri, tapi tidak menemukan apa pun.
Dia murid kesayanganku.
Siapa nama pengawal itu?
- Kang Joo Seung.
- Kang Joo Seung?
Kang Joo Seung.
Di mana aku pernah dengar nama itu?
Adikku Kang Joo Seung!
Dia hilang dari istana tujuh tahun lalu.
Apa yang kamu lakukan padanya?
- Aku tidak tahu siapa itu!
- Jangan main-main denganku!
Mana mungkin kamu tidak tahu Kang Joo Seung?
Kamu memanggil dia ke istana tiap malam!
Benar. Pria yang menyerang Kaisar tempo hari.
Dia kakaknya Kang Joo Seung.
"Kang Joo Seung, Min Yu Ra"
Kamu hebat.
- Ini seru.
- Kamu hebat.
"Min Yu Ra"
Tidak.
Tidak!
Tenang!
Ini ayamnya. Silakan menikmati.
Pak Oh.
Di luar dingin, begitu pula hatiku.
Aku teringat akan istriku.
Istri Anda meninggal karena sakit?
Itu operasi sederhana, tapi dia tidak bisa dapat transfusi darah.
Dia memiliki tipe darah yang langka.
Seperti RH- atau semacam itu?
Ya. Yang paling langka, AB.
Itu sama dengan Kaisar.
Jangan bandingkan bedebah itu dengannya.
Apakah kamu penggemarnya?
Bagaimana kamu tahu itu?
Tidak, aku pernah dengar entah di mana.
- Anda mau bir?
- Tentu.
Apa maksudmu,
tidak ada darah untuk Putra Mahkota?
Tipe darahnya sangat langka.
Kami sudah hubungi semua rumah sakit,
tapi tidak bisa menunggu lagi. Dia kehilangan banyak darah.
Dapatkan darah apa pun caranya.
Kirim helikopter, curi darah itu, lakukan apa pun yang diperlukan.
Sebenarnya,
kami baru saja menerima darah tipe AB RH-, tapi...
Itu dibawa untuk pasien lain.
Apa kamu bercanda?
Mana bisa orang itu dibandingkan dengan Putra Mahkota?
Aku tidak peduli jika orang lain mati,
jadi, bawakan darah itu dan selamatkan Putra Mahkota!
Akan kuberi balasan yang setimpal.
Baik, Yang Mulia.
Sudah berapa lama sejak istri Anda meninggal?
Itu 10 tahun lalu.
Di rumah sakit mana dia dioperasi?
Rumah Sakit Kekaisaran.
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Aku tidak tahan dengan segala hal terkait Kekaisaran.
Itu meninggalkan rasa tidak enak dalam mulutku.
Permaisuri tadi datang?
Dia ingin tahu soal Pulau Chungeum.
Aku berencana untuk segera pergi.
Anda sudah membaca dokumen Putri So Jin?
Jumlahnya lebih besar dari dugaanku.
Ibu Suri mungkin mengalirkan sejumlah besar uang.
Jika aku punya materi lebih banyak mengenai bisnis yang dia kuasai,
akan lebih mudah untuk memecahkannya.
Baiklah. Akan kukirim informasi lagi begitu kudapatkan.
"Pijat"
Enak sekali.
Putri.
Bin. Kenapa raut wajahmu begitu? Ada masalah?
Itu...
Aku mencari tahu perusahaan yang Anda kelola,
dan mereka tampak lebih berbahaya daripada dugaanku.
Apa maksudmu, berbahaya?
Mereka mengalirkan keuntungan Keluarga Kekaisaran.
Jika mereka diaudit, Anda akan
dikirim ke penjara atas penggelapan uang.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Penggelapan uang?
Aku tidak berbuat salah!
Ini tragis,
tapi semua sudah diatur agar Anda yang disalahkan.
Aku tidak mau memercayainya,
tapi itu berarti Ibu telah menipuku selama ini.
Aku harus membahas ini dengannya!
Anda tidak bisa menyelesaikan apa pun kalau terlalu emosi.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku sudah menjanda.
Tapi kini, aku akan dipenjara.
Aku tidak akan terima.
Penderitaanku sudah cukup banyak!
Percayalah kepadaku, Tuan Putri.
Bagaimana caranya?
Kamu punya rencana?
Pertama, aku butuh dokumen untuk membuktikan Anda tidak terlibat
dengan semua perusahaan itu.
Anda harus mengganti CEO-nya menjadi Ibu Suri
karena Anda tidak bersalah.
Itu benar.
Aku mungkin bodoh, tapi aku bukan orang jahat.
Dokumen...
Ini akan cukup?
Apa lagi? Kamu butuh apa lagi?
Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Kamu bahkan tidak mau makan bersama ibumu lagi?
Aku tidak bernafsu makan, jadi, ambil saja kembali.
Ibu dengar kamu menyuruh pekerja mendekorasi ulang kamar Permaisuri.
Apa yang ada di benakmu?
Kamu tidak mungkin menyukai dia.
Jika kamu butuh wanita, ibu akan mengirimnya kepadamu.
Jangan bicara seperti itu.
Lepaskan! Minggir!
Siapa yang mengizinkan dia masuk?
Usir dia sekarang juga!
Suruh para pengawal ini pergi.
Atau biarkan saja, jika Ibu tidak keberatan mereka mendengarnya.
Kalian boleh pergi.
Omong kosong apa yang mau kamu katakan kali ini?
Aku muak dengan kalian berdua.
Kalian tidak pantas disebut manusia.
Hati-hati kalau bicara.
Pikirmu kamu akan menjadi Putri Mahkota selamanya?
Saat kamu sakit 10 tahun lalu,
aku seharusnya mewarisi takhta itu,
seperti yang Ayah inginkan!
Yoon.
Kamu tahu siapa yang mati
demi menyelamatkanmu saat itu?
Setelah merampas nyawa orang itu untuk mengambil takhta,
teganya kamu mencoba membunuh Permaisuri!
Apa maksud bedebah ini?
Jelaskan, agar kami bisa mengerti, lalu enyahlah.
Darah yang Ibu curi untuk menyelamatkan Kaisar
semestinya untuk ibu Permaisuri.
- Apa?
Ibu menolong Kaisar dengan darah yang mestinya untuk ibu Permaisuri!
Itu sebabnya dia meninggal dunia! Gara-gara kalian berdua!
Ibu.
Apa yang bedebah ini...
Semua itu
benar?
Ibu yakin kamu tahu ibu melakukan segalanya
untuk menyelamatkanmu.
Aku bertanya apakah itu benar,
Ibu kurang mengingatnya dengan jelas,
tapi itu memang terdengar familier.
Tapi apa masalahnya?
Orang-orang semacam itu harus berkorban
untuk mempertahankan Keluarga Kekaisaran.
Kenapa kamu begitu marah atas hal yang sangat tidak berarti?
Tega... Teganya Ibu mengatakan itu.
Kukira Ibu setidaknya merasa sedikit bersalah.
Bersalah? Apa kesalahan ibu?
Berhenti membuat masalah dan pergilah.
Selama Sunny dan keluarganya tidak tahu, itu tidak masalah.
Tidak ada yang berubah dan itu bukan masalah.
Tidak, mereka harus tahu.
Ini tidak akan menjadi rahasia selamanya!
Kamu gatal ingin menjadi pahlawan atau bagaimana?
Permaisuri bisa apa jika dia tahu?
Dia hanya akan merengek untuk meminta uang dari kita.
Itukah yang kamu inginkan?
Pecundang. Jangan lakukan apa pun, mengerti?
Kecuali kalau kamu mau ibu mencorengmu dari keluarga.
Aku tidak tahu.
Itu bukan kesalahanku. Aku tidak melakukan apa pun.
Bukan kesalahanku ibunya ditakdirkan mati muda.
Jika hanya satu yang bisa hidup, aku sewajarnya yang hidup, bukan?
Ya.
Aku dan Permaisuri memiliki takdir yang nahas.
Kami seharusnya tidak pernah bertemu.
Semuanya hancur karena kami bertemu.
Tolong berikan buku ini kepada Permaisuri.
Sampaikan permohonan maafku karena begitu terlambat.
Permaisuri mondar-mandir di kebunku?
Awalnya, kukira dia melihat-lihat bunga,
tapi ternyata tidak.
Sepertinya dia mencari sesuatu,
seperti Permaisuri So Hyun.
Dasar jalang. Beraninya dia bermain-main dengan kebunku.
Aku tidak bisa membiarkannya lebih lama lagi.
Aku harus menjalankan rencana itu.
Aku? Mengelola bazar Keluarga Kekaisaran?
Bukankah Ibu yang selalu mengelolanya?
Apa rencana Ibu kali ini?
Kenapa kamu kembali ke Istana, Permaisuri?
Kamu bilang akan membantu Keluarga Kekaisaran,
tapi justru menyebabkan kekacauan.
Sampai kapan aku harus bersabar?
Kamu pasti tidak tahu malu, menjadi permaisuri yang diam saja,
maka kelola bazar itu dan setidaknya berpura-puralah melakukan sesuatu.
Kaisar akan membantu.
Baik, Yang Mulia. Aku akan menjalankan perintah Anda.
Aku yakin kalian sudah memikirkan barang yang akan dilelang di bazar.
Nona Choi, buka itu.
Ini dilukis oleh Ibu Suri sendiri.
Baiklah. Aku akan bekerja keras untuk menjualnya.
Kudengar Putri Ari ada pemotretan sebelum menuju ke bazar.
Masyarakat ingin melihat ayah dan anak serasi,
jadi, berikan yang mereka inginkan.
Aku pun sangat bersemangat, Nenek.
Sedang apa kamu di sini?
Ibu Suri yang memilih setelan Anda untuk hari ini, maka kubawakan.
Kalau begitu, aku pamit.
"Jadwal Permaisuri, Sesi Foto, Bazar"
Yang Mulia, Anda sudah siap?
Sudah, aku akan keluar.
Anda membuka pintu rahasia di kebun itu?
Ya.
Aku menemukan kunci di buku harian Permaisuri So Hyun.
Aku akan ke sana nanti malam.
Anda harus berhati-hati. Aku akan menemani Anda.
Tidak ada yang akan terjadi di bazar itu, bukan?
Dia tiba-tiba mengganti sponsor acara itu.
Ketidakhadiran Ibu Suri membuatku cemas.
Tapi Lee Hyuk akan hadir. Semua akan baik-baik saja.
Meski sangat ingin menyingkirkanku,
mereka tidak akan melakukan apa pun di acara yang dihadiri VIP.
Bagaimana dengan Lee Hyuk?
Dia akan langsung ke acara itu dari studio setelah pemotretan.
Baiklah.
- Kalau begitu, ayo berangkat.
- Baiklah.
Belum ada tanda keberadaannya?
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin? Kenapa dia masih di studio foto?
Yang Mulia, bisakah Anda terlihat lebih perhatian?
Baiklah.
Satu, dua...
Kurasa terjadi kesalahan.
Lee Hyuk mendapatkan jadwal yang salah untuk acara ini,
jadi, dia masih di studio foto.
Apa maksudmu?
Berarti dia bahkan belum berangkat?
Firasatku buruk soal ini.
Membawakan acara ini sendirian...
Tapi aku tidak bisa menunggu dia. Mereka sudah menunggu lama.
Mari kita mulai saja.
Aku yakin dia akan segera tiba.
"Bazar Kekaisaran"
Halo, aku Permaisuri Oh Sunny.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Aku akan memulai Bazar Kekaisaran.
"15 panggilan tidak terjawab"
"Kepala Pengawal Chun Woo Bin"
Ya, ada apa?
Kurasa ada kesalahan di jadwal Anda hari ini.
Bazar sudah dimulai.
Apa?
Ibu Suri yang memilih setelan Anda untuk hari ini, maka kubawakan.
Kalau begitu, aku pamit.
Ibu merencanakan sesuatu.
Aku akan ke sana sekarang. Lindungi Permaisuri.
Ayo.
Ini aku, Yang Mulia.
Begitukah?
Dia tidak akan bisa menghentikannya meski pergi ke sana sekarang.
Jangan berusaha terlalu keras, Yang Mulia.
Permaisuri akan segera kehabisan waktu.
Dia juga akan berhenti membuatmu bingung.
Sebenarnya, apa rencana Ibu?
Hanya ini rutenya?
Hubungi seseorang untuk mengadang jalan raya.
Antarkan aku ke aula acara secepat mungkin!
Semua pengawal bertugas melindungi Permaisuri mulai sekarang.
Kita harus hentikan semua serangan yang ditujukan pada Permaisuri.
Tapi, jangan buat para tamu panik.
Geledah aula acara diam-diam.
Jika ada yang mencurigakan, kalian harus menangkap orang itu.
Lapor kepadaku jika ada aktivitas mencurigakan.
- Baik, Pak.
120.000 dolar.
Terjual!
Ini lukisan yang dilukis sendiri oleh Ibu Suri.
Ini lukisan dari koleksi di kamar Ibu Suri.
Kami akan mulai menawar di angka 150.000 dolar.
Penawaran dimulai sekarang.
150.000 dolar.
170.000 dolar.
Ada yang menawar 210.000 dolar?
210.000 dolar?
Kita punya dua penawar.
230.000 dolar?
Kini kita hanya punya satu penawar. Penawaran akan ditutup sekarang.
230.000 dolar.
Terjual!
Selamat.
Apa-apaan ini?
Jebakan apa yang Ibu Suri buat?
Ini sepasang sepatu bercorak bunga yang kupakai di hari pernikahanku.
Kami telah menggeledah bangunan ini secara menyeluruh,
tapi tidak ada yang mencurigakan ataupun yang membawa senjata.
Aku sudah mengecek kamera CCTV dan daftar tamu. Semua aman.
180.000 dolar.
Penawaran akhir, 180.000 dolar.
Terjual! Selamat.
Barang lelangan yang terakhir
adalah jam antik milik Kaisar.
Penawaran akan dimulai sekarang.
Aku tidak melihat kotak dari Kaisar.
Ada di sini.
Itu dibungkus dengan buruk tadi, jadi, aku mengeceknya lagi.
"Bazar Kekaisaran"
Persilakan aku untuk menceritakan sejarahnya.
Di acara perayaan peringatan berdirinya Kekaisaran Korea,
Kaisar menerima jam meja ini dari Wakil Perdana Menteri
Urusan Luar Negeri Rusia.
Untuk merayakan tahun ke-121 Kekaisaran Korea...
Aduh. Panas.
Kurasa barang ini memang panas.
Lebih cepat!
Yang Mulia!
Semuanya, lindungi Permaisuri!
Permaisuri-ku!
- Dia baik-baik saja?
- Minggir.
Woo Bin.
Kapan Anda tiba, Yang Mulia?
Kita akan naik mobilku.
Itu akan lebih cepat.
Teganya Ibu melakukan itu.
Ibu tidak paham.
Pemotretan dan bazarnya berjalan dengan lancar?
Apa yang kamu lakukan?
Ibu mencoba membunuhnya bahkan setelah semua ucapan Yoon?
Aku tahu Ibu ketakutan, tapi haruskah bertindak sejauh ini?
Kamu tiba-tiba berempati
kepada Sunny karena ucapan Yoon?
Atau kamu menyimpan perasaan untuk Sunny?
Itukah sebabnya kamu menghentikan ibu?
Ibu tidak bisa memahamimu.
Kamu sendiri yang mau membunuhnya saat itu.
Kenapa kamu tiba-tiba melindunginya?
Andai kamu melakukan perintah Ibu, semua pasti sudah beres sekarang.
Sadarkah kamu dengan tindakanmu?
Aku berubah pikiran.
Apa katamu?
Aku harus
melindungi dia dari Ibu.
Pernahkah sekali pun kamu melindungi sesuatu
yang kamu sukai?
Mau lagi?
Sedang apa di sini, Putra Mahkota?
Kamu membolos hari ini
untuk bermain dengan burung itu lagi?
Bukankah ibu sudah memperingatkanmu untuk tidak melakukan itu lagi?
Maafkan aku, Ibu. Aku tidak akan mengulanginya.
Maafkan aku!
Kamu memang bodoh.
Ibu rasa kamu harus merasa kehilangan lagi agar sadar.
Itu sebabnya
akan kulindungi dia dengan benar kali ini.
Aku akan
menyelamatkan Permaisuri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yang Mulia.
Aku takut.
Kumohon, jangan pergi,
Wang Shik.
Jangan khawatir. Aku akan tetap bersama Anda.