Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 31"
Jangan cemas.
Aku akan menemani Anda.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga, aku hilang kesabaran.
Bagaimana Permaisuri? Dia baik-baik saja?
Kenapa mereka memulangkannya dari rumah sakit secepat itu?
Dia harus tetap di rumah sakit dan dirawat.
Katanya dia tidak mau tidur di rumah sakit.
Kepala Chun melindungi dia dari kamarnya.
Apa?
Ini tidak bisa kubiarkan. Aku harus memeriksanya sendiri.
Akankah kehadiranku di sana membuatnya lebih gelisah?
Bagaimana jika kondisinya tambah parah?
Kita pergi saja.
Benar. Aku bisa pergi diam-diam dan melihat wajahnya.
Ayo!
Tidak. Dia melarangku datang.
Dia tidak akan suka jika aku mengunjunginya.
Ayo kembali saja.
Tidak, aku suaminya.
Lebih aneh jika aku tidak memeriksanya.
Ayo!
Ayo kembali.
Ayo! Ayo kembali.
Ayo. Astaga.
Ayo.
Bedebah!
Bedebah. Kamu jahat.
- Ayo.
- Mundur.
Kamu benar-benar bedebah!
Ayah di sini rupanya.
Apa yang telah kamu lakukan kepada putriku?
Pantaskah kamu disebut manusia?
Sejauh apa lagi kamu akan menyiksa putriku, Sunny?
Dasar bedebah!
Putriku yang malang.
Kubesarkan dia dengan seluruh cinta yang bisa kuberikan.
Kamu tahu betapa sulit bagiku untuk membesarkannya?
Kenapa kamu menyiksa putriku? Kenapa?
Dasar bedebah tidak berguna.
Astaga, Putriku.
Tolong berhentilah menangis.
Yang Mulia!
Terima kasih banyak.
Tanpamu,
aku tidak akan bertahan hidup di sini.
Chun Woo Bin. Dia cukup mahir.
Yang Mulia, Anda harus kembali ke kamar Anda sekarang.
Kenapa?
- Tolong hentikan.
- Jangan lakukan ini di sini.
- Lepas.
- Tolong hentikan.
Di mana Ibu Suri?
- Jangan membuat kekacauan di sini.
- Kamu tidak bisa lakukan ini.
- Tolong hentikan.
- Jangan lakukan ini di sini.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga, kukira ini tempat pembuangan sampah.
Bau busuknya tercium sampai ke rumahku.
Aku datang kemari untuk membuang sampah.
Nona Choi, keluarkan dia dari sini. Segera usir dia.
Baik, Yang Mulia.
Astaga!
- Sungguh biadab!
- Memangnya kakakku itu samsakmu?
Jangan berani-berani menyentuh dia.
Jangan mempermainkan hidup kakakku.
Tutup mulutmu dan pergilah.
Aku tidak akan tinggal meski kamu minta.
Kamu penyihir tua yang hanya punya uang.
Penyihir tua?
Tangkap dia sekarang juga!
- Ya.
- Sedang apa kamu?
- Lepaskan aku, dasar sampah.
- Jangan melawan!
- Hei.
- Lepas.
Kubilang aku akan pergi, bedebah.
Hei. Lepaskan aku. Hei.
Ayah! Lepaskan aku.
Hei.
Dengan keluarga yang berantakan seperti keluargamu,
Sunny pasti juga akan menjadi biadab.
Tidak akan kubiarkan kejadian hari ini.
Persiapkan diri kalian.
Silakan. Lakukanlah sesukamu. Kami tidak akan rugi.
Kurasa kamu belum tahu. Kami adalah Psiko-Oh.
Apa? Psiko-Oh?
Kami adalah Oh, para psikopat.
Kami cukup terkenal. Kamu tidak tahu itu?
Kami akan tunjukkan betapa gilanya Psiko-Oh itu.
Kamu harus mempersiapkan diri.
Benar juga. Ini.
- Apa ini?
- Surat pengunduran diriku.
Aku tidak akan terima gaji dari kalian lagi.
Surat pengunduran diri? Hei!
Bagus. Bagus sekali. Hebat.
Benar, bukan?
Mudah menemukan pekerjaan dengan kemampuanku.
Apa kalian sudah gila?
Hei, di sini luas dan nyaman.
Hei, ini jauh lebih baik dari rumah kita. Ini bagus.
Aku setuju. Ayo tinggal di sini sebentar.
Kita bahkan bisa melewati musim dingin di sini.
Dasar psikopat...
Kita juga bisa ke sana.
Hei, ayo duduk.
Apa? Bebaskan mereka?
Ibu tidak akan setuju.
Bersama dengan serangan terhadap Permaisuri,
jika publik tahu penahanan mereka di istana,
pers akan membesar-besarkan itu.
Kamu biarkan orang kasar itu, ayah mertuamu memukulmu.
Itu makin mengacau pertimbanganmu?
Semua orang di istana melihat perbuatan mereka padamu dan ibu.
Bisa-bisanya kamu menyuruh ibu membebaskan mereka?
Ibu akan menjadikan mereka contoh.
Akan ibu tunjukkan apa yang terjadi jika mereka menghina kita.
Ibu akan puas jika aku menuruti perkataan Ibu?
- Apa maksudmu?
- Aku tidak akan berbuat
apa-apa untuk Permaisuri.
Aku tidak akan berniat melindungi atau punya perasaan untuknya.
Aku bahkan tidak akan menatapnya.
Jadi, tolong bebaskan keluarganya.
Kamu bersungguh-sungguh?
Bisakah ibu memercayaimu?
Ya, Ibu.
Aku berjanji.
Kamu telah membuat keputusan tepat.
Tolong jangan lupa.
Kamu dan ibu itu sepihak.
Tolong jangan pernah berniat
untuk melawan ibu karena Sunny.
Kamu paham?
Tolong tenang.
Anda belum pulih benar. Aku akan memeriksa mereka.
Ayahku dan Hel Ro dikurung dalam penjara.
- Aku akan menemui Ibu.
- Tidak, tapi tetap saja...
Sunny!
- Sunny!
- Kak Sunny.
Apa yang terjadi?
Kudengar kalian dikurung. Kalian baik-baik saja?
Duduk. Bukan saatnya bagimu untuk mencemaskan kami.
Kamu tidak apa-apa?
Bukankah Kakak membebaskan kami?
Para penjaga mengeluarkan kami.
Apa? Bukan aku.
Hei. Kemasi barang-barangmu. Ayo pulang.
Ayah tidak bisa lagi meninggalkanmu di tempat keji ini.
Ayo pulang.
Ayah, aku sungguh baik-baik saja.
Woo Bin membantuku, jadi, aku tidak terluka sama sekali.
Ayo. Hel Ro, pegangi kakakmu.
Ayah tidak tahu betapa bebalnya dia? Dia tidak akan pergi.
Aku sungguh memihak Kakak sekarang.
Kakak tidak boleh diam saja.
Monster tidak berperikemanusiaan harus diberi pelajaran.
Hel Ro.
Apa, kamu juga?
Kakak tidak boleh sakit kalau mau bertarung.
Bagaimana jika Kakak demam dalam kotak es ini?
Manusia harus tidur teratur untuk bekerja dengan baik.
Bukankah itu matras penghangat milik ayah?
Ini senapan gas dan peralatan pertahanan diri lainnya.
Bawalah semua ini,
dan jika Ibu Suri atau Hyuk berbuat sesuatu, tembak mereka.
Bunuh mereka semua.
Kakak punya Ayah dan aku di belakang Kakak,
jadi, jangan cemas.
Jangan terintimidasi!
Kemari.
Kemarilah, putri-putriku.
Astaga. Ya. Kalian jangan mencemaskan apa pun.
Ayah kalian akan berkorban nyawa demi melindungi kalian,
jadi, jangan takut.
Kita bisa melaluinya saat ibu kalian meninggal.
Kita pasti bisa!
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Permaisuri!
Permaisuri baik-baik saja?
Minggir.
Yang Mulia.
Bagaimana Permaisuri?
Dia baik-baik saja.
Ayah dan adiknya datang, jadi, dia tampaknya sudah tenang.
Anda membebaskan mereka?
Aku akan memberi tahu dia.
Aku lega dia sudah tenang. Itu cukup bagus.
Panas.
Apa? Aku tidak memanggilmu.
Aku datang untuk menyapa.
Kukira Ibu ingin tahu aku masih hidup atau sudah mati,
jadi, ingin menunjukkan wajahku secara langsung.
Kamu tampak jauh lebih baik dalam semalam.
Sudah kuduga Ibu orang yang mengerikan,
tapi Ibu bukan pengecut.
- Apa?
- Teganya Ibu
memasang bom dalam barang milik putra Ibu sendiri?
Kalau mau membunuh aku,
seharusnya bunuh aku secara bangga dengan nama Ibu.
Bisa-bisanya seorang ibu menjebak putranya sendiri?
Bukankah itu terlalu kurang ajar?
Jaga ucapanmu.
Ini bukan saatnya bagimu mengkritik keluargaku
Mereka menyebut keluargamu apa? Psiko-Oh?
Sang ayah memukul Kaisar,
dan adiknya melempar sampah.
Tapi alih-alih menyesali...
Aku sangat dipermalukan. Kuharap aku tenggelam ke dalam Bumi.
Sungguh penghinaan di tempat yang terhormat ini.
Penghinaan?
Kurasa Ibu tidak malu memanfaatkan putra sendiri
untuk membunuh menantu Ibu.
Aku juga membenci Kaisar,
tapi dia punya ibu yang tidak pantas menjadi seorang ibu,
jadi, aku mengasihani dia.
Kalau tidak mau hal yang terburuk terjadi,
tanda tangani surat cerai dan pergilah.
Aku menolak. Demi kepentingan siapa?
Mengingat semua yang terjadi,
aku menerima ini sepenuhnya.
Aku tidak akan pergi dalam kantong mayat seperti Permaisuri So Hyun.
Akan kubiarkan Ibu melihat permaisuri
yang Ibu pilih sendiri menusuk Ibu dari belakang.
Akhirnya kita akan tahu
siapa yang bertahan hidup dan siapa yang hilang.
Ya. Lihatlah baik-baik.
Ibu harus melihat
kerikil baru mengusir batu besar tua.
Meski batunya besar,
ada lumut busuk tumbuh yang menciptakan retak dan celah,
batu itu akhirnya akan hancur.
Lihat itu? Kamu lihat itu, bukan?
Dia akan menghancurkan Keluarga Kekaisaran.
Ya, Yang Mulia.
Mendekatlah kemari.
Woo Bin. Aku mengandalkan dirimu.
Aku akan segera merilis skandal mengenai Permaisuri,
jadi, pertahankan hubunganmu dengannya hingga saat itu.
Lalu akan kuberikan semua permintaanmu.
Itu tidak perlu.
Kepala pengawal melayani Keluarga Kekaisaran.
Aku tidak butuh hadiah.
Di mana kami menemukan pegawai sehebat ini?
Kaisar kita terberkati dengan orang-orang baik di dekatnya.
Baiklah. Kaisar sedang apa?
Itu...
Belakangan ini dia tidak tidur atau makan dengan teratur,
jadi, itu membuatku cemas.
Kenapa begitu?
Seorang pria bernama Na Wang Shik mengancam dia.
Na Wang Shik.
Kukira Na Wang Shik dari Bichido sudah mati.
Dia masih hidup, dan dia dekat dengan Yang Mulia.
Dia masih hidup.
Laporkan segalanya tentang Kaisar kepadaku mulai sekarang.
Baik, Yang Mulia.
Siapa lagi yang tahu soal Na Wang Shik?
Nona Min Yu Ra tahu.
Benar. Yu Ra.
Apa yang terjadi kepadanya?
Keluarkan aku dari sini! Kalian tahu siapa aku?
Aku tidak seharusnya ada di sini!
Diam! Haruskah aku menyuntikmu?
Hyuk. Beraninya kamu membuangku?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Panggilkan Ibu Suri untukku.
Katakan kepadanya Min Yu Ra ingin bertemu!
Tolong. Kumohon kepadamu!
Keluarkan aku!
Itu yang dikatakan Yu Ra?
Baiklah.
Mulai putus asa rupanya.
Tuan Putri.
Anda harus menghabiskan makanan dan membaca koran keuangan.
Guru Anda akan segera datang.
Masa bodoh.
Ibu bilang aku harus berhenti membaca koran keuangan.
Aku lebih suka melakukan ini daripada membaca koran keuangan,
jadi, jangan bicara denganku!
Kenapa Anda membuang waktu melakukan hal yang tidak berguna?
Anda lebih tekun soal belajar daripada orang lain.
Kenapa Anda begitu berubah?
Tolong makanlah. Dayang-dayang menunggu.
Kenapa kamu menyuruhku makan?
Sup jamur, brokoli, jamur pinus,
dan sup jamur biji perilla? Semuanya jamur.
Itu yang selalu Anda makan untuk sarapan.
Semua itu bagus untuk otak...
Aku mau tteokbokki buatan Ibu.
Aku juga mau mi gelas.
Kamu saja makan semua jamur ini supaya kamu bisa menjadi pintar!
Yang Mulia! Tuan Putri!
Aku tidak bermaksud buruk.
Aku hanya tidak suka perilaku Putri Ari yang kasar...
Karena itu...
Maka kamu tolak permintaan maafnya dan membuatnya dalam kesulitan?
Kamu bahkan menghina dia, mengatakan dia pantas menerimanya
saat dia dicambuk.
Maafkan aku, Yang Mulia. Mohon maafkan aku.
Kumohon...
Kudengar ibumu menerima dialisis.
Kamu belum melunasi tagihan rumah sakitnya.
- Maaf?
- Lakukan apa pun yang kukatakan
mulai sekarang.
Maka aku akan melunasi operasi ibumu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku akan melakukan apa pun perkataan Anda, Yang Mulia.
Putra Mahkota Lee Yoon.
Apa rencananya?
"'Nyonya Spencer yang Terakhir'"
Pak.
Apa hubunganmu dengan Putra Mahkota?
- Dia membantu kami.
- Maaf?
Silakan duduk, Yang Mulia.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ceritakan soal novelmu.
Bukankah itu Permaisuri So Hyun?
Kenapa kamu melibatkan adikku dalam operasi berbahaya ini?
Pikirmu Lee Hyuk atau Ibu akan biarkan ini kalau mereka tahu?
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan mengungkap kebenaran dari hari itu.
Bagaimana caranya?
Kamu hilang selama tujuh tahun. Bagaimana kamu mengungkapnya kini?
Aku melihat sendiri saat Permaisuri So Hyun tewas.
Yang Mulia, Anda bilang kepadaku Anda tidak tahu.
Maaf baru mengatakan ini sekarang.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa karena tidak punya bukti.
Kamu tidak tahu bagaimana ibuku?
Dia akan menutupinya meski aku mengonfrontasi.
Kamu menulis novel itu untuk menarik perhatian orang?
Ya. Aku harus memberi tahu kebenaran dari malam itu.
Hanya dengan demikian, mereka akan merespons.
Kukira dengan begitu aku bisa mengetahui sebab dari pembunuhan.
Saatnya aku menyelesaikan novel.
"'Nyonya Spencer yang Terakhir 2'"
Apa ini, Yang Mulia?
Itu sampul novel yang kuselesaikan.
"'Nyonya Spencer yang Terakhir 2'"
Dia tewas gara-gara aku.
Aku membunuhnya.
Aku bahkan membunuh bayi dalam kandungannya.
Aku mendorong dia ke air dan membunuhnya dengan tanganku!
Kuatkan dirimu.
Bayi itu bukan anakmu.
Aku tidak berniat membunuhnya.
Jangan cemas.
Tidak ada yang tahu kejadian hari ini. Hanya ada kita di sini.
Permaisuri
mati akibat serangan jantung.
Kamu tidak pernah ada di sini. Paham?
- Uruslah jasadnya dahulu.
- Baik, Yang Mulia.
Anakku sayang.
Tidak.
Tidak mungkin.
Putriku... Putriku
menghadapi
kematian yang begitu mengenaskan.
Pak.
Aku akan mengungkap kematian Permaisuri So Hyun yang tidak adil
dan membuat mereka membayar atas kejahatan mereka.
Aku tidak akan segan atau melarikan diri lagi.
Aku pun akan membantu.
Aku akan pergi ke ruang rahasia di tamannya Ibu malam ini.
Jika buku harian Permaisuri So Hyun menuntun aku ke taman,
pasti ada sesuatu di sana.
Berbahaya pergi ke sana sendirian.
Jika Anda akhirnya terluka demi menegakkan keadilan untuk putriku...
Jangan cemas, Pak Byun. Aku akan menemani dia.
Aku pun akan memikirkan apa yang bisa kulakukan.
"Rumah Sakit Kekaisaran Korea"
Konferensi pers?
Kuberi satu kesempatan terakhir untuk berterus terang.
Kejahatan yang kamu perbuat sepuluh tahun lalu.
Ungkap segalanya di konferensi pers.
Jika kulakukan,
itu akan membahayakan Ibu Suri dan Kaisar juga.
Aku tidak peduli. Beri tahu dunia soal kejadian hari itu!
Maka aku akan memberimu hukuman yang sangat ringan.
Sampai jumpa malam ini di ruang konferensi.
Akan ada banyak reporter.
"Ibu Suri"
Putra Mahkota bilang begitu?
Begitu, ya. Aku akan menanganinya. Jangan cemas.
Kamu tidak boleh bicara sama sekali soal kejadian malam itu.
Yoon, dasar kurang ajar.
Kamu memutuskan mengkhianati ibumu sendiri?
Nona Choi.
Ya, Yang Mulia.
Kita ada masalah yang mendesak.
Aku ingin kamu pergi ke rumah sakit.
Kamu dari mana? Kenapa lama sekali?
Kukira aku akan mati karena ingin bertemu denganmu.
Aku juga merindukanmu.
Berjanjilah kamu akan mengabariku saat akan pergi lain kali.
Kalau tidak, aku akan sangat kecewa.
Aku akan marah.
Nona Oh, aku menemukanmu!
Kenapa kamu kemari?
Kamu berpura-pura manis di depan pacarmu.
Halo, Tuan Pacar.
Hai.
Aku sudah mengundurkan diri. Kenapa kamu kemari?
Karena itulah aku datang.
Aku tidak akan menerima pengunduran dirimu
Aku tahu kamu bertengkar dengan ibuku kemarin,
tapi akulah CEO pusat perbelanjaan.
Untuk merayakan dirimu yang mendapatkan lagi pekerjaannya,
kita semua akan makan bersama.
Menyiapkannya tidak lama, bukan?
Kalau lama,
aku akan
marah.
- Ini enak.
- Lezat.
Enak dan asin. Ini makanan kesukaanku.
Favoritku, bawang putih.
Sebelum kalian kembali ke rumah, bawa pulang ayam gorengnya. Paham?
Bin-ku.
Aku sangat merindukanmu.
Istirahatlah, Yang Mulia.
Tunggu. Aku punya sesuatu untukmu.
Ini kompres panas. Mereka benar-benar hangat.
Kubeli beberapa lagi saat membeli untuk diriku sendiri.
Aku baik-baik saja. Anda harus menggunakannya.
Anda mudah kedinginan.
Sampai jumpa nanti malam.
Apa-apaan itu?
Kenapa
Bin-ku dan Permaisuri...
Apa yang terjadi?
Permaisuri telah kembali dari tamasya.
Apa semua ini?
Ini untuk Permaisuri.
Dia tidak akan menerimanya.
Aku pun tahu itu.
Ayo cetak skor yang besar hari ini.
Coba kulihat.
Ini akan menghangatkanku.
Entah siapa yang membuang ini, tapi semoga kamu beruntung.
Tidak mungkin.
Ini dalam kondisi bagus. Siapa yang membuang ini?
Senang bertemu denganmu, Microwave.
Astaga, aku akan masak semuanya di microwave.
Ya, kamu akan ikut denganku juga.
Baiklah. Ayo.
Apakah ini benar-benar perlu?
Dia tidak mau terima apa pun dariku. Aku tidak punya pilihan.
Aku harus memberikan sesuatu yang lebih baik besok.
Anda sudah berubah pikiran soal Permaisuri?
Apa maksudmu?
Aku bertanya apakah Anda mulai menyukainya.
Aku?
Dengan wanita yang memungut barang daur ulang?
Aku, sang Kaisar?
Astaga, Woo Bin.
Aku hanya melakukan kebaikan.
Konferensi pers?
- Apa...
- Kamu akan segera tahu.
Tolong jangan sampai syok.
Lalu...
Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Halo?
Apa yang terjadi?
Permaisuri sering mengeluh tanpa alasan yang jelas
dan memarahi serta memukul Putri Ari.
Semua orang di istana sudah tahu.
Aku kasihan melihat tuan putri dipukuli,
hingga aku mengambil beberapa foto.
"Laporan Kekerasan"
Dia pura-pura menjadi ibu yang baik di depan kamera,
tapi memukuli tuan putri yang masih kecil di belakang kamera.
Kami menemui ibu kandung Putri Ari
demi mencari tahu penyebabnya.
Anda ibu kandung Putri Ari, bukan?
Benarkah Putri Ari dipukuli oleh Permaisuri?
Mohon beri tahu kami.
"Benarkan Putri Ari telah dipukuli oleh Permaisuri?"
Aku tidak tahu apa-apa. Tolong jangan lakukan ini.
Kamu hanya akan makin menyulitkan Putri Ari.
Permaisuri, benarkah ini?
Kamu berpura-pura seperti orang paling baik di dunia.
Inikah dirimu yang sebenarnya?
Dasar orang munafik berwajah dua!
Ibu sekarang memanfaatkan Putri Ari,
demi mengusir aku?
Bisa-bisanya kamu tidak tahu malu, bahkan setelah melakukan
kejahatan yang begitu keji?
Kamu menghancurkan citra Keluarga Kekaisaran.
Rakyat dan para aktivis sedang gempar.
Kita tidak bisa membiarkan ini.
Bagaimana menurutmu, Yang Mulia?
Apa yang Ibu pikirkan
benar.
Di mana Putri Ari?
Yang Mulia.
Kenapa aku tidak boleh keluar?
Aku mau menemui Ibu sekarang juga! Minggir!
Auditor Kekaisaran melarang Anda dan Permaisuri
melakukan kontak apa pun.
Anda tidak bisa menemuinya sampai penyelidikan berakhir.
Memangnya kamu siapa?
Kenapa? Kenapa kamu memisahkan kami?
Kenapa?
Ibu!
- Lepas!
- Yang Mulia!
- Ibu!
- Tuan Putri!
Lepas!
- Ibu!
- Bangun!
Lepas!
Kemarin, Ibu memanfaatkan putra Ibu, hari ini, Ibu memanfaatkan cucu Ibu.
Tidak pernah kusangka Ibu Suri bisa begitu hina!
Tidak pernah kubayangkan sebelum datang ke istana ini.
Kita lihat saja siapa yang akan lebih hina pada waktunya.
Silakan. Bekerja keraslah untuk memperbaikinya.
Makin kamu mencoba, kamu akan tampak makin buruk,
dan kamu akan jatuh ke jurang yang makin dalam, tapi silakan saja.
Permaisuri. Ini...
"Episode 32"
"Surat Bunuh Diri"
Ini ulah Ibu lagi?
Tapi maaf, aku tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Aku yakin pernah mencium bau bunga dari dalam sini,
tapi kini tidak mencium apa pun.
Tempat apa ini?
Tidak ada yang mencurigakan.
Ada sesuatu di sana.
Sepertinya itu biskuit.
Kenapa ada biskuit di ruang rahasia istana?
Kemari.
Permaisuri! Di mana kamu?
Kamu berani menyelinap ke ruang pribadiku?
Jawab aku!
Kami akan segera dengar jawabanmu.
Cari Permaisuri dan pengkhianat yang menyusup bersamanya. Sekarang!
Baik, Yang Mulia.
Permaisuri.
Apa yang terjadi?
- Yang Mulia.
- Di mana Anda?
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Sebentar.
- Biarkan aku...
- Nyalakan lampunya!
- Nona Choi! Lakukan sesuatu!
- Baik, Yang Mulia.
Astaga.
- Yang Mulia.
- Sial.
Temukan dia! Dia pasti belum pergi jauh.
- Sekarang.
- Baik, Yang Mulia.
Bukankah ini kancing untuk pengawal istana?
Syukurlah.
Aku baik-baik saja, tapi Pak Chun bisa berada dalam masalah.
Terima kasih.
Aku membawa ini dari ruang rahasia itu.
Entah ini apa.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Ibu Suri memanggilku.
Apa dia mengetahui sesuatu?
Anda memanggilku, Yang Mulia?
Kamu dari mana?
Aku beristirahat di area santai pengawal.
Begitukah?
Ini milikmu?
Kamu yang menyelinap ke dalam kebunku bersama Permaisuri?
Pak Kepala Chun, siapa kamu sebenarnya?
Kamu selama ini menipuku selagi melindungi Permaisuri?
Yang Mulia, aku tidak mengerti...
Aku menyuruhmu mencari cara untuk menyingkirkan Permaisuri,
tapi kamu berniat mengkhianatiku?
Kenapa kamu masuk ke kebunku? Bagaimana caramu membuka pintunya?
Siapa yang membantumu? Byun Baek Ho?
Katakan sekarang juga!
Jika kamu mencoba menipuku, aku akan mengakhiri hayatmu.
Jadi, pikirkan baik-baik sebelum kamu menjawab.
Pak Kepala Chun!
Kenapa kamu berjalan cepat sekali? Aku berusaha memanggilmu tadi.
Kamu mengabaikanku?
Jangan turut campur!
Tunggu.
Ini. Kamu menjatuhkan kancingmu!
Apa?
Kamu yakin ini milik Pak Chun?
Untuk apa aku mengejar dia?
Ini terjatuh dari lengannya, jadi, itu sudah pasti miliknya.
Aku akan membayar kancingnya nanti.
Omong-omong, kenapa Ibu memarahi Pak Kepala di malam selarut ini?
Apa maksud Anda dengan Permaisuri dan kebun itu?
Aku pasti salah paham.
Temukan siapa pemilik kancing ini.
Seseorang di antara pengawal membantu Permaisuri.
Pastikan kamu menemukan orang itu.
- Kamu harus cepat.
- Baik, Yang Mulia.
Entah apa rencanamu saat ini,
tapi aku tidak akan membiarkanmu terluka gara-gara Permaisuri.
Aku
memercayaimu, Bin.
Jadi, kumohon jangan pernah
tersenyum kepada wanita lain selain aku.
Kumohon lakukan ini untukku, Bin.
Nenek,
aku sangat merindukan ibuku.
Kenapa aku tidak boleh menemuinya?
Dia belum lama menjadi ibumu.
Orang dewasa sedang mengurusnya.
Kamu sebaiknya diam saja.
Pengawal! Panggil pengawal sekarang juga.
Kenapa kamu membunuh ibuku?
- Kamu pembunuh, Lee Hyuk.
- Bedebah itu, Na Wang Shik.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu dianggap sebagai pembunuh?
Ayah melakukan kejahatan?
Tidak mungkin, bukan?
Ayah orang baik. Tidak mungkin...
Diam!
Ari.
Anda baik-baik saja?
Unit Satu. Jaga Kaisar dan Ibu Suri.
Unit Dua dan Tiga.
Kawal Putri So Jin dan Putri Ari ke kamar mereka.
- Baik, Pak.
- Tunggu di luar.
- Baik, Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Bagaimana mungkin Na Wang Shik bisa masuk ke istana sakral ini?
Dia tidak melakukan ini sendirian.
Apa?
Pasti faksi lawan yang bersekutu dengannya
bersembunyi di Istana.
Gerakan nekat mereka menunjukkan
bahwa jumlah mereka banyak. Mereka telah menyusup ke Istana.
Kembalilah ke kamar Anda untuk sekarang.
Apa pentingnya kematian ibunya? Kenapa dia menyiksaku?
Seharusnya saat itu aku langsung membunuhnya.
Semua ini gara-gara si Bodoh itu, Ma Pil Joo.
Percayalah kepadaku.
Aku pasti akan membawanya kepada Anda apa pun yang terjadi.
Ya, Woo Bin. Aku akan mengandalkanmu.
Kalian bekerja dengan Na Wang Shik, bukan?
Kalian bersekongkol untuk membunuhku.
Kalian meracuni makananku dan masuk ke kamarku.
Siapa? Kamu?
Kamu?
Siapa?
Keluarlah!
Anda terlalu sensitif.
Beristirahatlah dahulu.
Aku akan mengambilkan obat penenang.
Keluar.
Ayo keluar.
Siapa kamu? Keluar!
Kenapa kamu membunuh ibuku?
Jangan bersembunyi seperti tikus, tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu!
Pak Kepala Chun!
Anda memanggilku?
Jangan ke mana-mana. Tetaplah bersamaku.
Kamu tidak boleh sedetik pun meninggalkanku.
Jika kamu pergi, dia akan datang dan membunuhku.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi Anda.
Ini makananmu.
Aku tidak menginginkannya.
Makanlah meski hanya sedikit.
Kubilang aku tidak mau.
Kamu harus makan untuk bangkit,
Nona Min.
Pak Kepala Joo.
Apa katamu?
Rahasia di balik kematian ibuku?
Sebenarnya, di konferensi pers kemarin,
aku berniat mengungkap alasan ibumu meninggal dunia,
tapi ibuku bertindak lebih cepat,
dan direktur rumah sakit bunuh diri.
Aku sama sekali tidak memahami yang ingin kamu sampaikan.
Kenapa kamu membahas ibuku?
Kenapa direktur rumah sakit bunuh diri?
Tolong buat aku mengerti.
Bukankah nama ibumu adalah Shin Eun Soo?
Dia meninggal 10 tahun lalu karena tidak menerima transfusi.
- Ya.
- Malam itu,
Keluarga Kekaisaran terlibat soal operasinya.
- Apa?
- Kukira Anda mendapatkan darahnya.
Anda bilang bisa menyelamatkan ibuku beberapa saat lalu.
Ya... Sayangnya, kami melewatkan kesempatan untuk mengoperasinya.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Sayang.
Tidak, Ibu.
- Sayang!
- Tidak!
- Aku harus menemui ibuku.
- Ini tidak mungkin.
- Kamu bilang kamu dapat darahnya!
- Ibu...
Selamatkan ibuku!
Lepaskan aku. Hentikan.
Tidak, Ibu!
Ibu, tidak!
Ibu.
Tidak.
Hari itu,
Kaisar yang masih menjadi Putra Mahkota dilarikan ke RS.
Dia butuh transfusi darurat akibat kecelakaan sepeda motor.
Sayangnya, golongan darahnya langka, sama seperti ibumu.
Kami masih berterima kasih atas pertolonganmu 10 tahun lalu.
Berkat kamu, dia menerima transfusi darah.
Kini dia sehat berkat pertolonganmu.
Jangan sungkan.
Kesehatan Kaisar adalah kesehatan Kekaisaran.
Omong-omong, kudengar pasien lain membutuhkan transfusi itu.
Apa yang terjadi pada pasien itu?
Dia mati.
Dia tidak punya uang ataupun koneksi.
Dia pun tidak beruntung. Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Di dunia ini, banyak orang yang mati,
tapi suatu kehormatan bisa menyelamatkan...
Kamu!
Pantaskah kamu dianggap dokter?
Kamu tidak lebih baik daripada serangga. Dasar pembunuh!
Kamu pantas dipenjara selamanya.
Kamu hidup dengan nyaman sebagai direktur rumah sakit?
Ibuku meninggal gara-gara bedebah itu, Lee Hyuk?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Hei, Sayang.
Kamu sudah siap.
Sudah. Bagaimana penampilanku? Apa aku terlihat cantik?
Putri ibu selalu cantik. Kamu tahu kamu menuruni ibu.
Aku tidak boleh tampil biasa saja hari ini.
Aku harus terlihat sangat cantik.
Aku akan pergi ke jumpa penggemar Putra Mahkota.
Ibu juga hendak pergi?
Kamu benar-benar melupakan janjimu pada ibu.
Ibu dan kamu seharusnya pergi ke Gunung Nam hari ini.
Benar juga.
Ibu sangat kecewa.
Aku sungguh meminta maaf. Bisakah kita pergi di lain waktu?
Ayo pergi bersama begitu finalku usai.
Kamu mungkin akan menikah dengan Putra Mahkota.
- Itu pasti luar biasa.
- Berhentilah bermimpi.
Siapa yang tahu? Mimpi bisa menjadi kenyataan.
Ibu mau kamu menikah dengan pria yang sangat mencintaimu
dan hidup bahagia bersama suami yang penyayang.
Kalau begitu, aku akan membuat Putra Mahkota begitu mencintaiku.
Ibu tahu sendiri betapa luar biasanya putri Ibu.
Kamu begitu menyukai Putra Mahkota?
Ya, Ibu. Aku sangat menyukai dia.
Baiklah. Ibu pun akan merestuimu.
Permaisuri, ada apa datang kemari?
Aku memang ingin menemuimu...
Apa-apaan kamu?
Kamu membunuh ibuku hanya untuk hidup seperti ini?
Kamu mencuri nyawa ibuku
hanya untuk bisa hidup seperti sampah?
Jika harus menggantikan hidup ibuku, kamu setidaknya
harus menjadi orang baik!
Tapi kamu berselingkuh dan membunuh orang.
Hanya itukah yang bisa kamu lakukan?
Aku anak yang berharga bagi ibuku.
Tapi ibuku meninggal
untuk menyelamatkanmu, yang berniat membunuhku.
Bayangkan bagaimana perasaannya, menyaksikan kita seperti ini.
Aku tidak memahami maksudmu.
Pak Chun. Sepertinya dia sangat jengkel karena sesuatu.
Bawa dia ke kamarnya.
Baik. Ayo, Yang Mulia. Aku akan mengantar Anda.
Kamu seharusnya mati hari itu.
Kenapa kamu hidup?
Andai bukan karena kamu, ibuku pasti masih hidup,
Permaisuri So Hyun pasti masih hidup,
dan Nenek pasti tidak akan meninggal dunia.
Hal memilukan ini juga tidak akan menimpaku.
Kenapa orang lain harus menderita demi hidup orang sepertimu?
Kenapa?
Apa salahnya dengan itu?
Sudah sewajarnya orang yang ditakdirkan hidup terus hidup.
Aku, sang Kaisar, dipilih untuk meneruskan Keluarga Kekaisaran!
Apa salahnya dengan itu?
Donor darah itu lebih pantas untuk siapa, aku atau ibumu?
Diam!
Aku
akan menyeretmu ke dalam palung yang terdalam.
Aku akan menyaksikan seluruh tubuhmu menerima hukuman.
Aku bersumpah.
Pak Chun! Bawa dia keluar dari sini sekarang.
Ayo.
- Sayang!
- Ibu!
Ayo lebih cepat.
Itu satu hal yang kuharap tidak akan pernah kamu ketahui.
Satu hal...
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Aku tidak bisa bernapas.
Aku ingin keluar dari istana ini.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
- Yang Mulia.
- Ya?
Aku mendapatkan obat yang Anda minta waktu itu.
Anda mau mencobanya?
Itu pasti aman, bukan?
Obat ini sudah diuji secara klinis di luar negeri, jadi, tenang saja.
Jika ini mencegah penuaan, tentu saja, aku akan menggunakannya.
Siapkan obatnya.
Yang Mulia, Anda harus melihat ini.
Kenapa? Ada apa?
Novel aneh ini diterbitkan lagi?
Orang-orang membicarakan sampulnya,
dan ada rumor yang beredar tentang Permaisuri So Hyun.
Gambar sampulnya memang sangat mirip.
Diam.
Cari tahu siapa Vincent Lee sebenarnya. Sekarang!
Sial!
Keluar, Semuanya!
Ibuku sungguh ingin aku kemari.
Indah sekali dan menyentuh sanubari.
Ibuku pasti sangat menyukainya.
Dia terlalu sibuk bekerja
dan mengurus keluarga,
sampai tidak sempat datang kemari.
Hari itu,
andai aku tidak pergi untuk menemui Hyuk...
Aku tidak menyangka ibuku akan pergi secepat itu.
Kukira kami bisa kemari kapan pun.
Bayangkan betapa hancurnya perasaan ibuku,
melihatku hidup seperti ini.
Aku bodoh dan tidak tahu apa-apa.
Bodoh...
Benar-benar bodoh.
Aku tidak tahu apa pun.
Aku yakin dia mengerti dan mendukung Anda.
Jangan menangis, Yang Mulia.
Melihat Anda tersakiti seperti ini hanya akan membuatnya makin sedih.
Aku tidak akan
menjadi korban lagi.
Tentu saja tidak. Aku akan membantu Anda.
Kumohon jangan menyerah, Yang Mulia.
Aku akan melindungi Anda,
meski harus mengorbankan nyawaku.
Kamu membunuh ibuku hanya untuk hidup seperti ini?
Kamu seharusnya mati hari itu. Kenapa kamu hidup?
Andai bukan karena kamu, ibuku pasti masih hidup,
Permaisuri So Hyun pasti masih hidup,
dan Nenek pasti tidak akan meninggal dunia.
Hal memilukan ini juga tidak akan menimpaku.
Kenapa orang lain harus menderita demi hidup orang sepertimu?
Kenapa?
Itu bukan kesalahanku.
Aku tidak mengetahuinya.
Ya. Dia mungkin menerima maafku jika aku meminta maaf sekarang.
Jika kubilang aku sungguh tidak tahu, dia mungkin mengerti.
Permaisuri-ku. Aku akan menjelaskan semuanya.
Permaisuri.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Minggir.
Permaisuri-ku,
ada yang ingin kusampaikan.
Jangan pergi.
Jangan tatap aku seperti itu. Kumohon.
Aku tidak mau bernapas di udara yang sama denganmu.
Enyahlah. Minggir.
Tidak. Pokoknya, aku harus bersamamu malam ini.
Kamu istriku. Kita sudah menikah.
Aku tidak akan pernah menceraikanmu.
Aku akan menjadikanmu istriku sampai kamu mati kelak.
- Lepaskan.
- Ikut denganku.
Lepaskan aku!
Tolong hentikan.
- Lepaskan.
- Aku tidak bisa.
Beraninya kamu menentang perintahku.
Woo Bin.
Apa yang kamu lakukan?
Anda bilang akan menuruti kemauanku karena menganggapku seperti saudara.
Aku akan menggunakannya sekarang.
Tolong lepaskan Permaisuri.
Apa?
Aku menyukai
Permaisuri.