Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 33"
- Minggir.
- Permaisuri,
ada yang harus
kusampaikan padamu.
Jangan pergi.
Jangan melihatku seperti itu. Kumohon.
Sedikit pun aku tidak sudi menghirup
udara yang sama denganmu.
Menyingkirlah. Jangan halangi aku.
Tidak. Aku harus bersama denganmu, apa pun yang terjadi.
Kamu itu istriku. Kita pasangan suami istri.
Aku tidak akan menceraikanmu.
Hingga kita menua dan mati, kita adalah suami istri.
Dasar gila.
- Lepaskan aku.
- Ikut aku.
Lepaskan aku!
Tolong hentikan.
- Lepaskan.
- Tidak bisa.
Kamu berani menentang perintahku?
Woo Bin.
Apa yang kamu lakukan?
Anda memberiku satu permintaan saat ingin menjadi saudaraku.
Aku akan gunakan permintaan itu.
Tolong biarkan Permaisuri pergi.
Apa?
Aku menyukai
Permaisuri.
Apa katamu?
Beraninya kamu menyukai istriku?
Kamu sudah gila, ya?
Kamu
mempermainkanku,
Pak Chun?
Sehancur apa pun pernikahanku,
aku masih seorang permaisuri bagi Kekaisaran Korea.
Aku juga masih seorang istri Kaisar.
Beraninya kamu berkata selancang itu di hadapanku seperti itu?
Hanya karena aku bersikap baik dan akrab denganmu,
apa aku menjadi gampangan bagimu?
Kamu sangat berhak untuk marah.
Pasti aku sudah kehilangan akal sehatku.
Maafkan aku. Aku hanya mengira
Anda sangat kesulitan.
Ini adalah keputusanku,
dan aku kembali ke istana karena kemauanku sendiri.
Aku bertanggung jawab dalam setiap keputusanku.
Baik aku pergi dari istana atau tinggal,
kamu tidak berhak untuk terlibat.
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Sewajarnya, kamu dipecat.
Kamu meragukanku?
Tapi, Permaisuri.
Sepertinya Pak Chun kehilangan akal sehatnya sesaat tadi.
Jadi, kenapa kamu bersikap baik padanya? Dia jadi salah paham.
Kamu juga ada salahnya.
Kamu lupa kenapa ini bisa terjadi?
Baiklah...
Aku lelah. Aku akan kembali ke kamarku.
- Boleh, bukan?
- Ya, tentu saja.
Aku tadi bersikap keterlaluan.
Silakan kembali dan tidurlah yang nyenyak.
Pak Chun adalah anak buahku. Aku akan menghukumnya...
Kamu tidak usah kesal, Permaisuriku!
Benar. Permaisuri tidak semudah itu.
Ikut aku.
Maaf, Yang Mulia. Bagaimana lengan Anda?
Tadi kamu nyaris membunuhku. Sekarang kamu sudah waras lagi?
Ibu Suri memerintahkanku
untuk melancarkan skandal dengan Permaisuri,
jadi, aku tidak sabar.
Benarkah? Hanya itu alasannya?
Benarkah hanya karena perintah ibuku?
- Kamu tidak punya perasaan...
- Ini konyol, Yang Mulia.
Mana mungkin seseorang sepertiku berani menyukai pasangan Anda?
Benar sekali.
Adikku, Woo Bin, tidak akan berani.
Tapi bagaimana perasaan Anda yang sebenarnya?
Apa Anda benar-benar ingin bertahan dengan Permaisuri?
Aku pun bingung dan tidak mengerti.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku.
Tapi aku selalu saja mengkhawatirkannya.
Aku selalu merindukannya, merasa bersalah, dan terus memikirkan dia.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk melindungi istriku dari ibuku.
Jadi, Anda akan menjadi musuh bagi Ibu Suri?
Jika harus begitu, maka aku musuhnya.
Jadi, lupakan perintah Ibu Suri untuk melakukan
skandal dengan Permaisuri.
Tapi Ibu Suri tidak akan...
Ini perintah Kaisar.
Aku tidak perlu memukulnya.
Dia sudah kesakitan.
Aku merasa bersalah. Bagaimana aku menghadapinya?
Yang Mulia, ini aku, Chun Woo Bin.
Pasti sakit sekali, ya?
Ya. Sedikit menyengat.
Maaf. Aku menamparmu dengan keras.
Aku hanya bercanda. Jangan cemas.
Jika Anda tidak melakukannya, keadaannya akan semakin parah.
Tapi boleh aku tanya kenapa Anda seperti itu?
Aku ingin melakukan seperti yang kamu bilang.
Aku tidak akan menentang Hyuk lagi.
Tidak, aku harus lebih dekat dengannya.
Aku ingin memanfaatkan perasaannya untuk mencuri hati Ibu Suri.
Apa pun keputusan Anda, aku akan lakukan perintah Anda,
tapi aku cemas.
Bagaimana jika Hyuk benar-benar menyukai Anda,
serta tidak ingin melepaskan Anda dan menyiksa Anda.
Jika begitu, aku tidak tahu harus bagaimana.
Untuk apa mencemaskan hal itu?
Aku sama sekali tidak ingin menerima pria menjijikan itu.
Lihat saja nanti.
Aku tidak ingin kematian ibuku yang tidak adil menjadi sia-sia.
Aku akan menguak kematian Permaisuri So Hyun dan Nenek Suri,
serta membuat Hyuk menerima ganjaran yang setimpal.
Kenapa tidak bisa mengurus anak yang kamu lahirkan sendiri?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan saat Ari mulai mengagumi Permaisuri?
Ini tidak akan bertahan lama.
Auditor Kerajaan akan melaporkan dia atas penganiayaan terhadap anak,
dan jika para aktivis terus protes,
Permaisuri akan menyerah.
Kita tidak boleh menunggu buah matang di pohon dan jatuh.
Kamu pikir semua itu akan terjadi?
Kita akan menyeleksi teman belajar Ari besok.
Aku harus mengakhiri semua ini untuk selamanya.
Apa yang Anda lakukan pada Ari?
Jangan manfaatkan dia.
Bicaramu seolah aku ingin membunuh cucuku satu-satunya.
Jangan cemas.
Teruslah memberi pernyataan sebagai ibu yang sedih dan terlantar.
Aku akan urus sisanya.
Ibu salah apa
sampai mereka memisahkan kita?
Aku sangat merindukan Ibu sampai terus menangis.
Tuan Putri Ari, kamu sangat cantik.
Mereka akan menyeleksi teman belajarku hari ini.
Konyol sekali jika Ibu tidak bisa menemaniku.
Ibu pun ingin menemanimu, tapi tidak ada yang bisa ibu perbuat,
Ini dia!
Kamu lihat ini?
Apa itu, Ibu?
Ibu sudah membuatkan kue untukmu dan teman-temanmu.
Ibu memang yang terbaik.
Kamu tahu bagaimana harus bersikap dengan teman-temanmu, bukan?
Jangan arogan.
Aku tidak akan bersikap arogan.
Aku akan mendengarkan mereka. dan saling perhatian.
Aku juga akan menunjukkan tata krama seorang tuan putri.
Benar, bukan?
Tepat. Ibu sangat memercayai tuan putri kami.
Semoga hari ini lancar. Dah.
Dah.
Mengharukan. Sikapmu sudah seperti ibunya sendiri.
Ibu kandung yang bersekongkol dengan Ibu Suri
dan memanfaatkan Putri Ari untuk menyingkirkanku sedang bicara.
Apa maksudmu, memanfaatkan Putri Ari?
Jangan sampai ada yang dengar hal itu.
Siapa yang membuat dayang itu bicara pada media?
Kamu menganggap dirimu seorang ibu?
Kamu tidak memikirkan sakitnya perasaan Ari?
Jika kamu sangat peduli soal itu, kenapa kamu memukulinya?
Karena aku ingin dia tumbuh menjadi orang baik.
Kamu tidak tahu dia harapan terakhir Keluarga Kerajaan yang busuk ini?
Aku sangat tahu itu.
Jadi. kamu harus pergi agar harapan terakhir itu bisa tumbuh baik.
Putri Ari, nenek akan perkenalkan teman-teman belajarmu.
Dia cucu tertua mantan Perdana Menteri Choi.
Keluarga terhormat yang banyak menjadi perdana menteri dan jendral.
Dan dia adalah cucu Pimpinan Ko dari Grup Gongyong
yang menjadi perwakilan industri keuangan negara kita.
Bagaimana jika kalian saling menyapa?
Senang bertemu dengan Anda, Putri.
Mereka sudah diseleksi melalui ujian dan proses yang ketat.
Mereka akan menjadi teman belajarmu yang hebat.
Semoga kalian bisa berteman baik.
Tuan Putri.
Mereka tidak pantas menjadi teman belajarku.
Apa maksudmu?
Mereka sangat berbeda dari apa apa yang ibuku, Permasuri Sunny,
ajarkan padaku.
Putri Ari. Kenapa kamu bicara begitu di hadapan tamu-tamu penting ini?
Semua tahu ibuku menghukumku beberapa hari lalu, bukan?
Karena Ibu menghukumku dengan tegas dan memukuliku,
orang-orang berpikir dia membenciku dan telah menyiksaku.
Aku bahkan mendengar kabar konyol ini dari televisi,
tapi semua itu salah. Aku memang salah.
Kenapa kamu mengungkit persoalan itu di sini?
Anak-anak ini bahkan lebih buruk dariku.
Putarkan video itu.
Kubilang aku tidak mau memakai topi itu!
Di mana topi desainer dari Prancis yang Ibu janjikan itu?
Ibu sudah mencari informasinya,
tapi merek itu sudah diserahkan kepada Putri Ari.
Menyebalkan!
Kenapa Ibu sangat payah?
Apa gunanya mewakili industri keuangan?
Hatinya sangat jahat. Ucapan dan tindakannya sangat tidak pantas.
Putri Ari, itu...
Istana itu tidak penting.
Payah sekali.
Apa-apaan kamu? Pakai matamu itu.
Minta maaf sekarang juga. Jangan hanya menatapku.
Kamu minta dipecat, ya?
Kamu tidak tahu aku siapa?
Maafkan aku.
Aku minta maaf sudah merekam semua ini diam-diam,
tapi aku harus tahu akan berteman dengan anak yang seperti apa.
Bagaimana aku bisa belajar dengan teman-teman
yang tidak berperasaan dan kasar?
Kalian tidak lulus. Keluar.
Tapi ibuku bilang
tidak sopan mengusir tamu yang sudah datang.
Bawa ke sini.
Makanlah, dan silakan pulang.
Nenek Suri, silakan cicipi.
Ibu sendiri yang membuatnya.
Permaisuri yang membuatnya?
Ayah, cicipilah.
Tentu.
Apa yang terjadi? Pak Jun.
- Ari.
- Pak Jun.
- Putri Ari.
- Tuan Putri.
- Yang Mulia.
Bawa dia ke rumah sakit.
Tunggu, ini kacang?
Kamu yakin ini buatan Permaisuri?
Semua orang istana tahu
Putri Ari alergi dengan kacang.
Bisa-bisanya ibunya sendiri tidak tahu hal itu?
Apa yang terjadi?
Dia pingsan setelah memakan kue yang kubuat?
Bagaimana bisa?
Dia alergi kacang. Untunglah tidak fatal.
Kacang? Aku tidak menambahkan kacang.
- Kamu tidak boleh masuk.
- Minggir.
Lepaskan!
Apa Anda yang melakukannya?
Jaga mulutmu.
Aku sudah bilang jangan mengancam jiwa Ari.
Aku percaya pada Anda dan baru saja wawancara dengan wartawan.
Kenapa Anda mengkhianatiku?
Untuk membuat artikel yang bisa dipercaya,
ini saat yang tepat untuk membuat Permaisuri tidak dipercaya.
Lagi pula, keadaan Ari tidak terlalu terancam.
Jangan membuat keributan.
Anda sudah lupa?
Ari hampir kehilangan nyawa saat memakan kacang.
Seorang anak bisa mati meski hanya memakan sedikit kacang.
Apa Anda memang tidak peduli
jika Ari mati hanya karena Anda ingin mengusir Permaisuri?
Atau Anda memang ingin melenyapkan mereka berdua?
Apa Ari mati?
Dia masih hidup. Kenapa kamu seribut ini?
Aku salah karena memercayai Anda. Aku sudah dibodohi.
Aku tidak tahu Anda akan mencelakai Ari.
Anda memaksaku untuk bicara soal kematian Permaisuri So Hyun.
Andalah yang memalsukan
skandal Permaisuri So Hyun.
Dan jika Kaisar tahu, siapa yang akan lebih menderita?
Ari adalah cermin yang merefleksikan kesalahan Kaisar.
Jika Kaisar tidak meragukan cinta So Hyun,
Sunny tidak akan pernah ada.
Apa Kaisar akan biarkan Ari, yang mencerminkan kesalahannya, kesepian?
Jadi, Anda memerhatikan Ari?
Aku bisa melindungi Ari.
Aku akan membuat Anda menyesal karena sudah memanfaatkan Ari.
Jahat sekali mulut perempuan itu.
Putri Ari sudah pulih.
Permaisuri sedang merawatnya.
Situasi Permaisuri akan gawat.
Apa Ibu Suri lagi yang mendalanginya?
Mustahil. Bisa-bisanya dia mengorbankan nyawa Ari.
Ini sangat tidak mungkin.
- Ada yang ingin kusampaikan.
- Nanti saja.
Aku harus bicara sekarang.
Pak Chu, silakan keluar.
Aku pantas mati, Yang Mulia.
Aku sangat menyesal untuk bicara jujur pada Anda sekarang.
Apa maksudmu? Jelaskanlah.
Tujuh tahun lalu,
Ratu So Hyun dan Kang Joo Seung tidak terlibat asmara.
Skandal itu bohong, dan dibuat-buat oleh Ibu Suri.
Kang Joo Seung sudah mencintai wanita lain.
Permaisuri So Hyun
hanya mencintai Anda.
Apa katamu?
Kali terakhir, kamu bilang mereka menjalin asmara.
Kamu berbohong padaku?
Aku tidak punya pilihan karena Ibu Suri mengancamku.
Aku harus melindungi Putri Ari.
Namun,
aku tidak bisa terus membohongi diriku.
Bersengsek. Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu.
Kalian bersahabat. Kenapa kamu mengkhianatinya?
Saat itu,
aku menyukai Anda.
Aku tahu tindakanku tidak termaafkan.
Setelah kematiannya, kehidupanku pun sirna.
Kenapa kamu baru cerita sekarang?
Ibu Suri yang membuat Ari keracunan.
Dia ingin menjebak Permaisuri.
Setelah melihat itu,
dia memanfaatkan Ari untuk mengusir Permaisuri.
Aku teringat dengan kejadian tujuh tahun lalu.
- Apa kamu yakin?
- Aku yakin.
Aku tahu aku tidak berhak,
tapi tolong jangan percaya pada Ibu Suri lagi.
Dan menguak kebenaran di balik kematian temanku
karena Ibu Suri yang menghancurkan hubungan kalian.
Kamu tidak berhak bicara begitu.
Keluar sekarang juga. Aku tidak mau melihatmu.
"Mendiang Byun Hyun Jin"
Apa yang telah kulakukan?
Aku hanya percaya pada Ibu.
Bodohnya, aku membunuhmu
dan anakku
yang ada di rahimmu.
Aku sangat bodoh.
Jangan pernah memaafkanku.
Kamu sudah bangun, Ari?
Ibu.
Astaga.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir. Aku tidak makan banyak.
Apa? Apa maksudmu?
Saat aku menggigit kue itu, aroma kacangnya sangat kuat.
Tapi kurasa itu sudah cukup untuk membuatku pingsan.
Sekarang aku sudah baik-baik saja!
Syukurlah.
Ibu kaget sekali.
Aku diam-diam memasukkan kue yang disajikan untukku.
Ini bukan kue buatan ibu. Bentuknya berbeda.
Aku tahu itu.
Ada yang ingin merusak hubungan kita.
Pasti ada yang menambahkan kacang ke dalam kueku.
Aku akan cari tahu siapa pelakunya, dan akan kuhukum dia.
Putri.
Biar orang dewasa yang mengurusnya. Kamu harus fokus untuk pulih.
Ibu harap Ari tidak membenci,
mencurigai, atau mendendam.
Seharusnya ibu harus berhati-hati agar ini tidak terjadi.
Maafkan ibu, Tuan Putri.
Maafkan aku, Permaisuri.
Aku memang pecundang.
Tapi kali ini, aku tidak akan dibodohi lagi.
Aku tidak akan mengulangi kesalahanku.
Aku akan melindungimu sekuatku.
Kenapa kamu bisa tidak tahu penyakit alergi Tuan Putri
dan mengacaukan suasana?
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Putri Ari?
Ari itu anak tunggal Kaisar.
Meski kamu membenci Keluarga Kekaisaran,
bisa-bisanya kamu menyakiti anak kecil?
Ini tindakan pemberontakan antara Keluarga Kekaisaran dan Kaisar.
Bukan aku orangnya.
Kue yang kubuat berbentuk beruang,
tapi dia memakan kue yang berbentuk kucing.
Ada orang yang menukarnya.
Kamu menyangkalnya?
Kamu sedang menulis cerita fiksi? Adikmu seorang novelis.
Hanya kamu yang ada di dapur. Kamu punya saksi mata?
Auditor Kekaisaran bilang mereka menyalahkanmu atas kejadian ini.
Bersiaplah.
Kamu setuju, Kaisar?
Yang Ibu bilang benar.
Melibatkan seorang anak kecil memang tindakan keji.
Aku akan cari tahu pelaku sebenarnya dan menghukumnya dengan kejam.
Baik itu Permaisuri, atau orang lain!
Aku akan cari tahu sampai dapat.
Pak Jun.
Aku menunjukmu untuk memimpin penyelidikan ini.
Kerahkan semua penjaga untuk mengumpulkan tersangka dan saksi.
Akan kulaksanakan titah Anda.
"Rumah Sakit Jiwa Sunil"
Kondisi mentalnya belum pulih total.
Tapi kini dia bisa mengingat namanya.
Kenapa lama sekali? Ini sudah berapa tahun?
Tolong sembuhlah.
Apa tidak ada yang terjadi antara kamu dan Permaisuri So Hyun?
Benarkah ada wanita lain?
Katakan padaku.
Tolong sembuh dan katakan yang sebenarnya padaku!
Aku tidak tahu.
Aku... Aku tidak tahu apa-apa.
Lihatlah mataku.
Hanya kamu yang bisa membersihkan nama Permaisuri So Hyun.
Jadi, kamu harus tetap hidup dan ingat, Kang Joo Seung!
Kumohon, jangan bunuh aku, Yang Mulia, Ibu Suri!
Kumohon, jangan bunuh aku!
- Diamlah!
- Tidak!
Enyahlah!
Kumohon, jangan bunuh aku!
Lakukan apa pun agar ingatannya kembali.
Sekecil apa pun itu. Lakukan semua cara.
Baik, Yang Mulia.
"Min Yu Ra"
Menurut mata-mata istana,
hubungan Ibu Suri dan Hyuk sedang tidak akur.
Hyuk bersumpah akan melindungi Permaisuri.
Apa yang kaisar itu pikirkan?
Dia melakukan ini padaku, dan akan melindungi Sunny?
Tidak akan kubiarkan.
Kamu bisa keluarkan aku dari sini?
Tentu saja.
Anda pernah menyelamatkan nyawaku malam itu,
aku akan setia melayani Anda.
Cepatlah pulih
dan balas dendam untuk Hyuk dan Woo Bin.
Serahkan Woo Bin kepadaku.
Itu sudah seharusnya.
Kamu urus dia.
Kalian melihat kue berbentuk beruang teddy hari ini?
Kami tidak yakin.
Kalian melihat ada yang mencurigakan di dapur hari ini?
Begitu, ya.
Kamu melihat kue berbentuk beruang teddy hari ini?
Tidak.
Baiklah.
Aku melihat.
Berdiri di luar.
Apa maksudmu?
Aku melihat Permaisuri membuat kue pagi ini.
Kue-kue itu berbentuk beruang teddy,
Kamu bersedia menjadi saksi atas ucapanmu?
Tentu saja.
Tapi apa itu cukup untuk menjatuhkan Ibu Suri?
Dia akan mencari cara untuk meloloskan diri.
Kita perlu bukti yang lebih kuat.
Bukti kuat.
Aku akan mencarinya.
Kamu harus memegang kata-katamu.
Aku ragu dia akan berusaha keras karena dia bawahan Kaisar.
Apa dia memang menyukai Permaisuri?
Kamu ingin apa?
Aku butuh video yang kamu putar saat pertemuan tadi.
Untuk apa?
Aku membutuhkannya untuk menolong Permaisuri.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Jika ini untuk Ibu, tentu saja aku mau bekerja sama.
- Ini.
- Terima kasih.
Kamu telah menyelamatkan Permaisuri.
Bu Choi menukar kue yang dibuat oleh Permaisuri?
Lantas, di mana kue Permaisuri?
Kita selidiki bangunan istana,
tapi Ibu Suri pasti sudah membuangnya.
Tapi melihat kue itu ada padanya,
pasti dia sudah menukarnya.
Bawa dia padaku sekarang juga.
Baik, Yang Mulia.
Keluarkan aku sekarang juga.
Mengurungku sama saja pemberontakan terhadap Ibu Suri!
Ini perintah Kaisar.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Kamu tidak bisa keluar jika tidak bicara.
Pak Chun, pikirmu kamu bisa lolos begitu saja?
Pak Chun! Hei! Pak Chun!
Apa? Dia mengurung Nona Choi?
Apa alasannya?
Dia terekam di video sedang mencuri kue Permaisuri.
Itu... Itu bodoh.
Biarkan dia mati saja.
Tapi, bisa-bisanya dia mengurung asisten manajerku?
Apa Kaisar ingin perang denganku?
Panggil Kaisar. Sekarang juga.
Maaf sudah membuatmu
terus melalui hal ini, Permaisuriku.
Aku akan menyalahkan Ibu Suri, jadi, tolong jangan marah.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku akan senang sekali jika namaku kembali bersih,
tapi aku takut hal itu akan merusak hubungan kalian.
Tidak, sama sekali tidak.
Meski dia ibuku, perbuatan dia tetap salah.
Dia terus menyakitimu.
Sekarang aku sadar, dan tidak akan duduk diam!
Terima kasih. Aku senang mendengarnya.
Lalu...
Aku tahu ini sudah terlambat,
tapi soal insiden transfusi darah ibumu...
Aku minta maaf.
Maafkan aku... Tunggu.
Aku bersalah... Jadi, aku ingin bilang...
Aku terlalu keras, ya?
Aku yakin Anda juga tidak mengetahuinya.
Jika kupikir-pikir,
aku merasa kamu yang pernah tinggal di rumah ibuku,
dan aku yang berada di istana ini untuk menjadi permaisurimu,
itu bukan kebetulan.
Pasti ini takdir.
Ya, ibuku membawaku ke istana ini
karena dia ditipu, dan dia tidak pernah merasa tenang.
Permaisuriku.
Aku akan membayar kesalahanku.
Aku akan bayar seluruh hidupku untuk ibumu sampai akhir hayatku.
Tolong beri aku kesempatan sekali lagi.
Dengan mata yang melihatku
di hari pertamamu di sini,
Bisakah kamu tersenyum lagi padaku seperti dulu?
- Akan kuusahakan.
- Terima kasih.
Yang Mulia, Ibu Suri meminta Anda untuk datang ke ruangannya.
Aku tidak mau dengar.
Memangnya dia bisa memerintahku begitu saja?
Bilang padanya aku menolak.
Jika Anda menolak, maka, dia yang akan datang ke sini.
Di istana yang besar ini, aku tidak bisa bebas darinya.
Anda mau kubantu?
"Episode 34"
Kamu kelihatan keren, Bin!
Lenganmu. Seksi sekali.
Ya ampun. Kamu memang sangat tampan.
Bin!
Aku beli semuanya dari sini sampai sana.
Semua cocok sekali untukmu, Bin.
Putri, Anda tidak perlu seperti ini.
Tidak.
Motoku itu membuat priaku menjadi yang terbaik.
Aku menolak penolakanmu. Ingat itu.
Sebagai imbalannya, kamu harus
bersama denganku seharian, mengerti?
Aku ingin menyewa seluruh restoran kekaisaran.
Apa masalahnya?
Seseorang sudah membuat reservasi.
Siapa? Siapa orangnya? Aku akan bayar dua kali...
Aku akan bayar sepuluh kali lipat. Batalkan reservasi itu sekarang.
Pak Jun?
Ada apa ini? Ada apa di antara kalian?
Jangan bilang kalianlah yang sudah menyewa tempat ini.
Apa yang kamu lakukan? Kenapa membawa Pak Jun?
Aku senang.
Ini bisa menjadi kencan ganda karena kita berpasangan.
Pasangan? Untuk apa Pak Jun
menyukai orang sepertimu?
Kumohon...
Pak Jun, kamu tampak berbeda dengan setelan itu.
Aku tidak terbiasa dengan setelan ini.
Kelihatan sangat aneh, ya?
Kamu terlihat super tampan.
Bukan. Maksudku...
Kamu selalu terlihat tampan, tapi...
Lupakan saja. Anggap aku tidak bicara apa pun.
Baiklah, tapi
Anda juga terlihat cantik, Yang Mulia.
Air minum mereka juga nikmat. Ini nikmat sekali.
Sangat menyegarkan.
Bantu aku agar bisa berhubungan dengan Bin.
Aku mohon.
Kamu tidak punya malu, ya?
Kamu mau menikah untuk yang ketiga kali?
Kenapa tidak?
Kali ini aku serius.
Aku sangat menyukai Woo Bin. Kamu mau aku bagaimana?
Jangan Woo Bin. Jangan pernah!
Hyuk!
Kamu tidak pernah melakukan apa pun untukku.
Ini kali pertama dan yang terakhir aku memohon padamu.
Tolong bantu kami untuk bisa berhubungan, ya?
Yang benar saja...
Jangan konyol dan bawa Pak Jun keluar dari sini!
Ini kencan pertamaku dengan Permaisuri. Kenapa kamu ganggu?
Apa?
Tidak lama ini kamu baru saja tergila-gila dengan Yu Ra.
Tapi sekarang apa? Kencan dengan Permaisuri?
Kamu yang tidak tahu malu dan menjijikan!
Lupakan saja! Aku tidak pernah mengharapkan bantuanmu sejak awal!
Lupakan saja! Berengsek!
Sepertinya sudah gila.
Dia memang gila.
Ini.
Coba yang ini juga.
Bin. Makanlah, ya?
Baik.
Buka mulutmu.
Ayo buka.
Rasanya lebih enak jika kusuapi, bukan?
Ya, enak sekali.
Berhentilah menatapnya, Yang Mulia.
Kamu membuat Permaisuri tidak nyaman.
Memangnya aku menatapmu? Makanlah saja.
Permaisuriku.
Pasti kamu akan lebih menawan jika mengenakan
kalung safir pemberianku di malam seperti ini.
Kenapa tidak kamu pakai?
Itu, ya...
Ibu Suri mengambilnya sudah sejak lama.
Apa maksudmu?
Kalung itu seperti simbol permaisuri.
Di istana tidak ada yang menganggapku permaisuri.
Apa pentingnya tidak memiliki kalung kecil itu?
Aku baik-baik saja. Aku tidak keberatan sama sekali.
Aku suka sekali lagu ini.
Bin, ayo berdansa.
- Sekarang?
- Ya.
Aku sama sekali tidak bisa berdansa. Aku buta irama.
Percayalah padaku. Biar aku yang tuntun, ya?
Ayo.
Tidak usah. Sungguh...
Ayolah. Cepat. Cepat.
Permaisuriku.
Seingatku, Permaisuriku pintar berdansa.
Satu, dua, tiga.
Lagi. Dari atas.
Astaga!
- Apa?
- Kamu melepaskan tangannya!
Kamu sebodoh itu, ya?
Baiklah! Ini salahku.
Pegang tanganku. Mulai.
Satu, dua, tiga.
Semua ini salahmu.
Salahku bagaimana? Kamulah yang melepaskan peganganmu.
Pergilah saja.
Kamu harus perbaiki ini.
- Ini tidak benar.
- Ini perintah kekaisaran.
Astaga.
Permaisuriku.
Satu, dua, tiga.
Nona Choi.
Aku menyuruh Kaisar datang. Apa yang terjadi?
Tunggu. Bawa penyihir itu, Seo Kang Hee ke sini dulu.
Nona Choi!
Kenapa tidak menjawab?
Kamu tidak bisa begini padaku.
Istana ini milikku.
Akulah yang membangunnya!
Halo?
Jika kamu meneleponku, mulai bicara.
Siapa ini?
Pak Joo...
Hei, hentikan...
Yu Ra. Yu Ra.
Yu Ra! Yu Ra!
Yu Ra. Min Yu Ra! Yu Ra!
Yu Ra!
"Rumah Sakit Jiwa Sunil"
Yang Mulia.
Masuklah.
Lihat perbuatanmu ini. Kamu bahkan tidak bisa melindungi diri sendiri.
Kamu malah ingin membantuku?
Kamu melaporkan bahwa Pak Joo mati bunuh diri,
tapi kamu membiarkan dia hidup.
Dan kamu membawaku padanya.
Kamu pasti sudah benar-benar sudah gila.
Anda tidak akan menyesal telah menyelamatkanku.
Aku punya cara terakhir untuk menangkap Kaisar.
Aku akan memberi Anda Na Wang Shik.
Bagaimana caramu menangkap Na Wang Shik?
Dia punya adik yang sangat dia sayangi lebih dari hidupnya.
Adik?
Dengan adiknya itu, kita pasti bisa menangkap Na Wang Shik.
Jika aku gagal,
aku akan serahkan nyawaku pada Anda.
Percayalah padaku.
Aku harus merawat wajahmu yang mengerikan itu lebih dulu.
Hanya staf rumah sakit yang bisa membuka pintu ini.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi.
- Bagaimana...
Apa ada orang yang mencurigakan yang terlihat di CCTV?
Kurasa orang inilah yang meloloskannya.
Sepertinya dia orang baru.
Pak Joo?
Kepala Penjaga Joo Gi Jang masih hidup.
Aku yakin dia yang membantu Min Yu Ra kabur.
Mereka bersekongkol?
Apa Pak Joo membebaskannya seorang diri?
Ibu Suri mungkin juga terlibat.
Aku tidak berhati-hati.
Aku membiarkannya hidup untuk bersaksi melawan Lee Hyuk.
Apa dia bisa mengejar Dong Shik?
Jika dia lakukan melakukan sesuatu pada Dong Shik,
aku tidak akan bisa jadi Chun Woo Bin lagi.
Akan kubunuh dia sebagai Na Wang Shik.
Minggir, minggir.
Ini membuatku gila.
Sial!
Ketemu!
Apa?
Bisa ulangi permintaanmu untuk ibu?
Aku minta Ibu memaafkan Permaisuri.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya, hanya saat inilah, aku akhirnya sadar.
Tidak bisa.
Untuk apa ibu memaafkan perempuan itu?
Ibu adalah Ibu Suri di kekaisaran ini.
Jadi, Ibu ingin aku membongkar semuanya pada dunia
soal perbuatan Ibu pada cucu Ibu demi mengusir Permaisuri?
Ini Nona Choi.
Selain ini, aku juga memegang pernyataan Seo Kang Hee.
Ibu lebih pilih aku bongkar?
Teganya kamu menyerang balik?
Apa Sunny, penyihir itu, sudah memantraimu?
Satu lagi.
Kembalikan kalung safir yang Ibu ambil dari Permaisuri.
Kenapa kamu membutuhkan kalung itu?
Dia juga mengadu padamu soal itu juga?
Kalung itu milik seorang permaisuri.
Aku ingin kalung itu dimiliki oleh pemiliknya.
Jika Ibu melakukan yang kuminta, aku akan bebaskan Bu Choi.
Ini pengampunan terakhirku.
Belakangan ini, ada berita bahwa Permaisuri menyiksa Ari.
Namun, kabar itu salah total.
Kami ingin mengatasi masalah dengan cara terbaik.
Seluruh istana tahu betapa Permaisuri menyayangi Ari
bagai anaknya sendiri.
Sebagai tetua di keluarga ini, saya tidak akan mentoleransi
semua berita yang keliru dan keji mengenai Permaisuri.
Jadi, saya mohon...
Saya minta kalian untuk menyayangi dan mendukung Permaisuri kita.
Aku sudah keterlaluan.
Aku minta maaf.
Nenek, bukan begitu caranya meminta maaf.
Dengan mencoba untuk mengerti
rasa sakit hati orang lain, kita baru bisa meminta maaf.
Dengan mencoba memahami sakitnya perasaan orang itu permintaan maaf.
Ibu.
Kumohon, jangan menerima permintaan maafnya sampai dia tulus.
Dia mirip siapa? Dia kejam untuk ukuran anak-anak.
Aku percaya Putri Ari benar.
Aku harus pertimbangkan permohonan maaf Anda.
Aku bermaksud mengembalikannya. Maaf terlalu lama.
Ibu harus mengembalikan furnitur dan dayang untuk Permaisuri.
Memang akan kulakukan.
Mulai sekarang, selama kalian bekerja,
pastikan
kalian melayani Permaisuri.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Tunggu sebentar.
Belum lama ini kalian saling bermusuhan.
Sepertinya Permaisuri sangat bahagia bisa rujuk dengan Kaisar.
Rupanya Ibu kali ini sudah kalah telak.
Kenapa Anda melakukan itu, Yang Mulia?
Aku bisa mengurusnya. Aku bisa bertanggung jawab soal itu.
Anda harus mempermalukan diri demi menyelamatkanku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Untuk mengambil dua langkah ke depan,
aku harus mundur selangkah.
Kamu pikir aku akan menyerah semudah itu?
Bawa masuk Oh Hel Ro ke istana sekarang juga.
Apa?
Ini saatnya mengakhirinya sebagai Vincent Lee.
Apa rahasia di balik kalung ini?
Halo, kamu sudah tiba.
Yang Mulia, Anda bilang Anda ingin meminta bantuanku.
Aku baru tahu Kang Joo Seung bertunangan dengan seseorang.
Apa kamu tahu sesuatu tentang tunangannya?
Aku tidak pernah bertemu langsung dengannya.
Aku bertemu dia di malam Joo Seung menghilang.
Aku tidak tahu dia karena Joo Seung tiba-tiba menghilang.
Aku dengar perempuan itu mengandung.
Aku bahkan membelikan dia hadiah.
Tunangan Kang Joo Seung hamil?
Hai, Hel Ro. Sudah selesai bekerja?
Apa? Apa maksudmu?
Keluarga Kekaisaran mengirimiku mobil untuk bertemu dengan pembaca.
Aku diseret ke sini.
Cepat keluar dari sana. Tidak, aku akan ke sana.
Aku sudah berada di istana.
Aku harus bagaimana?
Aku segera ke sana. Ulur waktu sebanyak mungkin, mengerti?
Hel Ro ada di sini?
Ibu Suri sudah menghubungi para pembaca dan wartawan.
Perasaanku tidak enak.
Mungkinkah dia tahu semuanya?
Bahwa Hel Ro bukan Vincent Lee?
Hel Ro dalam bahaya.
Ya, ini aku, Putra Mahkota.
Apa?
Saya menjadi penggemarmu setelah membaca novelmu.
"Tanya Jawab untuk 'The Last Mrs. Spencer'"
Jadi, saya undang Nona Oh Hel Ro, adik permaisuri hari ini.
Saya ingin dengar langsung darinya tentang novel itu.
Saya merasa terhormat.
Masuklah.
- Halo.
- Astaga.
Kamu di mana? Acaranya sudah mau dimulai.
Cepatlah datang!
Baiklah.
Kamu yakin Oh Hel Ro bukan Vincent Lee, bukan?
Jika kesaksianmu jujur,
kami tidak akan mencelakai perusahaan penerbitanmu.
Mengerti?
Aku mengerti.
Ada banyak salah terjemahan dalam novel versi Bahasa Korea.
Mohon jelaskan.
Menurut penggemar di Amerika,
Vincent Lee tidak mungkin wanita,
dan orang yang dia lihat adalah seorang pria.
Ada banyak sekali saksi mata yang bisa dipercaya.
Selama beberapa tahun ini, Anda mengunjungi Asia dan Amerika
untuk bisnis di sebuah pasaraya kekaisaran.
Kapan Anda menandatangani kontrak dengan penerbit di Eropa?
Tunggu sebentar.
Aku sudah menyiapkan kejutan untuk kalian semua.
- Kejutan apa, Yang Mulia?
- Kejutan apa?
Mohon jelaskan kejutan apa itu.
Yang Mulia
sudah siap untuk membacakan.
Aku?
Apa maksudmu?
Para pembaca telah memilih bagian paling diingat dari novel.
Jika Anda membacakan dengan keras, itu akan sangat berarti.
Bagaimana, Yang Mulia?
Tolong bacakan.
- Ya, Yang Mulia.
- Bacakanlah untuk kami.
Baiklah. Bisa kita mulai?
"Spencer, yang selalu mencurigai istrinya, marah pada malam itu."
"Hentikan omong kosong ini, dan apa yang terjadi antara kalian."
Jangan bodoh.
Katakan padaku apa yang terjadi antara kamu dan Kang Joon Sung.
Apa yang kamu perbuat dengannya?
"Mata Nyonya Spencer berkaca-kaca."
"'Hanya itu yang kamu pikirkan?', ujar Nyonya Spencer."
Hanya itu yang kamu percaya?
"'Aku tidak percaya kamu serendah itu.'"
Aku tidak percaya kamu
serendah itu.
"Sambil menahan sakit hatinya, Nyonya Spencer keluar ruangan."
"Spencer pun mengejarnya."
"Dia diselimuti kemarahan dan menuntut kebenarannya."
"Dia memaksa istrinya untuk menjawab sambil mencekiknya"
"Karena ketakutan, Nyonya Spencer melangkah mundur,
kehilangan keseimbangannya, dan terjatuh ke dalam danau."
"Nyonya Spencer meminta tolong, dan berusaha tidak tenggelam."
"Spencer yang penuh kemarahan hanya terdiam saja."
"Spencer menjauh dari danau itu, meninggalkan Nyonya Spencer."
"Dan tidak lama setelahnya, saat Spencer kembali ke danau,
lokasi itu diliputi keheningan yang mencekam."
"Nyonya Spencer terlihat pucat dan mengambang di danau itu
tanpa bergerak sedikit pun
bagaikan patung lilin.
"'Dia mati karena aku.'"
Dia mati karena aku.
Aku yang membunuhnya.
Aku bahkan membunuh bayi dalam kandungannya.
"'Aku mendorongnya ke danau dan membunuhnya dengan tanganku!'"
"'Aku tidak bermaksud membunuhnya."'
Pada saat itu, ibu Spencer, sang Ratu, datang dan berkata...
Sadarlah. Permaisuri
mati karena karena serangan jantung. Kamu tidak pernah ke tempat ini.
Mengerti?
"Sang Ratu berusaha menenangkan putranya."
"Namun, tidak ada perkataannya yang Spencer mengerti."
"Dia menangis sambil melihat istrinya menjadi mayat dingin."
Ibu sudah bilang ini bukan salahmu.
"Sang Ratu bahkan tidak melihat menantunya yang telah mati."
"Dia terus menenangkan putranya yang sedih dan ketakutan."
"'Malangnya kamu. Lihatlah, kamu gemetaran."
"Anak yang malang.'"
"Namun, mereka tidak menyadari satu hal."
"Di sana ada pelayan dari kerajaan Spencer
yang mengambil jasadnya pada malam itu."
Hentikan!
Jadi, begitukah
putriku mati?
Siapa
yang membunuh Permaisuri So Hyun?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak menyentuhnya sama sekali.
Jangan menghina mendiang putriku.
Aku tidak tahu apa pun tentang malam itu.
Yang Mulia.
Jangan berbohong padaku.
Pak Chun, jangan menemui Dong Shik sendirian.
Apa yang Permaisuri bisa lakukan padamu?
Biar kuperjelas. Meski dia memperlakukanku dengan jahat,
Aku tidak akan meninggalkannya.