Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran
fiksi monarki konstitusional.)
(Episode 35)
"Aku membunuhnya."
"'Aku sudah mendorongnya ke air dan
membunuhnya dengan tanganku sendiri!'"
"'Aku tak berniat membunuhnya.'"
"Pada saat itu, ibu Spencer,
keluar dan berkata..."
Tenangkan dirimu.
Permaisuri...
...meninggal karena
serangan jantung.
Kau tak pernah ada
pernah di sini. Mengerti?
"Namun, mereka tidak menyadari satu hal."
"Yaitu, kepala pelayan Spencer..."
"...telah mengambil mayatnya malam itu."
Hentikan!
Apa begitu...
...caranya putriku meninggal?
Siapa yang membunuh...
...Permaisuri So Hyun?
Kenapa putriku...
...bisa tewas?
Siapa yang datang ini?
Bukankah ini ayah
almarhum Permaisuri?
Kau sudah tahu penyebabnya.
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Penyebab kematiannya adalah
karena serangan jantung.
Jika itu benar,
apa yang anda takutkan? Kenapa Anda
terburu-buru mengkremasi mayatnya?
Permaisuri So Hyun...
...tenggelam.
Bukankah itu benar, Yang Mulia?
Aku memang mendengar rumor bahwa...
...kau menderita penyakit
mental setelah kematiannya.
Aku tak sangka ternyata separah itu.
Kepala Chun, apa yang kau lakukan?
Singkirkan orang ini dari istana.
Tidak, dia benar.
Aku melihat semuanya.
Permaisuri So Hyun tenggelam
di kolam istana.
- Sungguh?
- Lee Yoon.
Kau tak berhak menyela.
Tentu saja aku berhak.
Tamu pembicara di pertemuan
istana adalah seorang penulis.
Dan aku adalah Vincent Lee asli
yang menulis buku ini.
Kau sudah gila!
Putra Mahkota Yoon!
- "Putra Mahkota"?
- Sekarang beritahu aku.
Siapa pelakunya?
Siapa yang mendorong
Permaisuri So Hyun ke kolam?
Apa yang kau lakukan?
Berdasarkan bukti apa
kau menulis buku konyol ini?
Aku hanya menulis apa yang kulihat.
Tujuh tahun yang lalu,
aku melihat mayat Permaisuri So Hyun,
mengambang di kolam.
Di sebelah kolam,
aku melihat Kaisar dan Ibu.
Aku tidak tahu kenapa
Permaisuri jatuh ke air.
Namun, aku yakin penyebab
kematiannya dibuat-buat.
Itulah alasan sebenarnya
kenapa aku menulis novel ini.
Aku harus mengungkap kebenaran
tentang kematian putriku sekarang.
Siapa pelakunya?
Apa isi novel itu benar?
Seberapa banyak yang nyata
dan seberapa banyak yang fiksi?
- Tolong beritahu kami.
- Itu benar?
Pastikan tak ada yang bicara.
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Kau penipu.
- Aku akan mengejarnya.
- Baik.
Apa anda akan mengatakan sesuatu padaku?
Maaf, Yang Mulia.
Anda menyuruhku untuk menghentikan
Putra Mahkota dan Byun Baek Ho...
Ini kesalahanku sebagai penjaga kepala.
Aku akan bertanggung jawab
dan akan mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Semua disekelilingku berantakan.
Kau juga tak boleh meninggalkanku.
Tak boleh. Kau satu-satunya orang
yang bisa kupercaya.
Jangan katakan itu lagi.
Jika kau juga pergi, maka hidupku
benar-benar sudah selesai.
Aku merasa aku hanya mendatangkan
masalah untukmu, Yang Mulia.
Aku merasa tak pantas, Yang Mulia.
Itu bukan salahmu!
Semua ini adalah kesalahan Lee Yoon.
Bagaimana dia bisa menulis novel
seperti itu? Apa dia marah?
Sekarang, Permaisuri juga tahu.
Dia pasti sangat kecewa padaku.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau tiba-tiba muncul
dan membuka masa lalu?
Apa gunanya? Dia sudah menjadi abu.
Putriku, dia bagian dariku, meninggal
dengan cara yang tak wajar.
Bagaimana itu bisa membuatku lupa?
Istriku meninggal karena syok.
Aku memang masih hidup,
tapi rasanya seperti sudah mati.
Aku sangat senang akhirnya
bisa mengungkap kebenaran.
Terimakasih untuk...
...novel yang ditulis putramu.
Jika kau terus menggali tentang ini,
kau akan terluka.
Haruskah aku mengungkap penyebab sebenarnya
dari kematiannya adalah bunuh diri?
Bahwa dia melompat ke kolam...
...begitu perselingkuhannya
dengan seorang penjaga diketahui?
Jaga mulutmu! Beraninya kau
mengatakan hal seperti itu?
Apa kau lupa tentang Kang Joo Seung?
Dia bahkan mengandung anaknya.
Apa kau ingin dunia tahu itu?
Aku berbohong untuk menjaga reputasinya.
Beraninya kau datang ke sini
dan menyebabkan keributan?
Jangan menghina putriku yang sudah mati.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku bersumpah demi hidupku!
Aku tidak akan memaafkanmu...
...atau Keluarga Kekaisaran
yang brengsek ini!
Aku akan menghancurkan kalian semua.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau tidak punya bukti.
Tidak sama sekali.
Kau tak terlibat dengan apa
yang terjadi hari ini, 'kan?
Apa kau merencanakan acara itu
karena kau tahu sesuatu...
Janda Permaisuri yang
merencanakan acara itu,
jadi aku tak tahu apa-apa.
Lalu kenapa ibu harus
melakukan hal bodoh seperti itu?
Apa kau benar-benar...
...terlibat atas kematian
Permaisuri So Hyun?
Apa dia benar-benar tenggelam karenamu?
Jika itu benar...
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Itu semua ulah Ibu.
Apa maksudmu?
Apa yang dilakukan Janda Permaisuri?
Dia mengatakan penjaga Kang Joo Seung
dan Permaisuri So Hyun...
...berselingkuh...
Ibu mengatakan si kembar
di rahimnya bukan anakku...
Karena itu kau membunuhnya?
Apa kau benar-benar...
...menenggelamkan Permaisuri So Hyun?
Tidak. Tidak. Kenapa aku melakukannya?
Permaisuri So Hyun meninggal,
dan bayiku meninggal...
...karena Ibu!
Kaisar mengatakan itu?
- Bahwa semuanya salahku?
- Ya.
Katanya anda menipunya,
itulah sebabnya Permaisuri So Hyun
dan anak-anaknya meninggal.
Dia sangat membencimu.
Kenapa begitu... Dasar pecundang.
Apa dia serius?
Aku berusaha keras untuk
menutupi kejahatannya.
Semuanya tertutup rapi selama
tujuh tahun terakhir berkat aku.
Apa?
Aku harus menemuinya.
Permaisuri ada di sana
bersamanya sekarang.
Apa? Dia mengatakan itu pada...
...Oh Sunny?
Teh hangat akan membantumu sedikit rileks.
Terima kasih, Permaisuriku.
Aku takut kau akan membenciku sekarang.
Terima kasih sudah mendengarkan
dan mempercayaiku.
Ini sangat membantu.
Maafkan aku...
...untuk semua yang telah kulakukan padamu.
Tolong maafkan aku.
Aku sudah menyukaimu
selama lebih dari 10 tahun.
Tak mudah untuk membencimu.
Terutama di masa-masa sulit seperti ini.
Aku harus memberimu kekuatan.
Kekuatan apa yang bisa
diberikan seseorang sepertimu?
- Kepala Chun!
- Ya, Yang Mulia.
Antar Janda Permaisuri ke kamarnya.
Aku tau mau mendengar apapun darinya!
Apa yang kau katakan?
Aku melakukan segalanya untukmu,
tapi kau mengusirku?
Dan di depan Oh Sunny juga?
Aku yang memberimu tahta.
Aku. Ibumu.
Cukup.
Berapa lama lagi ibu berencana
untuk mengendalikan putramu?
Diam.
Apa hakmu untuk ikut campur?
Aku adalah istrinya
dan permaisuri bangsa ini.
Apa ibu berencana...
...untuk menghancurkan kami seperti yang
ibu lakukan dengan Permaisuri So Hyun?
- Kau sungguh jahat...
- Permaisuriku.
Apa yang kau lakukan?
Dia adalah istriku!
Yang Mulia.
Kepala Chun. Bawa
Janda Permaisuri sekarang!
Ini perintah kaisar.
Yang Mulia.
Aku akan mengantar Anda, Yang Mulia.
Lepaskan. Ini tidak benar.
Yang Mulia!
Aku belum selesai berbicara.
Lepaskan aku!
Kau akan mematahkan
pergelangan tanganku.
Maaf, tapi Yang Mulia terlalu kesal.
Aku tidak punya pilihan.
Tak apa-apa.
Laporkan setiap hal kecil yang
dia lakukan mulai sekarang.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan
jika kau ingin tetap berada di istana.
aku tak perlu menjelaskannya, kan?
- Ya, Yang Mulia, Jangan khawatir.
- Bagus
Pipimu masih merah.
Kita harus memanggil dokter...
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Tapi...
Kau harus menunjukkan bahwa kau
bukan lagi boneka Janda Permaisuri.
Kau benar.
Aku benar-benar bodoh.
Aku tak akan membiarkan Ibu
mengendalikanku lagi.
Jika ada masalah, kau harus
berkonsultasi dulu denganku.
Kau harus menjaga jarak
dari Janda Permaisuri.
Aku akan melakukannya.
Kau sudah membaca novel Putra Mahkota?
Jika kau ingin melawan pernyataannya,
kau harus membacanya dan
tahu apa tujuannya.
Tentu saja, aku percaya padamu, tapi...
Novel itu.
Baik. Aku akan membacanya malam ini.
Baiklah kalau begitu. Aku lelah,
jadi aku akan pergi ke kamarku.
Ya, silahkan.
Beristirahatlah, Permaisuriku.
Apa kau marah?
Ya sangat.
Kenapa kau membiarkan Janda Permaisuri
memukulmu seperti orang bodoh?
Bajingan itu, Hyuk...
...kenapa kau melindunginya?
Itu karena...
...aku harus membuatnya percaya
dan mengandalkanku.
Kau tahu itu.
Ya, tapi aku tak suka itu.
- Apa?
- Aku benci saat kau memihaknya.
Aku benci kau dipukul oleh
Janda Permaisuri karenanya,
Aku benci kau memihaknya,
dan aku benci kau terluka.
Yang paling aku benci adalah...
...bahwa aku harus berdiri di sana dan
menyaksikannya, tak bisa melakukan apa-apa.
Aku merasa seperti orang bodoh dan aku
benci itu. Aku sangat marah, itu membuatku gila!
Tak bisakah kau...
...pergi dari istana saja?
Aku akan mengurus kasus
nenek suri dan nona Hong.
Tolong pergilah yang jauh
dan jalani hidup yang bahagia.
Jalani kehidupan normal
seperti orang lain. Kumohon.
Ini tidak terlalu sakit.
Aku cukup kuat, jadi aku
tak akan menyerah sama sekali.
Ikutlah bersamaku. Ada yang
harus kau lakukan mulai hari ini.
Pertahanan diri?
Untuk menghindari ditampar
seperti sebelumnya,
Kau harus bisa membela diri.
Kau harus lebih kuat.
Baik.
Aku akan melemparmu.
3, 4. Merunduk.
- Begini.
- Lempar aku.
Dari semuanya, kau harus
bisa bertahan hidup...
...bahkan jika di saat
aku tidak bisa melindungimu.
Lempar aku.
Tidak mungkin.
Lagi.
Aku kepanasan.
Haruskah aku mencari udara dingin?
Sungguh cantik.
Ini akan melindungimu menggantikanku.
(Ini akan melindungimu menggantikanku.)
Terima kasih, Tuan Na Wang Shik.
Lee Yoon...
Berapa banyak yang dia tahu?
Yang Mulia, Auditor Kekaisaran ada
di sini untuk menyelidiki.
Apa? Auditor Kekaisaran?
Aku benar-benar tidak ingin membahas ini.
Kurasa aku tak punya pilihan.
Penyebab kematian Permaisuri So Hyun...
...bukan karena serangan jantung.
Dia tenggelam.
Lalu apakah aku harus
percaya isi novel itu...
...adalah benar?
Dia tenggelam,
tapi karena bunuh diri.
Permaisuri So Hyun berselingkuh
dengan seorang penjaga bernama...
...Kang Joo Seung.
Ketika Kaisar mengetahui
tentang perselingkuhan mereka,
dia telah membuat keputusan
yang salah karena malu.
Jika begitu,
Kenapa Anda berbohong bahwa
dia meninggal karena serangan jantung?
Keluarga Kekaisaran menutupinya...
...untuk menjaga harga dirinya tetap utuh.
Namun, Putra Mahkota telah salah paham.
Hanya berdasarkan spekulasi,
dia telah menulis novel ini.
Putra Mahkota sangat
menyukai Permaisuri So Hyun.
Kusarankan...
...untuk menyelesaikan ini tanpa
melangkah lebih jauh.
Yang Mulia.
Aku begitu kasar tempo hari.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku mengira Anda membenci Putri Ari.
Putri Ari sudah seperti
anak perempuanku.
Kenapa aku harus membencinya?
Bekerjasamalah dengan investigasi
terkait kematian almarhum Permaisuri.
Kau adalah teman terdekatnya.
Tentu saja.
Aku benar-benar ingin tahu
siapa pelakunya juga.
Siapa yang tega
membunuh teman baikku?
Semakin aku memikirkannya,
semakin membuatku marah.
Kebenaran yang membuat
semua orang penasaran...
...akan segera terungkap.
- Bukankah ini bukunya?
- Ya.
- Bagian kedua segera terbit.
- Novel ini...
...bukankah ini tentang
Keluarga Kekaisaran?
Kenapa ibu menyuruh
Auditor Kekaisaran pulang?
Kenapa? Apa kau ingin membahas
sesuatu bersama mereka?
Apa kau akan mengaku bahwa
kau yang telah membunuhnya?
Ibu.
Aku bisa menanganinya dan
menyuruh mereka pergi.
Yang harus kau lakukan adalah
berterima kasih kepadaku.
Aku punya pertanyaan.
Apa ibu benar-benar mengkremasi
permaisuri So Hyun hari itu?
Apa maksudmu?
Menurut novel itu, mayatnya
dikubur di suatu tempat.
Jika dia menulis buku
karena mengetahui segalanya,
di hari ketika mayatnya ditemukan...
Tenangkan dirimu.
Ini bukan waktunya untuk
dipermainkan pikiranmu sendiri.
Jasadnya dikremasi...
...di Krematorium Kekaisaran...
...dan abunya dimasukkan ke dalam kotak,
yang terbuat dari pohon rubah kerajaan.
Mayatnya tidak akan ditemukan.
Selain itu, sudah tujuh tahun.
Kenapa ibu...
...berbohong padaku hari itu?
Seandainya ibu tidak berbohong
padaku bahwa dia berselingkuh...
Kaulah yang membunuhnya.
Kenapa kau menyalahkanku?
Jika kau benar-benar mempercayai istrimu,
kau seharusnya tidak meragukannya,
apa pun yang kau dengar.
Apa karena itu alasannya?
Ibu tak tahan melihatku
bahagia dengannya, 'kan?
Karena ibu,
hidupku menjadi berantakan.
Permaisuri So Hyun dan anakku!
Ibu membunuh mereka semua.
Aku tak menyentuh mereka.
Aku bebas dari kejahatan apa pun.
Aku tak percaya lagi denganmu.
Semakin ibu ingin menyingkirkan Oh Sunny,
aku akan melindunginya sampai akhir.
Bahkan jika dia menyakitiku,
aku tak akan pernah meninggalkannya.
Apa yang bisa dilakukan Permaisuri untukmu?
Kau hanya seperti kerang kosong.
Kau tak bisa mempertahankan
posisimu tanpa bantuanku.
Biarku perjelas.
Mulai hari ini,
aku menyerah menjadi putramu.
Kau telah kehilangan seorang putra lagi.
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Baik.
Aku tak punya pilihan selain
meninggalkanmu juga.
Nona Choi.
- Nona Choi!
- Ya, Yang Mulia.
Di mana Min Yu Ra sekarang?
Ambil guci abu
Permaisuri So Hyun dari kuil...
...dan percepat permintaan untuk uji DNA.
Bolehkah aku bertanya untuk apa?
Aku tak bisa mempercayai siapa pun.
Aku harus mengungkap
semuanya satu per satu.
Aku, Min Yu Ra,
adalah seorang pelayan.
Aku ingin memberi hormat
pada Janda Permaisuri.
Dokter Seo belum berubah sama sekali.
Kau terlihat lebih cantik
daripada yang kuharapkan.
Terima kasih telah mengizinkanku
kembali ke istana.
Kau bisa berterima kasih padaku...
...setelah kau menepati janjimu.
Kau berjanji untuk membawakan
Na Wang Shik padaku.
Apa kau sudah menemukan adiknya?
Jangan khawatir.
Aku sudah menyuruh seseorang,
jadi tinggal menunggu waktu saja.
Aku tidak hanya akan memberi
Anda Na Wang Shik,
tapi aku akan memberikan
seluruh kekaisaran.
Apa maksudmu?
Maksudku tak akan menunggu
lama untuk Anda memegang...
...kekuasaan penuh atas kekaisaran.
Kau begitu berani.
Kaisar telah meninggalkanku.
Aku akan memberikan sisa hidupku...
...untuk membantu Anda
menjatuhkan Kaisar.
Aku menantikannya.
Apa ini tentang kembalinya Min Yu Ra...
Ya ampun!
Adegan mengejutkan apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Lama tak berjumpa, Permaisuri.
Aku pelayan Janda Permaisuri, Min Yu Ra.
Tenang. Aku yang memanggilnya.
Apa ini...
Apa yang kau rencanakan, Ibu?
Bagaimana ibu bisa membawa
orang seperti dia kembali ke istana?
Salammu terlalu kasar, Kaisar.
Kau harus menyapanya.
Kalian saling kenal.
Kepala Chun. Seret dia keluar dari sini!
Baik, Yang Mulia.
Berhenti.
Dia mungkin pelayanmu sebelumnya,
tapi dia adalah pelayan
di istanaku sekarang.
Jangan menganiaya pelayanku.
Ibu!
Apa kau selalu kejam seperti ini?
Bagaimanapun dulunya dia teman tidurmu.
Kau bersikap terlalu dingin.
Bayangkan betapa sakitnya dia.
Aku sangat berterima kasih
atas pengertian Anda,
- Yang mulia.
- Tutup mulutmu.
Keluar dari istanaku sekarang.
Tidak. Seharusnya aku tidak
membiarkanmu hidup.
Jika kau akan mengusirnya,
usir Chun Woo Bin juga.
Apa yang ibu lakukan?
Jika orangmu ini begitu berharga,
orangku juga begitu.
Kita harus saling menghormati
jika kita ingin hidup bersama.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku muak merawat orang yang kau buang.
Aku membawa Min Yu Ra,
dan dia orangku sekarang.
Jika kau menyentuhnya lagi,
kau harus berurusan denganku.
Kau juga, Permaisuri.
Kenapa kau merendahkan
dirimu hanya untuk tetap hidup?
Ternyata, aku masih berguna
untuk beberapa orang.
Itu alasan yang cukup
untuk hidup, bukan?
Sampai jumpa lagi, Permaisuri,
Kaisar.
Apa rencana 10 tahun berdirinya
pusat perbelanjaan berjalan baik?
Tentu saja. Kami juga membangun
pusat pengalaman budaya...
...untuk membuatnya pantas menjadi
bagian dari kompleks perbelanjaan.
Kau memang yang terbaik.
Aku akan melaporkan
kembali jika ada hal baru.
Apa ada masalah?
Dulunya kau sering tersenyum,
tapi tidak sama sekali hari ini.
Apa kau bertengkar
dengan Si Helm itu?
- Kami sudah putus.
- Apa?
Karena apa?
Kau begitu cinta padanya! Jadi kenapa?
Aku menemukan rahasia
tentang keluarganya.
Seperti apa keluarganya?
Apa keluarganya mengerikan?
Mereka adalah pembunuh.
Ibunya adalah seorang pembunuh, dan
kakak laki-lakinya adalah seorang pembunuh.
Ya ampun, itu mengerikan.
Apa dia sudah gila?
Dia menyembunyikan itu
dan mencoba mendekatimu?
Benar. Itu alasannya memakai helm.
Semoga kilat menyambarnya hingga mati!
Anggaplah dirimu beruntung.
Kau sadar sebelum terlambat.
Itu...
Lee Yoon! Apa yang
membawamu ke sini. Aduh.
Kita perlu bicara.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian berdua berbicara?
Aku tak mau bicara denganmu.
Semuanya sudah berakhir.
Ini belum berakhir bagiku,
jadi kita harus bicara.
Jangan bilang Si Helm itu adalah Yoon!
Lalu keluarga pembunuh itu...
...adalah keluargaku?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak ingin mendengar apa pun darimu.
Jika aku tidak bertanggung jawab
atas itu, ini tak akan terjadi.
Karena kau penting bagiku.
Lalu apa kau bisa meninggalkan tahta...
...dan memutuskan semua hubungan dengan
Keluarga Kekaisaran demi aku?
Kau bisa?
Jangan mengatakan
"tanggung jawab" dengan sembarangan.
Itu membuatmu terlihat
seperti seorang pengecut.
Aku akan meninggalkan mereka semua.
Tapi sekarang bukan saatnya.
Bukan karena aku menginginkan tahta,
tapi karena ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku harus mengungkap kebenaran
di balik kematian permaisuri So Hyun dan...
...Kematian nenek dan melindungi
permaisuri, jadi aku butuh dukungan.
Aku butuh gelar Pangeran Mahkota yang
malang itu sehingga aku bisa melakukannya.
Jadi kau bisa menunggu?
Aku berjanji untuk kembali padamu.
Jika kau mengatakan kau akan meninggalkan
semuanya dan kembali padaku sekarang,
aku tak akan pernah
berbicara denganmu lagi.
Hel Ro.
Terima kasih. Tolong bantu kakakku.
Buktikan dirimu...
...sebagai satu-satunya orang yang pantas
di Keluarga Kekaisaran.
Maka aku akan menerimamu.
Apa yang salah dengan hidupku?
Dia bukan jimat keberuntungan.
Aku tak tahu dia
adalah saudara lelaki Hyuk.
Aku sangat marah.
Kakek, apa kau sakit?
Jangan bicara padaku.
Aku ingin sendiri. Keluar.
Keluar. Keluar!
Na Dong Shik.
Lama tidak bertemu.
Lama tak bertemu, Dong Shik.
Aku ingin pergi pada Kakek.
Kakek siapa?
Berhentilah menangis!
Jika tidak, kau tak akan pernah
melihat kakek itu atau Na Wang Shik...
...lagi.
Kau seharusnya tidak berbohong padaku.
Kenapa kau tidak memberitahuku
bahwa kakakmu masih hidup?
Sudah ku bilang berhenti menangis!
Jika kau ingin melihat kakakmu lagi,
lakukan apa yang aku katakan.
Aku akan ikut bersamamu.
Aku yakin Dong Shik baik-baik saja,
jadi jangan terlalu khawatir.
Aku yakin itu ulah Min Yu Ra.
Jika dia ingin membuangnya lagi,
aku bersumpah...
Aku tak akan membiarkan itu
terjadi. Tak akan pernah.
Halo?
Aku telah menemukan Dong Shik.
Dimana dia?
Dia ada di istana.
Apa yang kau...
Apa? Apa kau mengenalnya?
Dong Shik.
Jika kau bertemu dengan
kakakmu di luar rumah,
kau tak boleh memanggil namanya...
...atau berpura-puralah tak mengenalnya.
Jika kau melakukannya,
kakakmu mungkin akan terluka.
Bukankah dia Permaisuri? Benar, kan?
Aku?
Ya, benar.
Siapa dia?
Janda Permaisuri telah
memutuskan untuk membiayainya.
Kami membawanya dari
Panti Asuhan Kekaisaran.
Panti asuhan?
Aku akan menemuimu nanti.
(Episode 36 akan ditayangkan segera.)
(Episode 36)
Aku ingin pulang ke rumah.
Aku tak mau tinggal di sini, Yu Ra.
Kau tak boleh pergi
ke mana pun tanpa izinku...
...atau bertemu siapa pun,
apapun alasannya.
Mengerti?
Jika ada yang mencoba mendekatinya,
segera laporkan padaku.
Terutama, jika seorang pria
bertubuh besar datang...
Tidak, dia mungkin
tidak terlihat seperti itu lagi.
Jangan lengah, dan terus awasi dia.
Aigoo.
Aku tidak melihatmu di sana.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Tunggu, apa kau mau pergi sekarang?
Ini adalah kelereng yang
sangat berharga di kamar Kaisar.
Apa kau tak peduli akan
membuat marah Kaisar?
Maafkan aku. Aku tidak lagi melayaninya.
Kudengar kasiar begitu
menyayangi Anda sekarang.
Kurasa dia akan sangat suka...
...jika anda memungut ini
satu per satu. Silakan.
Tunggu.
Tuan Putri.
Beraninya kau bersikap
kasar terhadap ibuku?
Pelayan ini harus mengikuti
ujian pangkat yang ketat.
Berani-beraninya seorang pelayan
tingkat rendah menentang perintah Ibu?
Kudengar kau diusir karena
kau telah berbohong.
Apa kau belum belajar dari kesalahanmu?
Maafkan aku. Tapi, Yang Mulia,
Janda Permaisuri telah memanggilku.
Pungut itu.
- Apa?
- Pungut kelerengnya sekarang.
Kelereng ini akan digunakan untuk
mendekorasi kamar Kaisar.
Keluarga Kerajaan Thailand telah
mengirimkan kelereng ini sebagai hadiah.
Ada total 152 kelereng.
Kaisar sangat menyukainya.
Kau sebaiknya memungut semuanya.
Kau mendengarnya, 'kan?
Ada 152 kelereng.
152.
Jangan lewatkan satu
ubinpun, dan cari dengan teliti.
Pastikan kau memberikannya pada Ibu.
Jika tidak, aku akan
melaporkanmu pada Ayah.
Aku akan memecatmu dari posisimu.
Jangan hanya berdiri di sana. Bantu aku.
Kemarilah, Putri Ari.
Aku melihat satu di sana.
Disana juga.
Wang Shik. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja, Dong Shik?
Wang Shik, aku tidak
mengatakan apa-apa.
Aku takut kau dan Kakek akan terluka.
Aku tidak mengatakan
sepatah kata pun padanya.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku.
Aku sungguh menyesal, Dong Shik.
Wang Shik, bisakah aku pulang sekarang?
Mungkin sulit untuk saat ini.
Jangan khawatir karena
aku akan melindungimu.
Aku akan melindungimu dari segalanya.
Kau bisa bertahan sedikit lagi?
- Ya.
- Anak baik. Kemarilah, Dong Shik.
Ada seseorang di sini. Siapa itu?
Tidak. Tak ada seorang pun di sini.
Jangan berbohong padaku.
Kakakmu ada di sini, kan?
Apa kau melihat Wang Shik atau tidak?
Katakan padaku yang sebenarnya!
Aku tidak melihatnya. Aku mengatakan
yang sebenarnya. Dia tidak di sini.
Apa yang terjadi?
Jika Permaisuri memberinya waktu
dengan menjatuhkan kelereng,
itu berarti mereka bekerja bersama?
Buka jaketmu. Apa kau tidak kepanasan?
Ini lencana Kepala Penjaga.
Kenapa kau memilikinya?
Aku mengambilnya ketika
aku berjalan di sini.
Ini terlihat sangat keren.
Kau mengambilnya? Lencana ini?
Dia kehilangan lencana Kepala Pengawal
yang diberikan Kaisar secara langsung?
Chun Woo Bin kehilangan ini?
Ada yang mencurigakan
tentang Chun Woo Bin.
Sekolahnya, kota asalnya,
keluarganya, atau temannya.
Aku tidak peduli apa itu.
Cari informasi tentang dia.
Aku yakin bahwa dia menentang
Keluarga Kekaisaran...
...atau memiliki hubungan
dengan Na Wang Shik.
Aku paham.
Aku akan mengungkap
identitas Chun Woo Bin.
Min Yu Ra bisa saja menangkapmu.
Kenapa dia membawa Dong Shik ke sini?
Aku yakin dia membuat kesepakatan
dengan Janda Permaisuri.
Dia menggunakan Dong Shik
sebagai umpan untuk menangkapku.
Meninggalkan putranya sendiri
belum cukup baginya.
Bagaimana jika dia memanfaatkan
Dong Shik agar dia bisa bertahan disini?
Aku cemas itu akan terjadi.
Lee Hyuk tidak tahu tentang dia, kan?
Dong Shik adalah adik Na Wang Shik.
Jika dia tahu,
dia tak akan membiarkannya hidup.
Kita sudah memiliki bocah itu.
Apa rencanamu sekarang?
Dia punya alat pelacak
di arlojinya.
Na Wang Shik mungkin tahu
bahwa dia ada di istana.
Dia akan segera menunjukkan dirinya.
Dia tak akan datang ke sini dengan mudah.
Aku yakin dia tahu bahwa ini
adalah jebakan.
Dia akan datang,
karena adiknya bisa saja mati.
Karena itu dia sangat menyayangi adiknya.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Na Wang Shik sudah masuk jebakan.
"Setelah mencuri mayat Ny. Spencer,"
"Kepala pelayan mengubur
mayatnya di taman freesia..."
"...bersama kalung safir biru..."
"Yang merupakan hadiah pernikahannya."
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin.
Dia pasti dikremasi.
Yang Mulia, aku mendapatkan
hasil tes DNA.
Apa hasilnya?
Menurut tes DNA,
abunya bukan abu manusia.
Apa?
(Oleh karena itu, disimpulkan bahwa
objek tes bukanlah abu manusia.)
Lalu...
Permaisuri So Hyun...
Apa anda baik-baik saja?
Ini tak akan berhasil.
Aku harus bertemu Lee Yoon.
Berapa banyak yang kau lihat malam itu?
Kurasa kau sudah membaca novelnya.
Jawab aku.
Apa kau mencuri mayatnya dari krematorium?
Kenapa? Apa kau takut itu benar?
Apa kau melihatnya dikremasi?
Apa kau masih percaya pada Ibu?
Jika kau ingin tahu yang sebenarnya,
kau juga harus berbagi informasi.
Siapa yang membunuh Permaisuri So Hyun?
Apa kau atau ibu?
Apa itu sulit untuk diakui?
Apa kau benar-benar
menyukai Permaisuri So Hyun?
Lupakanlah kau seorang kaisar bangsa ini.
Kau harusnya malu sebagai seorang pria,
sebagai suami, dan sebagai ayah!
Aku sudah mengatakan semua
yang aku inginkan dalam novel.
Entah kau percaya atau tidak,
itu terserah padamu.
Mari makan sandwichnya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Putri Ari.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku Dong Shik.
Apa permaisuri mamamu?
"Mama"? Apa yang kau katakan?
Itu bahasa apa?
Itu semacam logat, Putri Ari.
Apa ada bahasa yang
aku tidak tahu?
Hei kau. Dimana kau tinggal?
Aku dari Bichido, sebuah
pulau kecil di Jeolla-do.
Kau pasti tak tahu tentang itu.
"Sangat kecil"?
Kau mengejekku, 'kan?
Aku tahu semua bahasa. Bagaimana
mungkin aku tak mengerti bahasamu?
Ya ampun. Itu bahkan bukan bahasa asing.
Apa kau tidak mengerti bahasa Korea?
Betapa menyebalkannya.
Ini membuatku tersinggung.
"Tersinggung"? Apa maksudnya?
Apa?
Apa kalian semua mengerti?
Apa hanya aku yang tidak?
Aku sangat kesal!
Siapa dia sehingga dia lebih baik dariku?
Aigoo.
Aku senang kau punya teman baik.
Oke, setelah kita selesai makan,
kita akan membahasnya?
Tidak.
Dong Shik punya jadwal lain,
jadi dia harus pergi.
Dia tak akan ke mana-mana!
Aku harus belajar dialek itu.
Ajari aku.
Amat kecil, mama,
menyebalkan, tersinggung.
Aku akan mempelajari semuanya hari ini!
Permaisuriku.
Apa yang membawamu kemari?
Aku datang karena aku khawatir.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Jangan tertekan sendirian.
Ceritakan semuanya padaku.
Apa kau sudah membaca novelnya?
Bagian terakhir benar-benar menggangguku.
Bagian di mana dikatakan
kepala pelayan mencuri mayat...
...Ny. Spencer dan menguburnya
di taman freesia.
Itu hanya novel,
jadi itu tidak benar, tapi...
...untuk memastikannya,
aku sudah mencari taman freesia di istana.
Pastinya tidak ada.
Tentu.
Kudengar kau membakar...
...semua bunga freesia setelah
permaisuri So Hyun meninggal.
Tapi ada satu.
Apa maksudmu?
Ada taman freesia
di taman Janda Permaisuri.
Tak mungkin.
Kau pasti salah.
Itu tidak mungkin.
Aku yakin itu hanya freesia biasa.
Maafkan aku.
Aku tahu kau kesal. Aku seharusnya
tidak mengatakan apa-apa.
Jangan minum terlalu banyak.
Jangan membuat dirimu sakit.
Baik.
Aku akan pergi kalau begitu.
Bagaimana bisa ada freesia di istana?
Tidak mungkin.
Apa kau melihatnya dikremasi?
Itu bukan abu manusia.
Ada taman freesia
di taman Janda Permaisuri.
Hyuk sedang bergerak, Yang Mulia.
Freesia...
Dimana kau?
Di mana kau menyembunyikan
Permaisuri So Hyun?
Apa yang kau cari disana?
Apa kau mencari mayat Permaisuri So Hyun,
yang kau bunuh?
Apa yang terjadi hari itu?
Apa kau benar-benar
membunuh Permaisuri So Hyun?
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Apa kau datang untuk menghancurkan bukti?
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa-apa!
Permaisuri So Hyun tak ada di sana.
Aku menguburnya di halaman
di luar kamar Permaisuri.
Mayat itu tak akan berdusta.
Bukti nyata ada pada mayatnya.
Apa? Kau...
Saat matahari pagi bersinar terang,
kudengar air mengalir...
...burung-burung bernyanyi,
Menyingkir.
Biarkan kami lewat.
- Rekam!
- Baik, pak.
- Kami menemukannya!
- Apa yang ada di dalam?
- Ada disini.
- Kami menemukannya.
- Apa itu?
(Polisi)
Apa itu mayat?
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Setelah menjalani tes DNA kerangka,
yang ditemukan
di taman Istana Ehwa,
dikonfirmasi bahwa...
...itu adalah mayat permaisuri So Hyun
yang telah meninggal tujuh tahun yang lalu.
Nona Hwang, Kaisar Lee Hyuk
menggali kebun freesia...
...di istana dan berusaha mencari...
...mayat permaisuri So Hyun.
- Apa ini benar?
- Ya, benar.
Dan jumlah petisi yang menyuruh Kaisar...
...untuk mengatakan
kebenaran telah beredar.
Adapun sekarang, Keluarga...
...telah memutus komunikasi
dari media...
...dengan mengatakan bahwa kondisi
mentalnya yang tidak stabil sebagai alasan.
Ketidakpercayaan masyarakat
semakin meningkat saat ini.
Aku mengerti.
Keluarga telah mengklaim bahwa...
...Permaisuri So Hyun bunuh diri
karena perselingkuhannya...
...dengan kepala keamanan istana, Kang.
Investigasi akan mengungkap
kebenaran kematiannya...
...apakah klaim Keluarga itu benar,
atau jika dia dibunuh oleh Keluarga Istana.
Polisi akan mencari tahu
penyebab kematian yang akurat...
Permaisuri So Hyun dan
Kang Joo Seung berselingkuh?
Itu tidak masuk akal.
Polisi akan memanggil
Pangeran Mahkota Lee Yoon...
...untuk dimintai keterangan
akan kebenarannya.
(Kang Joo Seung)
Aku yakin Seo Kang Hee
menyembunyikan sesuatu.
Penipu.
Bagaimana dia bisa
menyebabkan bencana di istana?
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa anda memanggilku?
Apa Anda masih perlu berbicara denganku?
Duduk.
Kau harus membuat pernyataan.
Katakan pada polisi bahwa kau melihat...
...Kaisar mendorong Permaisuri So Hyun
ke dalam kolam.
Karena sudah menjadi berantakan,
aku harus menutupinya lagi.
Apa Anda benar-benar berencana
untuk menelantarkan kaisar?
Aku tak bisa melakukannya.
Kenapa aku harus berbohong untukmu?
Jika kau melakukan apa yang kukatakan,
keinginanmu menjadikan
Ari sebagai Putri Mahkota,
Aku akan menjadikannya
sebagai Kaisar Wanita segera.
Kaisar Wanita?
Kaisar harus kehilangan posisinya...
...agar Putri Ari bisa
mendapatkan tahtanya.
Bisakah kau melakukannya?
Berapa kali aku harus
memberi tahumu?
Kang Joon Seung hanyalah
pengawalku. Itu saja.
Dia sudah seperti saudara bagiku
sejak aku masih kecil...
Bagaimana dia bisa menjadi saudaramu
sedangkan kalian tak punya hubungan darah?
Apa bayi di dalam kandunganmu...
...bukan anakku?
Apa itu anaknya?
Percayalah apa yang kau inginkan.
Kau tidak akan percaya
apa pun yang kukatakan!
Katakan padaku!
- Yang Mulia.
- Sangkal itu.
Sangkal! Sekarang!
Yang Mulia!
Kang Hee.
Sulit berenang kembali, 'kan?
Maafkan aku.
Kang Hee!
Selamatkan aku!
Kang Hee...
Ari akan menjadi Kaisar Wanita?
Dia akan menjadi
penguasa kekaisaran ini?
Ya. Aku membuat keputusan yang
tepat tujuh tahun yang lalu.
Seo Kang Hee.
Siapa kau sebenarnya?
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
Aku takut kau akan
meninggalkanku, Permaisuriku.
Kau hanya punya waktu tiga bulan.
Tolong jaga permaisuri dengan baik.
Ini baru saja dimulai.
Kau sebaiknya menguatkan dirimu.
Singkirkan Oh Sunny dan Chun Woo Bin
dan jangan membuat kesalahan.
Oh Sunny akan dipindahkan
ke rumah sakit untuk dirawat...
...begitulah akhirnya.