Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini didasarkan pada
monarki konstitusional fiksi.)
(Episode 37)
(Kang Joo Seung)
(Pantai)
Kang Joo Seung.
Kau sudah ingat, 'kan?
Apa yang ada di dinding itu?
Katakan padaku!
Kang Joo Seung.
- Kang...
- Coba ingatlah!
Ingatlah sesuatu...
...dan bersihkan namamu
dan nama Permaisuri So Hyun.
Kumohon!
Apa yang kau lakukan?
Berapa lama aku harus menunggu?
Kami menunjukkan padanya foto
dan berita acara terkini,
tapi kesembuhannya sangat lambat.
Aku tak mau mendengar alasan lagi.
Ketika aku kembali,
dia lebih baik harus ingat semua.
Baik, Yang Mulia.
Yu Ra...
Kenapa mereka mengatakan Joo Seung
berselingkuh dengan Permaisuri So Hyun?
Itu tak mungkin.
Dia akan menikahiku lalu menghilang.
Apa yang dilakukan Keluarga Kekaisaran?
Ari akan menjadi Kaisar wanita?
Dia akan menjadi penguasa kekaisaran ini?
Ya. Aku membuat keputusan
yang tepat tujuh tahun yang lalu.
Seo Kang Hee.
Siapa kau sebenarnya?
Apa ada masalah?
Untuk apa foto-foto ini?
Apa ini?
Kenapa fotoku ada padamu?
Kudengar Min Yu Ra menemukan ini.
Min Yu Ra menemukannya?
Entahlah.
Dia pasti menyembunyikannya
di kamarku...
...untuk menjebakku.
Kurasa begitu.
Dia begitu mengerikan.
Aku tahu kau tak akan
pernah melakukan itu.
Maaf karena sudah berpikiran
macam-macam tentangmu.
Tak apa-apa.
Aku mengerti.
Terima kasih telah mempercayaiku.
Baiklah kalau begitu.
Pembohong.
Seo Kang Hee.
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang bisa kubantu?
Beraninya kau
menggeledah kamarku.
Apa maksudmu? Aku tidak melakukannya!
Jangan berbohong padaku.
Apa kau kembali ke istana
untuk membalasku?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku bukan orang yang mudah kau sentuh!
Kau tak bisa menganiayaku seperti ini.
Aku orang Janda Permaisuri!
Menurutmu berapa lama
dia akan melindungimu?
Setelah dia memanfaatkanmu,
kau akan dibuang.
Jika kau ingin tetap di istana
selama yang kau mau,
tetaplah diam seperti pelayan
wanita tingkat rendah.
Jaga mulutmu!
Keluar.
Sudah kubilang bukan aku!
Kenapa kau mencurigaiku?
Apa pelayan wanita
sepertiku bukan manusia?
Aku tak akan rugi sama sekali!
Kau gila...
Kenapa kau...
Kau...
Lepaskan aku!
Kenapa kau...
Aku akan menangkapmu!
Permaisuri.
Jadi kau orangnya.
Seo Kang Hee membayarmu...
...untuk memotret Permaisuri.
Kau harus tahu seberapa
besar kejahatan ini.
Maafkan aku, Permaisuri!
Aku tak akan melakukannya lagi.
Kumohon...
Tidak, lanjutkan saja.
Apa?
Terus ambil fotoku...
...dan ikuti setiap gerakanku dan
laporkan ke Seo Kang Hee.
Tentu saja kau harus patuh padaku.
Jika kau tak mau melakukannya,
dia akan meminta orang
lain melakukannya.
Lebih baik kau yang melakukannya.
Tapi,
Kau harus memberitahuku semua tentang dia.
Maka aku akan mengampunimu.
Kau bisa melakukannya?
Tidak.
Kau memang harus melakukannya.
Baik, Yang Mulia.
Kaisar.
Anda dari mana saja?
Aku mencarimu kemana-mana.
Aku harus menjernihkan pikiran,
jadi aku berjalan-jalan.
Seluruh dunia memperhatikanmu.
Terlalu berbahaya untuk
berkeliaran tanpa penjaga.
Anda seharusnya memanggilku.
Kenapa? Apa kau takut aku akan lari?
Bukan begitu.
Aku bercanda.
Aku akan pergi ke kamar Janda Permaisuri,
jadi tidak perlu mengikutiku.
(Pulang, Tujuan Biasanya)
(Rumah Sakit Kekaisaran)
Rumah Sakit Kekaisaran.
Dia menyetir sendiri ke sana
dalam kondisi seperti ini?
Siapa yang ada disana?
Apa katamu?
Janda Permaisuri berkata
dia tidak ingin melihat anda,
dan menyuruh anda pergi.
Dia tak peduli denganku?
Apa kau menemukan sesuatu
dari mayat Permaisuri So Hyun?
Terlalu banyak masalah.
Jalankan autopsi dengan baik.
Kita harus mencari tahu siapa
pelakunya, apa pun caranya.
Pelakunya harus membayar kejahatannya...
...sekalipun itu adalah Kaisar.
Bukankah begitu, Tuan Jaksa Agung?
Jadi ibu sudah bermain sendiri sekarang.
Aku sangat mengerti.
Ibu akan membuangku
setelah memanfaatkanku...
...sebagai suami yang telah
membunuh istrinya sendiri?
Aku terlalu bodoh untuk
kembali padamu, Ibu.
Kaisar.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Ini karenamu. Kenapa kau
memelukku dari belakang?
Kaisar.
Apa yang kau lakukan?
Berdiri sekarang.
Menjadi putra mahkota
berarti harus bisa sendiri.
Kau harus tahu caranya
bangkit ketika kau jatuh.
Aku mengerti, Ibu.
Tolong jangan terlihat
lemah di depan ayahmu.
Jika dia tahu bahwa kau jatuh karena
hal bodoh, dia akan memarahimu.
Putra Mahkota tak bisa
menunjukkan kelemahannya.
Apa kau mengerti?
Ya, ibu.
Kau tak akan mati karena itu.
Tak akan.
Bangunlah. Kenapa
kau memelototiku?
Kau tak bisa berjalan?
Tidak, tidak sama sekali.
Aku akan memanggil orang.
Kurasa aku bisa berjalan
jika kau membantuku.
Ya ampun.
Ini menyakitkan.
Aku akan menghubungi rumah sakit
dan membawakanmu es.
Permisi.
Karena kau ada di sini,
maka buatkan aku
kopi instan.
Apa?
Aku sangat ingin minum kopi sekarang.
Seperti yang kau lihat, aku sedang sakit.
Aku sudah minum kopi.
Permaisuriku. Kau akan
meninggalkan pasienmu sendirian?
Setidaknya kau harus menempel koyo
penghilang rasa sakit untukku.
Kurasa tangan dan punggungku sakit.
Astaga, Permaisuriku.
Apa kau tidak kasihan...
...pada orang yang terluka?
Aku terluka karenamu.
Tidak. Ke atas sedikit.
Di sini?
Tidak, kebawah.
Sedikit ke samping.
Dari situ, geser tanganmu
ke arah jam delapan.
Jam delapan?
Bukan, bukan.
Ke arah jam empat.
Ke kiri.
Tidak, ke samping.
Sudah cukup, dasar kau.
Hentikan membuat keributan besar.
Aku ingin mendengarmu bernyanyi.
Saat aku menonton acara musikalmu
saat itu, kau punya suara yang bagus.
Kau pasien sekarang.
Diamlah dan istirahatlah.
Jangan pergi, Permaisuriku.
Pergelangan kakimu...
...tampaknya baik-baik saja.
Tidak. Masih sakit.
Astaga.
Ini bukan waktunya
untuk main-main.
Apa yang kau pikirkan?
Semua yang ada di istana gempar
karena penyelidikan ulang.
Tapi kau berpura-pura terluka lalu
menggodaku bernyanyi untukmu.
Kau sungguh menyedihkan.
Permaisuriku! Permaisuri!
Kau seharusnya menghabiskan
lebih banyak waktu denganku.
Aku senang karena aku
tak perlu memikirkan hal lain.
Tapi terima kasih,
Oh Sunny.
- Wang Shik!
- Diam.
Biar kulihat.
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku membawa ubi bakar, kesukaanmu.
Aku akan segera
mengeluarkanmu dari sini,
jadi bertahanlah, oke?
Ini.
Sangat menyenangkan berteman
dengan sang putri.
Dan Permaisuri juga baik padaku.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Astaga, kau akan membuat
perutmu sakit. Pelan-pelan.
Ini. Minumlah.
Ngomong-ngomong, Wang Shik...
Makanlah, dan tetap diam.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin menanyakan itu padamu.
Kenapa kau keluar dari ruangan itu?
Permaisuri memintaku untuk
membawakannya makanan ringan.
Kenapa? Apa aku tidak diizinkan?
Sudah kubilang jangan
ke sana tanpa izinku.
Apa ada alasan kenapa
aku harus mengikuti perintahmu?
Apa kau ingin menangkap Na Wang Shik?
Aku mengatakan di mana ibunya
dimakamkan saat kau datang menemuiku.
Itu bukan urusanmu.
Aku tak perlu melaporkan padamu
tentang masalah ini.
Kau pikir begitu?
Aku melihat Na Wang Shik malam itu.
Aku melihat seseorang menggali tanah,
tapi dia tak terlihat seperti
pria yang dulu kukenal.
Mungkin dia asisten Na Wang Shik...
atau penampilannya mungkin
sudah berubah.
Aku akan mengingatnya.
Beberapa waktu yang lalu, aku melihat
orang mencurigakan berkeliaran di sini.
Dia mengenakan seragam penjaga.
Kau harus memperketat keamanan
dengan para penjaga.
Aku akan mengurus ini
dan melibatkan penjaga.
Pikirkan urusanmu sendiri
di sini, Nona Min.
Aku tak tahu kenapa kau kembali ke istana.
Chun Woo Bin.
Kau tak punya banyak waktu
lagi mempermainkanku.
Hidupmu ada di tanganku.
Ada apa ini?
Ini hadiah dariku.
Aku menyiapkan ini karena kau harus
lebih tinggi untuk menjadi Kaisar Wanita.
Apa yang baru saja kau katakan?
Segera, kau akan menjadi Kaisar Wanita.
Apa kau yakin?
Aku akan menjadi Kaisar Wanita?
Ini rahasia kita berdua.
Janda Permaisuri telah berjanji padaku.
Dia akan membuatmu naik tahta.
Jika Nenek berjanji,
berarti itu sudah pasti.
Aku tak percaya aku akan
menjadi Kaisar wanita.
Kau akan menjadi orang
yang paling penting...
...di Kekaisaran Korea.
Segala sesuatu di istana
akan menjadi milikmu.
Aku mengucapkan selamat untukmu.
Aku akan menjadi Kaisar Wanita
pertama di kekaisaran ini.
Bukan begitu?
Kerja bagus, Pengasuh.
Di hari yang bahagia ini,
bolehkah kau memberiku pelukan?
Apa? Kenapa aku harus melakukannya?
Hanya sekali saja.
Lepaskan!
Apa itu sudah cukup?
Aku akan menjadi Kaisar wanita.
Katakan pada polisi
bahwa kau melihat...
...Kaisar mendorong Permaisuri So Hyun
ke dalam kolam.
Jika kau melakukan apa yang kukatakan,
keinginanmu untuk menjadikan Ari sebagai
putri mahkota akan kukabulkan,
Aku akan membuatnya menjadi
Kaisar Wanita secepatnya.
Aku akan menjadi Kaisar Wanita.
Ibumu akan memberikan
segalanya untukmu, putri.
Ini baru permulaan, tuan putri.
Maksudku, Yang Mulia.
Jika kau terlalu berusaha keras,
kau malah bisa melukai dirimu sendiri.
Kau harus melakukannya seperti ini.
Itu jauh lebih cepat...
...dan jika kau menggerakkan
punggungmu, itu jauh lebih kuat.
Baik.
Bagus. Tapi...
...saat lawanmu lengah,
tendang dengan keras
di dada atau perut,
itu akan cukup mematikan.
Kau mau mencobanya?
- Aku akan mencobanya.
- Baik.
Kenapa kau tertawa?
Ini pertama kalinya bagiku.
Tentu saja. Ya.
Maafkan aku.
Aku akan mencoba menahan
tawaku lain kali.
Lupakan. Tertawalah.
Jangan tahan. Itu lebih baik.
Tetap saja, aku tidak berani
tertawa di depan Permaisuri.
Aku tak tahu kau gampang tertawa.
Kau pasti suka acara komedi
yang mempertontonkan orang jatuh
Tidak, tentu saja tidak.
Berjanjilah untuk tertawa
seperti itu setidaknya sekali sehari.
Kalau begitu kau harus
terus jatuh. Iya kan?
Itu tidak sulit.
Aku pandai melawak.
Lihat ini.
Bukankah sangat alami?
Ya.
Astaga.
Ada apa?
Tak ada. Aku baru saja menirumu.
Kau tak berbakat.
Akting tidak semudah
yang dipikirkan orang.
Aku harus pergi ke toilet.
Kau ingin tertawa di sana, 'kan?
Aku bisa menebakmu!
Aku begitu kaku.
Ada hal mendesak,
jadi aku harus pergi.
Berlatihlah dengan giat.
Sesuatu yang mendesak?
Apa itu?
Lihatlah betapa parahnya itu.
Bagaimana kau bisa menahannya?
Obat penghilang rasa sakit mungkin
sudah tak akan mempan lagi.
Seberapa parah itu?
Dia bahkan sudah mimisan.
Paling lama tiga bulan.
Mungkin kurang.
Apa tak ada jalan lain?
Dia seharusnya menjalani operasi waktu itu.
Dia bisa dioperasi sekarang!
Terlalu sulit untuk sekarang.
Dan kemungkinan keberhasilannya
sangat rendah.
Mungkin lebih berbahaya
jika kita mengoperasinya.
Tapi kita tak bisa melakukan apa-apa!
Dengar.
Lupakan balas dendam bodoh itu.
Lakukan operasi sekarang.
Yang paling penting
kau harus tetap hidup.
Apa gunanya balas
dendam jika kau mati?
Aku baik-baik saja. Aku bisa bertahan
dengan obat penghilang sakit.
Apa kau tuli?
Dia bilang waktumu hanya
tinggal 3 bulan. Kau akan mati!
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak mengirimmu ke istana.
Pak.
Aku tidak takut mati.
Aku akan bertemu ibuku.
Jika bukan karenamu,
aku pasti sudah mati saat itu.
Aku hanya khawatir tentang Dong Shik.
Hanya aku yang dia miliki.
Wang Shik, kau bodoh.
Jika aku mati,
tolong jaga Permaisuri.
Hentikan.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tahu...
...kau mempertaruhkan nyawamu
untuk membantunya.
Tapi itu tidak mungkin.
- Permaisuri...
- Aku tahu.
Tak perlu khawatir.
Seberapa mendesaknya itu,
dia bahkan tak meneleponku.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Apa ada sesuatu terjadi?
Tidak, bukan begitu, Ibu.
Ada apa?
Bisakah aku ikut bahagia denganmu?
Ini rahasia,
tapi aku akan berbagi denganmu, oke?
Aku akan segera menjadi Kaisar Wanita.
Nenek sudah berjanji.
Janda Permaisuri berkata...
...dia akan menjadikanmu kaisar wanita?
Ini rahasia besar.
Jadi aku harus belajar
bagaimana caranya menjadi kaisar,
aku pasti akan sibuk.
Tapi kenapa ibu menggantung
lukisan murahan itu di sini?
Itu tidak pantas ada di istana.
Almarhum Nenek Suri
memberikannya untukku.
Kenapa kau menyebutnya murahan?
Itu sangat berharga. Karena itu
aku menggantungnya di dinding.
Itu tak benar.
Nenek Suri meninggalkannya
untuk Janda Permaisuri.
Itu sebabnya Nenek...
"Aku tidak percaya ini."
"Maksudmu Ibu meninggalkan
lukisan murahan ini untukku?"
Dan dia sangat marah.
Benarkah itu?
Kapan itu terjadi?
Bisakah kau ceritakan semua
yang kau dengar hari itu?
Kejadiannya beberapa hari
setelah nenek buyut meninggal.
Mereka mengatakan nenek buyut...
...meninggalkan semua warisannya
pada Permaisuri Oh Sunny.
Aku yakin itulah yang kudengar.
Jadi Nenek mulai mengomel...
"Aku menolak semua ini."
"Aku selalu menyapanya
setiap pagi selama 35 tahun."
"Aku, yang melakukannya,
bukan Permaisuri."
"Selain itu, aku benar-benar ingin
memiliki Pulau Chungeum."
"Aku tak percaya dia memberikan pulau
yang berharga itu kepada Permaisuri."
"Aku tidak bisa menerima ini!"
Itu yang dia katakan.
Tapi ketika mereka membaca surat
wasiat untuk kedua kalinya,
semuanya berbeda.
Yang mana yang benar, Ibu?
Bukankah ini Pulau Chungeum?
Kenapa kau...
Aku ingin mengembalikannya
ke pemiliknya yang sah.
Apa maksudmu?
Dari apa yang kudengar,
hanya ini yang ibu warisi
dari Nenek. Bukankah begitu?
Permaisuri.
Apa kau tertidur ketika
pengacara membaca surat wasiat?
Kita mendengar wasiatnya bersama-sama.
Di mana kau mendengar rumor konyol itu?
Kau begitu senang
menerima lukisan ini waktu itu.
Ibu mengatakan itu rumor yang konyol,
tapi itu pasti cukup mengganggu.
Itu sebabnya aku berencana
untuk memeriksanya...
...karena rumor itu tak
mungkin muncul begitu saja.
Aku akan membawa lukisannya bersamaku.
Tapi, aku akan mencari tahu...
...kepada siapa lukisan ini diberikan.
Kesepakatan apa yang ibu
buat dengan Seo Kang Hee?
Apa maksudmu aku membuat
kesepakatan dengan Seo Kang Hee?
Biarkan aku menjelaskannya.
Ari adalah putriku sekarang.
Jangan coba untuk memanfaatkannya.
Kenapa kau terus mengatakan
hal-hal yang tidak aku mengerti?
Apa kau datang sepagi ini
untuk bertengkar denganku?
Apa ibu mencoba memanfaatkan Putri Ari...
...untuk menjadi Putri Mahkota?
Dia baru berusia delapan tahun.
Sebagai ibunya, aku akan melindunginya.
Kaisar sudah menjadi bonekamu.
Itu sudah lebih dari cukup.
Dasar tidak tahu diri.
Beraninya dia bicara begitu padaku?
Bagaimana dia bisa
tahu tentang warisan itu?
Dia pasti tak tahu
dia akan mati karena itu.
- Nona Choi!
- Ya, Yang Mulia.
Beritahu Kepala Chun
untuk datang sekarang.
Halo Ayah. Ada apa?
Si brengsek itu ada di sini.
Sepertinya aku sudah
mengganggu keluarga Permaisuri.
Pemanasnya juga tidak berfungsi.
Aku sudah membersihkan tempat ini.
Kenapa masih kotor?
Astaga.
Minggir!
Itu sofa kami.
Jangan duduk di situ.
Berhenti.
Jangan duduk di sana.
Itu lantai kami.
Semua yang ada di sini adalah milik kami.
Jangan lakukan apapun di sini.
Jangan bernafas karena
udaranya juga milik kami.
Apa kau menganggapku main-main?
Keluar dari rumahku, brengsek!
Aku tidak mau!
Ketika menantu berkunjung, biasanya
mereka memasak ayam untuknya.
Dan kalian punya banyak ayam
di restoran kalian. Sungguh pelit!
Ayah, tolong buatkan aku ayam gorengmu.
Kau bercanda.
Jangan main-main.
Keluar dari rumahku sekarang juga!
Tolong beri aku segelas air saja.
Bagaimana dia bisa begitu berani?
Sungguh bodoh.
Ini airmu.
Kau sudah sadar sekarang
dan pergilah sekarang!
Adik iparku seperti kakaknya.
Aku suka betapa bersemangatnya dirimu.
Begini saja. Sebagai kakak iparmu,
haruskah aku memberimu uang jajan?
Luar biasa. Adik Ipar? Kakak ipar?
Apa yang coba kau lakukan sekarang?
Kau berusaha membunuhnya sebelumnya.
Apa yang kau rencanakan sekarang?
Seluruh dunia sedang gempar karena
kau membunuh mantan istrimu.
Apa yang kau pikirkan,
kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Kau pasti bukan manusia.
Tentu saja bukan.
Dia adalah anak anjing.
Lihatlah dia. Dia bahkan
terlihat seperti anjing.
Semuanya sudah selesai.
Keluar dari rumahku.
Baik.
Aku akan menunjukkan
padamu kegilaan keluarga Oh.
Mati kau. Mati!
- Kemari kau, brengsek.
- Hei!
Kemari kau, anak anjing.
- Kemari. Kemari.
- Tidak!
Hei. Buka pintunya.
Hei, kau bodoh. Hel Ro.
Berikan kuncinya. Cepat.
- Baik.
- Cepat.
Hei, buka.
- Mereka gila.
- Cepat.
- Berikan kunci kamarnya sekarang.
- Akan kulakukan.
Hei, buka pintunya.
("Menemukan Takdir")
Ayo lihat.
Apa ini? Apa ini buku hariannya?
("Dia Menggandeng Lengan Kaisar")
(Lee Hyuk sungguh baik hati.)
Apa kau ingat, Yang Mulia?
Pancake isi jeroan di sini sangat enak.
Mereka mengatakan batu biru
akan membuat cinta bersemi.
Yang Mulia!
Oh Sunny.
Kau dulu selalu tersenyum padaku
saat pertama kali bertemu denganku.
Buka pintunya. Sekarang.
Apa yang kau lakukan di sana?
Keluar sekarang.
Robohkan saja pintunya.
Kenapa si brengsek itu
ada di kamarmu?
- Aku menemukan kuncinya.
- Hel Ro. Baik, kuncinya.
Permaisuriku.
Melihatmu di sini terasa berbeda.
Kenapa kau datang ke sini tanpa
berbicara denganku terlebih dahulu?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku hanya duduk karena kakiku sakit.
- Aku ketiduran.
- Kau tertidur?
Bagaimana kau bisa tertidur sedangkan
kami berteriak dan mengetuk pintunya?
Dia benar-benar menggurui kita sekarang.
Kau harus kembali ke istana sekarang.
Tunggu. Tunggu dulu.
Tapi tetap saja.
Sulit bagimu untuk ke sini.
Kau harus makan sebelum pergi.
- Aku harus makan?
- Tentu saja!
Aku membuat kimchi segar kemarin.
Kau harus mencobanya.
Ini sangat enak. Makanlah.
Makan ini juga.
Ayah memasaknya, agar ayah
bisa mengirimkannya padamu.
Kau suka kerang.
Aku bisa makan sendiri.
Ayah juga harus makan.
Baik. Mari makan.
Beri aku juga.
Jangan terlalu pelit
dengan makanan.
Kalian sangat tak berperasaan.
(Episode 38 akan ditayangkan segera.)
Hari ini?
Aku tak sabar menunggu.
Bisakah kau memancing Permaisuri keluar?
Jangan khawatir.
Kau tampak percaya diri.
Kalau begitu bawa Oh Sunny dan lari
dari istana bersamanya malam ini.
Permaisuri melarikan diri dengan
seorang pengawal di tengah malam.
Paparazzi akan mengambil
foto Permaisuri tanpa sengaja...
...dan menunjukannya pada semua orang.
Baik, Yang Mulia.
Kami akan mengatakan
Permaisuri yang menyukaimu,
jadi kau tak akan dirugikan.
Setelah ini selesai,
kami akan mengurusmu.
Aku hanya akan memikirkan untuk
menyelesaikan misiku saat ini.
Apa Anda yakin, Yang Mulia?
Anda mempercayakan
Kepala Chun hal sepenting ini.
Ya. Aku tak bisa berpamitan padanya.
Aku tak akan melihatnya lagi.
Apa?
Apa Anda akan membuangnya juga?
Seseorang yang bisa
menjadi musuh kapan saja...
...seharusnya tak dibiarkan hidup lama.
Kau tahu itu prinsipku.
Begitulah...
...aku bisa mempertahankan
kekuasaanku selama ini.
Jangan memercayai siapapun.
Aku tak mencemaskan itu, Yang Mulia.
Malam ini,
Oh Sunny dan Chun Woo Bin...
...harus disingkirkan demi kebaikan.
Begini.
Mama adalah Ibu. Ibu
dan Mama sama, iya kan?
Ya, kau gila.
Aku ingin jus.
Stroberi.
Kau sungguh nakal dan manja.
- Apa?
- Kau harus melakukannya sendiri.
Atau orang-orang akan
mengejekmu di belakangmu.
"Mengejek"? Apa artinya?
Ini. Cobalah satu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana mereka bisa makan makanan
yang sama dengan yang aku makan?
Kau harus berbagi apapun itu.
Apa itu?
Dong Shik, kau sangat keren.
Aku tidak berusaha terlihat keren.
Kita harus hidup seperti itu kata ibuku.
Kau punya ibu yang hebat.
Dong Shik, kau anak yang luar biasa.
Apa ada yang ingin kau makan?
Aku akan membuat semuanya.
Aku sudah kenyang sekarang.
Kita seharusnya tidak
membuang-buang makanan.
Terima kasih sudah begitu baik padaku.
Putri. Ayo ikut denganku.
Putri Ari,
hari ini kita akan membahas
tentang penghapusan...
Sudah kubilang ini baru permulaan.
Kau tak punya waktu untuk bermain-
main dengan anak kampungan itu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau harus belajar bagaimana menjadi kaisar.
Bagaimana munurut Putri Ari?
Kurasa masalah pembangkit
listrik tenaga nuklir,
harus dihapuskan secara bertahap
demi keselamatan bangsa kita.
Kudengar bahwa Putri Ari peduli...
...tentang masalah lingkungan.
Kau boleh menggunakan pisau.
Saat kau menghadapi teman makanmu,
hindari mengarahkan pisau ke atas.
Cobalah untuk mempertahankannya.
Jika ingin makan...
...kau harus mempelajari aturannya,
agar kau tidak membuat kesalahan...
...ketika diundang oleh keluarga
kerajaan Inggris untuk jamuan makan.
Apa yang kau lakukan?
Ibuku memberikan itu padaku.
Kau tak boleh bermain dengan ini lagi.
Tidak, itu menyenangkan.
Kau harus memperhatikan perilakumu saat
masuk dan keluar dari istana...
...saat kau menjadi kaisar wanita nantinya.
Berhentilah bermain dengan ini.
Sudah kubilang untuk berhenti.
Ibuku memberikannya padaku.
Beraninya kau menyebutnya konyol?
- Kenapa aku harus membuangnya?
- Kau harus belajar untuk bersikap dewasa sekarang.
Sampai kapan kau berpikir
dia akan selalu ada di sisimu?
Apa?
Jika Permaisuri mengandung seorang anak,
maka kau bukan siapa-siapa baginya.
Ibuku bukan tipe orang seperti itu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau tidak tahu apa-apa
karena kau masih kecil.
Awalnya, dia akan memperlakukanmu
sama seperti yang orang-orang lihat.
Tapi dia akan lebih memilih
anaknya sendiri daripada kau.
Begitulah orang akan memperlalukan
anak yang bukan anaknya sendiri.
Dong Shik, kau anak yang luar biasa.
Kau mau makan apa?
Aku akan membuatkannya.
Kau harus menjadi kuat.
Kau tak boleh terpengaruh
oleh perasaanmu pada Permaisuri.
Bagaimana jika kau percaya padanya,
tapi dia meninggalkanmu?
Maka kau tak akan menjadi putri
atau siapa pun di istana ini.
Kau mungkin akan
dikeluarkan dari istana ini.
Apa ibuku akan...
Maksudku...
Janda Permaisuri akan mencoba
mengekspos skandal kita malam ini.
Aku diperintahkan untuk melarikan
diri dari istana bersamamu.
Skandal Permaisuri dan seorang pengawal?
Dia mencoba mengatur ini seperti
kejadian Permaisuri So Hyun.
Permaisuri menggoda seorang kepala penjaga
yang muda dan kompeten.
Dan dia melarikan diri di malam hari.
Apa begitu skenarionya?
Lagipula aku adalah seorang aktris.
Aku harus memahami peranku
sebelum bermain.
Kita mengharapkan ini.
Tak ada batasan dia tak akan terlibat.
Aku mencurigainya,
aku bertanya kepadanya apa
dia mengubah wasiat Nenek.
Dan inilah yang dia rencanakan.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan membiarkannya menipuku,
dan aku akan ikut dalam permainannya.
Kerja bagus.
Kau akan mengikuti jejak
Permaisuri So Hyun?
Ketika mereka mengambil
jalan pinggiran kota,
remnya tidak akan berfungsi.
Bagaimana dengan pers?
Aku sudah mengaturnya.
Sayang sekali.
Pasangan muda akan
menghadapi akhir hidup mereka.
Ada apa in? Lambat sekali.
Nona Choi, sampaikan beritanya.
- Baik, Yang Mulia.
- Apa terjadi sesuatu?
Di mana permaisuri?
Bagaimana dengan Bin-ku?
Ini berita terbaru. Permaisuri Oh Sunny,
terlibat hubungan cinta terlarang
dengan kepala penjaga,
mereka di kejar oleh paparazzi.
Kendaraannya menabrak tiang.
Dan kendaraannya terbalik
dan mengalami kecelakaan.
Sepertinya pasangan yang dimabuk cinta ini
berencana untuk melarikan diri.
Bersama koper dengan permata mahal...
...pakaiannya ditemukan
di tempat kejadian.
Sampai sekarang, dipastikan bahwa
mereka dalam kondisi yang kritis.
Ada apa ini? Dalam kondisi kritis?
Bin, tidak!
Kami baru saja menerima berita sedih ini.
Permaisuri yang dipindahkan
ke rumah sakit untuk dirawat...
...akhirnya meninggal.
Kami turut prihatin atas kejadian ini.
- Penjaga yang ada di dalam mobil...
- Ya ampun.
Permaisuri.
- Yang Mulia.
- Ya ampun.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Apa anda melihat berita
kematian Permaisuri?
Bagaimana perasaan anda?
Benarkah Kepala Chun dan
Permaisuri berselingkuh?
Ini seperti insiden tujuh tahun yang lalu.
Bagaimana mungkin dua permaisuri
berselingkuh dengan para penjaga?
Kalian harus menjaga mulut kalian.
Beberapa orang mungkin berpikir
bahwa Kaisar adalah masalahnya.
Ini juga mengejutkan kami.
Sebagai tetua Keluarga Kekaisaran,
aku gagal mengawasi Permaisuri.
Aku percaya ini juga salahku.
Namun, itu bukan berarti aku akan...
...tinggal diam terhadap
perselingkuhan Permaisuri.
Aku hanya bisa membayangkan
betapa terkejutnya orang-orang itu.
Kebenaran di balik perselingkuhannya harus
diungkapkan dengan jelas kepada publik.
Permaisuri, Oh Sunny, yang adalah...
...istri dan menantu yang jahat
selama di istana.
Dia adalah seorang permaisuri
yang tak punya martabat...
...yang berbicara dan berperilaku kasar.
Bagaimana...
Kenapa kalian berdua...
Wartawan yang terhormat,
aku berterima kasih atas kehadiran kalian.
Yang Mulia.
Apa ibu terkejut?
Ibu mengira aku sudah mati,
tapi inilah aku, hidup dan sehat.
Aku minta maaf karena
selalu mengecewakanmu,
Ibu.
Apa maksudmu?
Aku mengatakan itu
karena menonton berita.
Berita itu jelas mengatakan bahwa
kalian mengalami kecelakaan...
...dan kalian berdua mati.
Bagaimana ini bisa...
Tolong buka.
Apa yang terjadi?
Apa kalian sudah merencanakannya?
Untuk menipuku?
Aku akan membiarkan dia menipuku,
dan aku akan ikut dalam permainannya.
Katakan pada Hyuk.
Beritahu Hyuk?
Aku yakin Janda Permaisuri
akan menggunakan media.
Kita butuh seseorang
yang bisa menghentikannya.
Seseorang yang punya uang
dan sama kuatnya dengan dia.
Ibu memerintahkanmu untuk melarikan diri
dengan Permaisuri malam ini?
Ya.
Dia bahkan menyewa paparazzi,
kurasa dia berencana untuk
membuat skandal besar.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk mengalihkan perhatiannya.
Tidak. Kau tak boleh
masuk ke dalam mobil itu.
Aku yakin dia mengaturnya
untuk membunuhmu juga.
Apa maksud anda?
Dia juga melakukan ini tujuh
tahun yang lalu.
Persis seperti dia berusaha menyingkirkan
pengawal Permaisuri So Hyun.
Apa?
Aku tak bisa membiarkan itu
terjadi padamu.
Serahkan padaku, Chun Woo Bin.
Jika kalian ingin hidup,
lakukan apa yang kukatakan.
Bagaimana kau bisa menipuku
dengan mengatakan...
...seseorang meninggal?
Untuk apa kalian mempermainkan
janda permaisuri?
Kalian berdua. Apa yang
ada dikepala kalian?
Anda tidak terkejut mendengar
bahwa aku mati,
tapi Anda tampaknya sangat
terkejut dengan hal ini.
Jaga mulutmu. Apa yang...
Jangan menyangkalnya lagi.
Bisakah kau memancing Permaisuri keluar?
Bawa Oh Sunny dan lari dari istana
bersamanya malam ini.
Permaisuri melarikan diri dengan
seorang penjaga di tengah malam.
Paparazzi akan mengambil
foto Permaisuri secara tidak sengaja...
...dan memperlihatkannya pada semuanya.
Kami akan mengatakan
Permaisuri yang menggodamu,
jadi kau tidak akan dirugikan.
Setelah ini selesai,
kami akan mengurusmu.
Chun Woo Bin. Beraninya kau?
Sudah berapa lama kau menghianatiku?
Aku tidak pernah sekalipun
mempercayai Anda, Yang Mulia.
Apa ini juga yang ibu
lakukan pada Permaisuri So Hyun?
Apa yang terjadi pada penjaga itu?
Namanya Kang Joo Seung, kan?
Katakan yang sebenarnya.
Apa Anda benar-benar
mengarang skandal Permaisuri?
Bagaimana Anda bisa melakukan
sesuatu yang sangat tercela?
Apa perselingkuhan Permaisuri So Hyun
juga dibuat-buat oleh Anda?
Nona Choi! Apa yang kau lakukan?
Singkirkan para reporter!
Hei kau. Dengarkan baik-baik!
Jika berita ini diterbitkan,
aku akan membunuh kalian semua.
Apa?
Ibu harus menjaga bicara ibu.
Ibu bisa menakuti orang lain.
Aku bisa mengatakan apapun
yang aku mau! Pergi kau!
Apa itu?
Yang mulia! Permaisuri menyiarkan
siaran langsung!
Ibu seharusnya tak perlu membantuku
di acara siaran langsungku.
Terima kasih.
Hentikan!
Akan sangat sulit...
...untuk memperbaiki apa yang
terjadi hari ini, Yang Mulia.
Apa kau menemukan sesuatu
tentang Chun Woo Bin?
Aku sedang memeriksa sekolah
dan teman-temannya,
tapi tak ada yang mengenalnya.
Apa maksudmu?
Namanya tercatat dalam sistem sekolah
dan foto kelulusan,
tapi tak ada yang mengingatnya.
Jangan bilang...
Kaisar berkata dia tidak
ingin bertemu dengan anda.
Aku akan masuk sendiri.
Kaisar. Semua ini adalah kesalahan besar.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Mari kita bicara.
Kumohon, Yang Mulia.
Mari lihat apa yang terjadi
padamu setelah melakukan...
...ini padaku.
Ini baru permulaan, jadi sebaiknya
ibu mempersiapkan diri.
Kau disini.
Apa kau terluka?
Tidak, terima kasih.
Itu akan sangat berbahaya
jika bukan karenamu.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Ibuku merencanakan semuanya.
Aku akan melakukan
apa saja yang aku bisa.
Jika itu untukmu, aku akan melindungimu,
aku akan melompat ke api jika itu harus.
Kau tidak perlu melompat
ke dalam api,
jadi tolong katakan yang sebenarnya.
Kenapa Nenek meninggal?
Siapa yang meracuni makanan
yang aku kirimkan kepadanya?
Bagaimana Permaisuri So Hyun
jatuh ke kolam?
Sebagai Kaisar, tolong tangkap
para pembunuhnya.
Dengan begitu aku bisa tinggal di istana.
Permaisuriku.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku takut...
Kau akan meninggalkanku...
Jika kau tahu kebenarannya.
Aku tak bisa diperlakukan seperti ini!
Aku Janda Permaisuri...
...Kekaisaran Korea!
- Tolong tenang, Yang Mulia.
- Hei kau.
Chun Woo Bin! Oh Sunny!
Aku tak akan membiarkan kalian hidup
setelah apa yang kalian lakukan padaku!
Cari tahu semua tentang
Chun di Woo Bin. Semuanya!
Baik, Yang mulia.
Kepala Chun. Aku lelah.
Tak bisakah kita istirahat?
Tidak. Kau harus melanjutkannya.
Baik.
Tolong bangun.
Kau masih harus banyak belajar.
Kenapa kau begitu menakutkan hari ini?
Kau berjanji untuk tertawa tiap hari,
tapi kau tidak melakukannya hari ini.
Bangun kataku!
Kau mengejutkanku.
Baik, aku akan melakukannya.
Katanya kau hanya punya waktu tiga bulan.
Kau akan mati!
Kau akan sendirian sekarang.
Kau harus bertahan bagaimanapun caranya.
Bahkan jika aku tiba-tiba menghilang.
- Apa Permaisuri baik-baik saja?
- Minggir.
Aku menyukai...
...Permaisuri.
Cukup.
Polisi tetaplah polisi bahkan jika mereka
tak bisa menangkap pelakunya.
Tapi saat penjaga melakukan kesalahan,
maka semuanya berakhir.
Mengerti?
- Ya pak.
Kepala Chun!
Ada apa ini?
Permaisuri jatuh.
Apa maksudmu? Dimana dia?
- Dimana dia sekarang?
- Dia ada di kamarnya.
Yang Mulia.
Kenapa kau terus mencari istriku?
Kudengar Permaisuri jatuh.
Sejak kapan kau mengkhianatiku?
Chun Woo Bin!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU