Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional.)
(Episode 39)
Permaisuri jatuh.
Kenapa kau terus mencari isteriku?
Kudengar Permaisuri jatuh.
Sejak kapan kau mengkhianatiku?
Chun Woo Bin!
Sejak kapan kau mengkhianatiku?!
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Tolong suruh penjaga untuk
meninggalkan kita berdua.
Kalian boleh pergi.
Sekarang beritahu aku.
Apa perasaanmu yang sebenarnya...
...pada permaisuri?
Aku menyukai Permaisuri.
Apa?
Beraninya kau?
Kau satu-satunya yang kupercaya.
Bagaimana kau bisa menusukku dari belakang?
Jika Anda punya perasaan pada Permaisuri,
tolong lepaskan dia.
Anda tak akan...
...pernah bisa membuatnya bahagia.
Apa kau sudah gila?
Kau benar-benar ingin mati hari ini?
Kenapa kau memperlakukanku seperti ini?
Ketika aku menyaksikan Permaisuri...
...berjuang untuk hidup
di istana ini pertama kalinya,
aku merasa kasihan.
Karena Anda dan Janda Permaisuri
berusaha membunuhnya setiap hari,
dia tak pernah tidur
dengan tenang di tempat ini.
Aku yakin Anda tahu betul itu.
Karena itu aku akan bersikap
baik padanya mulai sekarang.
Aku akan melindunginya!
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu
bahkan setelah kejadian barusan ini?
Janda Permaisuri tidak akan berhenti.
Masalah ini akan berlanjut
selama dia terus menjadi...
...istri anda.
Nyawa Permaisuri berada dalam bahaya!
Tutup mulutmu!
Jika kau mengatakan sepatah kata pun,
aku akan membunuhmu.
Ini peringatan terakhirku sebagai kaisar.
Kurasa anda tak akan...
...bisa membunuhku sekarang.
Dasar brengsek.
Kenapa? Kau kira aku tak bisa melakukannya?
Ini peringatan dari Na Wang Shik.
Di perayaan peringatan
10 tahun kepemimpinan anda,
dia akan datang untuk mencari anda.
Beri aku kesempatan untuk
memberimu Na Wang Shik.
Tak akan terlambat...
...untuk membunuhku
setelah aku melakukannya.
Ini akan menjadi hadiah perpisahan
terakhirku untukmu sebagai Kepala Pengawal.
Ini...
...akan menjadi keinginan terakhirku.
Aku merasa ini adalah
ketenangan sebelum badai.
Lee Hyuk dan Janda Permaisuri...
...saling mengkhianati sekarang.
Dia akan menyerahkan...
...tahta pada siapa setelah
merampasnya dari Lee Hyuk?
Tuan.
Apa terjadi sesuatu pada Kepala Chun?
Tiba-tiba dia tampak marah
dan tidak banyak bicara padaku.
Apa kau tahu sesuatu?
Dia membuatku bersumpah
untuk tidak memberitahumu.
Tapi kurasa kau harus tahu.
Ada apa?
Dia akan mati.
Dia hanya memiliki tiga bulan untuk hidup.
Tapi di banding itu,
dia hanya mengkhawatirkanmu,
dan si bodoh itu...
Na Wang Shik.
Jangan mencemaskanku.
Aku akan melawan orang-orang
brengsek itu demi kau juga.
Aku bersumpah akan menepati janjiku...
...untuk melindungimu.
Auditor Kekaisaran mengirim pemberitahuan?
Apa katanya?
Begini...
Aku tak akan terkejut lagi.
Tak masalah. Katakan padaku.
Mereka akan meminta pertanggungjawaban
Anda atas berita skandal tak benar...
...tentang Permaisuri
dan akan mendonasikan uang untuk...
...Konstruksi Kekaisaran.
Apa?
Mereka ingin membagikan uangku sekarang?
Bajingan busuk.
Apa mereka ingin memberikan
uangku cuma-cuma?
Yang kulakukan itu adalah kesalahan besar?
Mereka juga memerintahkan Anda...
...untuk melakukan tugas bersih-bersih
selama 200 jam kerja.
Bersih-bersih?
Omong kosong apa itu?
Aku tak bisa melakukannya.
Aku Janda Permaisuri!
Janda Permaisuri!
Mereka mengatakan akan memaksa Anda untuk
melakukannya jika Anda tidak melakukannya.
Itu belum cukup.
Nona Choi. Siapa yang membiarkan dia masuk?
Aku tidak ingin melihatnya, jadi usir dia.
Tolong pergi, Permaisuri.
Kaulah yang harus keluar.
Kau benar-benar bringas.
Apa ibu tidak tahu?
Aku adalah seorang
yang bringas di panggung.
Baguslah.
Aku akan langsung pada tujuanku.
Aku mencari pengacara yang
menulis surat wasiat Nenek,
dan ibu sudah mengirimnya ke Amerika.
Aku memuji upaya ibu.
Aku berusaha keras untuk
menemukannya juga,
jadi kenapa kita tidak minum teh
bersama begitu aku menemukannya?
Aku ingin tahu bagaimana ibu
membuat surat wasiatnya.
Kau sudah memutuskan
untuk mulai lancang sekarang?
Aku tahu kau berasal dari keluarga
yang bodoh dan tidak berpendidikan,
- tapi beraninya kau...
- Benar.
Kenapa aku harus malu?
Aku berencana untuk
memperbaiki kekuranganku.
Apa gunanya permintaan maaf ibu itu?
Tapi kudengar...
...darah yang diberikan 10 tahun lalu pada
kaisar seharusnya untuk orang lain.
Kurasa itu tak akan menyebabkan masalah.
Anda tak perlu khawatir tentang itu.
Aku menyimpannya sehingga
keluarganya tidak tahu.
Lalu...
...apa yang terjadi pada pasien itu?
Dia meninggal.
Dia tak punya uang atau
koneksi. Dia juga bernasib sial.
Banyak orang yang mati...
Ibu pura-pura peduli pada orang-orang...
...dan memasang wajah bermartabat,
tapi ibu mencuri demi transfusi darah.
Apa yang akan terjadi jika dunia tahu...
...bahwa ibu hanya menganggap
orang lain sebagai sampah?
Selain itu, ibu memasang bom
di barang untuk bazaar,
ibu juga merusak rem mobil,
dan mencoba membunuh
Permaisuri berkali-kali.
Haruskah aku memberi tahu
semua orang tentang semua itu?
Apa yang kau inginkan?
Pertama, mulailah dengan mengembalikan
apa yang seharusnya menjadi milikku.
Perintahkan semua pekerja istana...
...sesuai dengan wewenang yang
ditinggalkan Nenek padaku, bukan begitu?
Baik. Aku akan melakukannya.
Ada satu hal lagi.
Aku sudah lama menikah.
Ibu harus memberiku akses atas istana.
Serahkan kontrol atas akun keuangan juga.
Bagaimana aku bisa mempercayakanmu
untuk menjalankan urusan Kekaisaran?
Apa kau gila?
Aku tak akan pernah melakukannya.
Tapi kudengar...
...darah itu seharusnya untuk orang lain.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan memberikannya padamu.
Aku akan memberikannya padamu, oke?
Kenapa kau membawaku ke sini?
Aku harus membaca banyak buku hari ini.
Putri. Apa kau tahu bangunan apa itu?
Itu adalah kafe.
Itu simbol 100 tahun sejarah
Keluarga Kekaisaran.
Awalnya hanya perusahaan biasa...
...dan sekarang berkembang menjadi
Imperial Mall dan pusat apartemen.
Imperial Mall akan segera menjadi milikmu,
jadi perhatikan baik-baik.
Imperial Mall akan menjadi milikku?
Tentu saja.
Jadi, kau harus melalui
banyak hal, mengerti?
Kau bisa melakukannya?
Halo.
Bin-ku.
Ada apa? Kenapa kau
memesan tempat yang bagus?
Apa kau akan melamarku?
Apa kau akhirnya memutuskan
untuk melakukannya?
- Kalau begitu kemarilah...
- Aku ingin berhenti bertemu denganmu.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, aku brengsek.
Aku melakukan sesuatu yang buruk padamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan tinggalkan aku, Bin.
Aku akan bersikap lebih baik lagi, kumohon?
Maafkan aku.
Kita harus mengakhirinya sekarang.
Tidak! Aku tak mau putus denganmu!
Jika kita putus,
aku akan mati saja!
Aku benar-benar minta maaf.
Bin, jangan pergi. Bin!
Ini menunjukkan kesediaan untuk membayar...
...satu dolar dan...
Minggir.
Apa yang membawamu ke sini, Yang Mulia?
Apa maksudmu?
Kenapa kau membuatnya
kelaparan hanya untuk belajar?
Aku memberinya makan dengan baik,
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana dia bisa makan sambil membaca?
Bagaimana jika dia sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku lebih suka ini, Ibu.
Putri.
Jika Permaisuri mengandung seorang anak,
maka kau bukan siapa-siapa baginya.
Dia bukan ibu kandungmu,
jadi itu tak bisa dihindari.
Aku tak punya waktu. Aku harus
menyelesaikan semua buku ini sore ini.
Putri, kau tak perlu melakukan ini.
Apa ibu tak suka aku menjadi pintar?
Aku akan menjadi orang yang penting,
jadi aku tak boleh bermain
dengan plastik gelembung...
...seperti yang ibu inginkan.
Aku ingin kau tumbuh
menjadi anak pintar, Ari.
Tapi membaca buku-buku ini sekarang...
...tak akan membuatmu pintar
atau memberimu kebijaksanaan.
Kau harus bermain di usiamu ini.
Apa kau berencana untuk mengunci diri
dan belajar untuk ujian nasional?
Aku akan menyita buku-buku ini.
Ibu! Kenapa kau melakukan ini?
Datanglah kapan pun kau
mau untuk makan bersamaku.
Aku akan menunggu.
Jangan macam-macam dengan anakku.
Apa kau berencana untuk
menghancurkan Putri Ari?
Kau harusnya malu karena kau ibunya.
Anda belum pernah melahirkan, 'kan?
Anda belum pernah menggendong bayi
yang demam sepanjang malam, 'kan?
Lalu kenapa Anda mengatakan
Anda lebih mencintainya daripada aku?
Aku belum pernah melahirkan...
...atau merawat bayi sepanjang malam,
tapi aku tahu cara membesarkan monster.
Aku tak mau melihat putriku
terkubur dengan buku-buku ini...
...dan berubah menjadi monster.
Permaisuriku.
Apa kau sudah bangun?
Kau seperti sebuah
lukisan ketika sedang tidur.
Astaga, aku berusaha untuk tidak
menatapmu, tapi aku tak bisa berhenti.
Dan akhirnya aku menatapmu sepanjang malam.
Aku akan bersikap padanya seperti
pasangan yang benar-benar menikah.
Apa itu?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau mengejutkanku.
Permaisuriku.
Aku membawa beberapa barang yang sepasang.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan menyimpannya
jika kau tidak menyukainya.
Tinggalkan saja di situ.
Apa ada hal lain yang
ingin kau lakukan denganku?
Tentu saja.
Kita sudah menikah,
tapi kita begitu canggung.
Jadi maksudku...
...kenapa kita tidak...
...menghabiskan malam
bersama malam ini?
Tentu.
Datanglah ke kamarku malam ini.
Apa kau yakin?
Kalau begitu aku harus
menyiapkan beberapa hal.
Sampai jumpa nanti malam.
Kita akan berbicara
sangat panjang malam ini.
Aku tak sabar menunggu.
Aku tak membutuhkanmu lagi.
Aku sudah menemukan kakakmu.
Jika saja kau memberi tahu aku
sebelumnya, dia pasti akan baik-baik saja.
Kasihan dia. Dia hampir mati.
Apa? Apa maksudmu?
Aku melihatnya kemarin.
Dia baik-baik saja.
Kau melihatnya kemarin?
Tapi kau berbohong padaku
dan mengatakan kau tidak melihatnya?
Kau membunuh kakakmu.
Kau tahu itu?
Kau tak akan pernah melihatnya lagi.
Tidak. Dia tak boleh mati.
Jangan bunuh kakakku.
Tidak, jangan bunuh kakakku.
Tidak.
Ya, cepatlah. Cepatlah
pergi pada Na Wang Shik.
Ayolah. Di mana kau
bersembunyi, Na Wang Shik?
Kau bilang padaku bahwa
kau akan menyelamatkanku.
- Hei, pinjamkan aku itu.
- Apa?
Pinjamkan aku ponselmu!
Ini.
Tolong jangan.
Kau sudah memberi kami
lebih dari cukup waktu itu.
Ini bukan dariku.
Aku memberikan kembali apa yang
di rampas keluarga kekaisaran dari kalian.
Pikirkan keluarga kita sendiri dan
selalu waspada sampai akhir.
Mengerti?
Na Wang Shik! Apa kau baik-baik saja?
Dong Shik?
Kudengar kau sedang sekarat sekarang.
Apa kau terluka? Kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Siapa yang bilang?
Dimana kau sekarang?
Lari, Wang Shik!
Min Yu Ra.
Na Dong Shik.
Kau pikir aku bercanda padamu?
Dasar tikus kecil!
Biarkan dia hidup.
Aku tak punya pilihan.
Aku hampir menangkapnya.
Dia lolos karenamu!
Apa yang kau lakukan pada anak itu?
Apa kau baik-baik saja?
Kau memperlakukan anak yang dibiayai...
...oleh Janda Permaisuri seperti ini?
Dengan segala hormat,
ini bukan urusan Anda.
Ini adalah ponsel Puteri Ari.
Kenapa ada padamu?
Tolong, biarkan aku mengembalikannya.
(Riwayat Panggilan Terbaru)
(Menghapus)
Kembalikan pada Putri Ari.
Berhenti.
Jangan ikut campur urusan ini!
Beraninya kau berbicara padaku seperti itu?
Apa kau masih berpikir bahwa
kau adalah asisten kepala?
Anda yang bicara seperti itu.
Anda hanyalah boneka.
Anda berbicara seperti Anda
punya kekuatan yang besar.
Mainkanlah peran Anda dengan benar...
...dan keluarlah dari istana hidup-hidup.
Aku memperlakukanmu dengan hormat,
tapi kau membuatku marah.
Kau tak pernah dengar bahwa aku
memiliki temperamen yang buruk?
Karena sifat jahatku, aku cenderung...
...ingin menginjak-injak orang
yang tak pantas dihormati.
Kenapa kau memelototiku?
Apa yang bisa kau lakukan?
Dia adik Na Wang Shik, kan?
Kenapa kau begitu terkejut?
Kau memanggilnya Na Dong Shik.
Aku bisa langsung tahu
ketika dia memanggilmu kakak.
Jika Kaisar tahu kau membawa
adik Na Wang Shik...
...ke istana dengan
berbohong dengan mengatakan...
...dia anak yang dibiayai Keluarga Kekaisaran,
apa yang akan kaisar lakukan?
Aku tahu sedikit tentang Na Wang Shik.
Kaisar memberi tahuku beberapa hal.
Apa itu yang kau lakukan
pada putra seorang ibu...
...yang membesarkanmu
seperti anaknya sendiri?
Kau membalas kebaikannya
dengan perbuatan jahat.
Kau seharusnya tak pantas
diperlakukan dengan hormat.
Apa hubungan Anda
dengan Na Wang Shik?
Apa Anda memutuskan
untuk memihaknya sekarang?
Aku sangat ingin tahu kenapa Anda
menceritakan semua ini padaku.
Ada apa? Apa yang kalian lakukan?
- Lepaskan aku!
- Pelayan Min Yu Ra.
Kau melukai tamu penting di istana.
Kau bersalah karena merusak
martabat Keluarga Kekaisaran.
Atas dasar ini, mulai hari ini,
kau di bebas tugaskan
untuk melayani Janda Permaisuri.
Apa hakmu memecatku?
Beraninya kau bersikap
kasar pada Permaisuri?
Janda Permaisuri telah
mendelegasikan otoritas...
...atas urusan Kekaisaran pada Permaisuri.
Tidak mungkin.
Bagaimana seharusnya kita menanganinya?
Apa kita harus mengurungnya
di penjara sekarang?
Itu terlalu mudah untuknya.
Lebih baik usir dia
setelah memberinya pelajaran.
Membuat dia membayar kejahatan
yang dilakukannya itu cukup adil.
Tapi,
kurasa itu kewajibanku untuk merangkul...
...siapa yang bersalah.
Mulai saat ini,
aku akan menugaskannya untuk melayaniku.
Aku tak mau. Kenapa aku harus melayanimu?
Aku akan mengawasinya...
dan mengajarinya bahwa semua hal
yang dilakukannya adalah salah.
Bukankah itu menunjukkan
martabat seorang permaisuri?
Ada apa ini?
- Astaga. Tunggu.
- Duduklah.
Baiklah. Masukkan kakimu.
Lenganmu.
Aku akan memberi tahumu sekarang tentang
hal rumit dan melelahkan secara mental.
Ini bukan antara permaisuri dan putri,
tapi sebagai sesama wanita.
Tapi jangan khawatir.
Jika kau mendengarkan,
kepalamu akan jernih.
Apa-apaan ini...
...aku ingin kau menjawab
pertanyaanku dengan jujur.
Apa hubunganmu dengan Bin?
Apa?
Apa yang terjadi antara kau
dan Kepala Chun?
- Tak ada yang terjadi.
- Apa kau yakin...
...tak ada apa-apa?
Baik. Kurasa itu tak akan terjadi.
Kau punya suami.
Kurasa kau tak akan pernah
punya perasaan pada Kepala Chun.
Mengingat skandal baru-baru ini,
aku tak tahu kenapa
Bin mencampakkanku,
Aku sangat frustrasi.
Teruslah seperti itu.
- Jika tidak...
- Putri.
Aku sudah memperingatkanmu
dengan sangat jelas.
Jika aku melihat kalian
berdua semakin dekat,
maka aku tak peduli siapapun kamu.
Aku akan menghancurkan kalian berdua.
Berhenti.
Selanjutnya, Anda harus
membersihkan etalase.
Berapa banyak lagi yang harus
kulakukan? Bukankah ini sudah cukup?
Cukup.
- Itu dia!
- Di sana!
Keluarkan kameranya.
Kita menemukannya.
Siap? Ambil fotonya.
Ada apa? Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak bisa melewatkan
pemandangan ini.
Ini harus disiarkan langsung.
Aku membawa semua temanku juga.
Anda tak berencana untuk pergi
setelah melakukan hal itu, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku hanya beristirahat.
Lap!
Ambil gambarnya. Ayo.
- Dapatkan yang paling bagus.
- Di sebelah sana.
Rekam peralatannya juga.
- Lihat!
- Dia melarikan diri!
- Tangkap dia!
- Ayo!
Kita menemukannya!
Ambil fotonya. Cepat.
Ambil fotonya. Ambil
foto saat dia menyeka kaca.
Baik. Lihat dia pergi.
Sudah jelas ini adalah pertama kalinya
baginya. Dia sangat ceroboh.
Dia tidak membersihkan apa pun.
Siarkan ini secara langsung.
- Dan kau ambil gambarnya.
- Baik.
Cepat.
Aku tidak mau!
Bagaimana dia bisa tahu?
Bersiaplah untuk kembali ke istana.
Anda harus melakukan 40 menit lagi.
Siapa yang mau melakukan bersih-bersih?
Sudah cukup.
Aku bekerja terlalu keras karena si brengsek itu
menerobos masuk dengan kamera.
Mari kita pulang.
(Layanan bersih-bersih Janda Permaisuri)
Aku tahu itu.
Apa...
Apa itu?
Kenapa kau ada di belakang sana?
Aku Oh Hel Ro. Aku merekam langsung
di vlog kakakku hari ini.
Lihat. Janda Permaisuri belum
mempelajari kesalahannya.
Ini adalah contoh dari Keluarga Kekaisaran
yang berpura-pura melakukan tugas mereka.
Nona Choi. Hentikan dia.
Hei. Lupakan.
Semuanya dengarkan,
ini semua salah paham.
Aku akan bekerja.
Berikan itu padaku.
Bagaimana dia bisa berhenti
melakukan layanan bersih-bersih?
Aku benci Janda Permaisuri.
Museum itu dekat dengan tempatku.
Aku akan pergi mengawasinya.
Keluarga Oh sialan itu.
Aku akan membunuh mereka semua.
Kenapa ini ada di sini?
Ini harusnya ada di istana.
(Na Wang Shik)
Na Wang Shik?
Ya ampun.
Baik.
Tidak.
Mana yang lain?
Mana yang lebih baik?
Anda terlihat keren dengan semuanya.
Aku tahu itu!
Itu sebabnya selalu sulit.
Semuanya terlihat sangat cocok denganku.
Semuanya keluar.
Ibu pasti marah tentang
layanan bersih-bersih ibu.
Apa yang dilakukan Na Wang Shik?
Kenapa ibu mengungkitnya?
Kalian bisa melihat guji
dari Dinasti Goryeo...
...yang ada di museum.
Gucinya mungkin sumbangan dari
seorang warga negara yang murah hati.
Yang kita tahu ini sumbangan dari
seseorang yang bernama Na Wang Shik.
Dia membuat banyak yang
tertarik dengan guci itu.
Benarkan?
Itu guci yang kuberikan
padamu sebagai hadiah.
Aku melakukan banyak hal
untuk mendapatkannya.
Sudah kubilang untuk berhati-hati.
Bagaimana itu bisa
disumbangkan ke museum...
...atas nama Na Wang Shik?
Apa kau tahu betapa mahalnya itu?
Min Yu Ra mencurinya
dari brankas rahasiaku.
Maksudmu Min Yu Ra mencurinya...
...dan memberikannya
pada Na Wang Shik?
Aku bersumpah aku
tidak menyentuh brankasmu.
Jika aku mencurinya,
apa aku akan ada
di sini seperti ini?
Maksudmu Na Wang Shik
merampok brankasku sendiri?
Di kamar tidurku?
Jika dia mendapatkan sidik jariku
atau sidik jarimu, mustahil...
...jika ada yang membantunya di istana ini.
Siapa?
Kepala Chun Woo Bin.
Aku mencurigainya.
Lagi?
Apa bukti yang kau punya?
Ini adalah lencana
yang kuberikan untuknya...
...ketika dia dilantik.
Seseorang berkata
dia menemukannya di istana...
...dan memberikannya padaku.
Maksudmu Kepala Chun kehilangan
lencana yang kuberikan?
Kau harus mencari tahu sendiri.
Jangan terlalu percaya padanya.
Ini peringatan terakhirku.
Jaga mulutmu.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
(Episode 40 akan ditayangkan segera.)
(Episode 40)
Apa Anda akan menerimanya seperti ini?
Bagaimana dengan janji
untuk menjadikan Putri Ari...
...sebagai Kaisar wanita?
Janji?
Itu karena kau tak menjaga mulutmu.
Tidak ada yang benar.
Oh Sunny sudah tahu segalanya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
dengan mulut besarmu?
Aku akan membereskannya.
Mulailah dengan mencopot
Lee Yoon sebagai Putra Mahkota.
Tunggu sebentar.
Kau bukannya berniat menjadikan
Ari sebagai Kaisar Wanita,
tapi kau mengincar posisiku.
Tetaplah diam sampai
aku memperbaiki situasinya.
Tunggu apa? Pergilah.
Sepertinya kau sudah mengerti.
Aku yang akan menjadi
Ibu Suri, bukan kau.
Putri Ari adalah anakku.
Aku tahu mana yang
baik untukku saat ini,
tapi beraninya dia menginginkan posisiku?
Ini kamar 3613.
Kita tidak bisa mengandalkan
Janda Permaisuri lagi.
Tolong kirim ini ke
Auditor Kekaisaran.
Apa ini?
Ini kesaksianku bahwa aku melihat...
...Lee Hyuk membunuh Permaisuri So Hyun.
Benarkah?
Ya.
Aku tak punya keberanian untuk
mengatakan karena dia adalah ayah Ari,
tapi aku melihatnya melakukannya.
Tapi kau harus menjaminnya.
Jika ini membuat seluruh warga percaya...
...bahwa Lee Hyuk membunuh
Permaisuri So Hyun,
dia tidak punya pilihan
selain kehilangan tahta.
Lalu kita bisa membuat Ari naik tahta.
Tapi kita masih harus berurusan
dengan Pangeran Lee Yoon.
Jangan khawatir.
Kita akan membuatnya terlihat seperti...
...dia mengejar takhta dengan membongkar
kematian almarhum permaisuri.
Itu akan membuatnya tersingkir juga.
Aku akan memastikan bahwa dia tak akan...
...lolos dalam evaluasi
untuk menjadi kaisar.
Aku percaya padamu,
Tuan Perdana Menteri.
Silahkan masuk.
Apa Anda memanggilku?
Ya, lencana itu.
Apa itu yang kuberikan ketika aku
menunjukmu sebagai Kepala Penjaga?
Ya. Ini lencananya.
Kenapa anda menanyakannya?
Ini lencana yang kuberikan padamu?
Lalu bagaimana dengan yang ini?
Milik siapa lencana yang
berukiran harimau emas ini?
Maaf, Yang Mulia.
Yang benar adalah...
...aku kehilangan lencanaku.
Yang itu palsu.
Kau kehilangan lencana
yang kuberikan padamu?
Dimana?
Aku sudah mencarinya tapi tak ketemu.
Aku kehilangan lencana yang Anda
berikan langsung padaku.
Aku tak memberi tahu Anda karena
aku tahu tak ada alasan untuk itu.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Chun Woo Bin.
Aku percaya kesetiaanmu
padaku tidak dibuat-buat.
Aku akan pergi ke kamar
Permaisuri malam ini.
Aku tidak butuh penjaga.
- Kau bisa pergi.
- Baik.
Ada apa ini?
Permaisuri?
Permaisuri.
Aku tak tahu hubunganmu
dengan Nona Seo seperti ini.
Kau menjadi Perdana Menteri...
...dengan memanfaatkan istrimu yang
sakit untuk mendapatkan simpati.
Apa yang kau lakukan?
Perselingkuhan yang
baru saja aku saksikan.
Bisakah aku mengirim video ini
pada istrimu yang ada di rumah sakit?
Kejutannya akan sangat hebat,
tapi dia harus tahu...
...seperti apa suaminya.
Bagaimana menurutmu?
Tolong beri tahu aku apa
yang Anda inginkan.
Aku sudah tahu.
Kita akan bernegosiasi seperti ini.
Kau adalah perdana menteri yang ambisius.
Aku tak mau rencana Seo Kang Hee terwujud.
Karena itu, jangan coba-coba
melukai Pangeran Mahkota Lee Yoon.
Jika kau melakukannya, kau akan kehilangan
pekerjaan lebih cepat daripada yang kau duga.
Apa? Kenapa kau ada di sini?
Apa anda tidak tahu?
Permaisuri...
...menugaskanku sebagai pelayan pribadinya.
Dia melakukanya?
Aku tak mau melihatmu.
Berdiri di sudut sana.
Lebih jauh lagi.
Ke sudut sana.
Aku tak bisa melewatkan acara hebat ini.
Kau sudah disini.
Bagaimana aku tidak menyadari...
...kecantikanmu, Permaisuriku?
Aku tak bisa mendengarnya.
Mungkin sedikit alkohol bisa membantu.
Duduklah dulu.
Haruskah kita mulai
tegukan cinta, favoritmu?
Tentu saja.
Ini bukan tegukan cinta.
Kaulah yang mengajariku dulu.
Baiklah.
Bagus.
Kau mencampur minumannya
seperti sangat ahli.
Ayo kita mulai.
Bersulang.
Permaisuriku.
Apa kau mau bermain
permainan? Permainan Raja?
Kita tak bisa bermain
jika hanya berdua.
Kurasa kita bisa bermain jujur atau berani.
Apa yang ingin kau ketahui tentangku?
Aku punya pertanyaan.
Siapa yang membunuh Nenek?
Permaisuriku.
Kau pasti tahu segalanya.
Aku Bisa merasakan...
...kita bisa saling terhubung
setelah mengetahui kebenarannya.
Apa ada alasan kau tak bisa
mengatakan yang sebenarnya padaku?
Apa kau yang membunuhnya?
Tidak, aku benar-benar tidak bersalah.
Sungguh bukan aku, Oh Sunny.
- Apa itu benar?
- Ya.
Aku melihat semuanya.
Aku melihat siapa
yang membunuh Nenek.
Sungguh?
Kau melihat pelaku yang sebenarnya?
Aku melihat orang...
...yang memasukkan racun
ke dalam makananmu hari itu.
Karena itu pelakunya
mencoba menjebakmu.
Orang itu pastilah pelakunya.
Jika tidak, kenapa pelakunya
ingin mencoba menjebakmu?
Siapa orangnya?
Ibu.
- Apa?
- Ibu...
...yang memasukkan racun
ke dalam makananmu hari itu.
Lalu...
...pernyataan Min Yu Ra
tentang kau punya saksi?
Ya.
Bingo.
Karena aku mengatakan yang sebenarnya,
beri aku hadiah.
Tentu saja.
Kau mengatakan padaku
sesuatu yang sangat penting.
Sunny.
Ibu...
...membunuh Nenek?
Ya, cepatlah dan beri
tahu Ibu segalanya.
Itu sebabnya aku membuatmu
berdiri di sana.
Kenapa sangat dingin?
Apa pemanasnya tidak berfungsi?
Nah, karena instruksi Permaisuri,
kita tidak bisa memakai
pemanas ruangan seperti sebelumnya.
Sekarang dia memiliki
kendali atas keuangan,
dia menikmatinya.
Apa ini?
Aku meninggalkannya di situ.
Ini dari permaisuri.
(Letakan di jendela.
Itu akan menghangatkan.)
"Letakan di jendela.
Itu akan menghangatkan.."
Oh Sunny.
Wanita itu. Beraninya dia menghinaku?
Penyihir itu.
Aku akan memastikan akan menghancurkannya.
Aku akan menggantungnya sampai kering!
Yang Mulia.
Apa yang membawamu kemari?
Singkirkan itu.
Apa Anda ingat apa yang kukatakan
pada Permaisuri?
Bahwa anda meracuni makanan yang dibuatnya.
Apa kau sudah gila sejak
pindah ke kamar Permaisuri?
Aku nyaris menahan amarahku.
Kenapa kau menghasutku?
Sebenarnya, Kaisarlah yang
membuatku mengatakannya.
Apa?
Aku hanya melakukan
apa yang dikatakannya...
...karena dia berjanji untuk
menyelamatkan nyawaku.
Aku tak tahu ternyata
dia melihatnya sendiri.
Tapi aku baru saja mendengar
bahwa itu benar.
Apa Anda orang yang meracuni
makanan yang dibuat Permaisuri?
Diam.
Siapa kau beraninya mempermainkanku?
Kaisar baru saja mengaku kepada Permaisuri.
Aku mendengarnya.
Dia mengaku?
Si bodoh itu sudah kehilangan
akal sehatnya karena wanita itu.
Anda adalah...
...satu-satunya orang yang bisa
aku percayai dan kuandalkan,
jadi jangan khawatir.
Aku hanya akan membagikan
apa yang kudengar pada Anda.
Apa maksudnya dia melihatnya?
Terima kasih...
...karena sudah menyelamatkan
Dong Shik kemarin.
Lagipula aku bermaksud memberi
Min Yu Ra pelajaran.
Jangan khawatirkan itu.
Apa kau sudah makan dan minum obat?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Aku mengajar Permaisuri membela diri.
Aku bisa...
...mengajarimu juga.
Kau boleh pergi.
Baik, Yang Mulia.
Setelah menghabiskan malam bersama,
bagaimana bisa kau
menghilang begitu saja?
Aku khawatir saat membuka mata,
aku tidak melihatmu.
Yang Mulia.
Bukankah bibirku terlihat
sangat lembab hari ini?
Aku seharusnya meninjunya.
Yang Mulia! Ada masalah.
Apa? Apa? Apa itu?
Auditor Kekaisaran di sini untuk
menyelidiki kematian Permaisuri So Hyun.
Mereka sedang menyelidiki kematiannya?
Apa maksudmu?
Kami telah memperoleh
pernyataan dari saksi mata...
...yang melihat Kaisar Lee Hyuk
mendorong Permaisuri So Hyun...
...ke kolam tujuh tahun yang
lalu ketika dia meninggal.
Apa? Siapa saksinya?
Siapa yang melihatnya?
Saksi merasa terancam,
jadi demi melindungi saksi,
kami telah memutuskan untuk
tidak mengungkapkan identitas saksi.
Namun, itu cukup konsisten dengan
pernyataan Putra Mahkota Lee Yoon,
dan karena itu, pernyataannya
memiliki kredibilitas tinggi.
Jadi, ini adalah pemberitahuan resmi.
Sampai penyelidikan dihentikan,
semua wewenang dan hak Kaisar
Lee Hyuk ditangguhkan.
Tak mungkin. Kata siapa?
Aku menolak untuk menerimanya!
Selain itu, Auditor Kekaisaran...
...telah menilai kualifikasi
Pangeran Mahkota Lee Yoon...
...untuk mengisi posisi
sebagai kaisar sementara...
Cepat dan kecam
otoritas Lee Yoon...
...dan buat pengumuman akan
menjadikan Ari sebagai Kaisar Wanita.
Kami memutuskan dia pantas
untuk melakukan tugas sebagai kaisar,
dan dengan demikian
Putra Mahkota Lee Yoon...
...diangkat sebagai kaisar sementara.
Halo, Putra Mahkota.
Aku sudah menunggumu.
Maafkan aku karena lama tak berkunjung.
Kudengar kau menghentikan Seo Kang Hee.
Ini baru permulaan.
Kita harus mengungkap kebenaran
di balik kematian Nenek,
Kematian Permaisuri So Hyun,
dan hilangnya Kang Joo Seung.
Kudengar Kaisar mengaku melihat
Ibu meracuni makananmu.
Aku senang kebenarannya
terungkap sedikit demi sedikit.
Aku percaya kau akan mendukungku.
Sekarang, kekaisaran akan
diperintah olehmu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jadi ini adalah tiara yang akan kupakai
begitu aku menjadi Kaisar Wanita.
Permaisuri.
Halo.
Yang kau lakukan itu salah, Putri.
Sembuhlah lebih cepat.
Ibu.
Sayangku.
Ibu...
Puteri Ari, kau sudah makan?
Selamat pagi putri.
Aku membuat tteokbokki.
Apa kau mau?
- Ibu...
- Aku merindukanmu.
Kau mau kemana?
Aku ingin bertemu Ibu.
Tidak bisa.
Hanya sebentar lagi.
Kenapa kau tidak tahan?
Bagaimana kau bisa menjadi Kaisar Wanita?
Tak ada yang membantu kita.
Kita harus bergerak bersama!
Tidak! Aku tidak mau!
Aku tak peduli untuk menjadi
Kaisar Wanita. Aku merindukan Ibu.
Aku ingin bermain dengannya,
aku ingin makan tteokbokki dengannya,
dan aku ingin memecahkan
gelembung plastik dengannya!
Aku tak mau membaca buku-buku bodoh itu!
Apa kau benar-benar tak peduli
jika kau diusir dari istana?
Kau sangat jahat.
Permaisuri adalah satu-satunya
ibu yang baik bagiku.
Minggir!
Berhenti memanggilnya "Ibu".
Aku ibumu.
Oh Sunny bukan ibumu! Aku ibumu!
Kau anak yang cerdas.
Kenapa kau tidak tahu itu?
Kenapa?
Ibu...
Beraninya kau...
...duduk di situ?
Sudah kubilang...
...jika aku kembali,
aku akan naik takhta.
Lee Yoon!
Kau bertingkah seperti tidak peduli,
tapi kau mengejar takhta?
Aku menolak untuk melepas itu karenamu.
Ku harap kau bisa memperbaikinya
sehingga tidak seperti ini.
Tapi kau menghancurkan semua peluangmu.
Tolong akui kejahatanmu
dan terimalah hukumanmu.
Jangan mempermalukan diri sendiri lagi.
Apa?
- Kenapa kau...
- Penjaga!
Apa kau lupa?
Hak-hakmu telah ditangguhkan.
Para penjaga kekaisaran harus
melindungiku sekarang.
Aku akan melayani Anda
sampai akhir, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Apa kau akan menentang
perintah Auditor Kekaisaran?
Kau adalah kepala penjaga.
Jadi tolong tangguhkan otoritasku juga.
Kaisar Lee Hyuk adalah
satu-satunya kaisar bagiku.
Lihat itu?
Kau tidak bisa menjadi kaisar hanya
karena kau mengenakan pakaian itu.
Kau butuh orang sepertiku.
Kepala Chun, ayo pergi.
Baik, Yang Mulia.
Halo, Putra Mahkota.
Maksudku, Kaisar.
Kau terlihat sangat pantas di sini.
Kenapa kau menunggu
begitu lama untuk pulang?
Seharusnya tahta itu milikmu sejak dulu.
Ibu.
Seluruh Keluarga Kekaisaran...
...tidak boleh jatuh hanya
karena satu orang yang bersalah.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Apa itu cara ibu bertahan hidup?
Ibu sangat membenci Lee Yoon.
Bagaimana ibu bisa
menciumnya seperti itu?
Bagaimana kau bisa
mengatakan itu kepadaku?
Kau berciuman dengan Permaisuri,
yang berusaha kau bunuh...
...beberapa kali.
Apa yang ibu bicarakan?
Tadi malam,
kau mengatakan pada Oh Sunny bahwa
aku yang memasukkan racun pada makanannya.
Apa maksud ibu?
Aku tak pernah
mengatakan hal seperti itu.
Seorang pelayan mendengarmu
mengatakan itu setelah kau mabuk.
Apa kau mau mengelak?
Aku tidak ingat.
Apa yang kau pikirkan? Bagaimana kau
bisa mengarang cerita seperti itu?
Apa kau mau...
...mendapatkan cinta Oh Sunny
dengan menjualku?
Pergi ke Permaisuri sekarang...
...dan katakan padanya bahwa kau mabuk
dan apa yang kau katakan tidak benar.
Ibu tahu itu tidak sepenuhnya salah.
Ibu pasti lebih banyak tahu
daripada siapa pun.
Apa?
Aku melihatnya.
Aku melihat ibu...
...menuangkan racun
dalam makanan Permaisuri.
Apa kau akan mengikuti Yoon
dan menulis novel sepertinya?
Aku juga bisa mengajukan
tuduhan seperti itu.
Aku hampir mengira
kau punya sesuatu.
Bintik coklat apa ini?
Apa ibu tidak terluka...
...karena percikan racun
saat ibu menjatuhkan botol?
Haruskah kita memeriksanya sekarang?
Orang-orang harus tahu...
...ibu mengkambinghitamkan permaisuri.
- Ikut aku.
- Lepaskan aku.
Beraninya kau menuduhku.
Aku akan membuat Oh Sunny
membayar atas ini.
Jika kau mengkhianatiku,
aku akan membuat Oh Sunny
membayar semuanya...
...sejauh yang tak
bisa kau bayangkan.
Jika kau pikir kau bisa
melindunginya, silakan.
Kenapa kau membuatku
datang jauh-jauh ke sini?
Kurasa kau harus melihat ini.
(Nama: Chun Woo Bin)
"Chun Woo Bin"?
Ya, aku menemukan
Chun Woo Bin yang asli.
Maksudmu dia benar-benar Chun Woo Bin?
Lalu bagaimana dengan
Chun Woo Bin yang di istana?
Siapa dia?
Chun Woo Bin.
Tidak mungkin.
Semuanya berakhir.
Semuanya.
Aku kehilangan tahtaku.
Ibu dan Yoon juga meninggalkanku.
Aku tidak punya apa-apa sekarang.
Tak ada.
Itu berbahaya, Yang Mulia.
Permaisuriku.
Lewat sini.
Masuk sekarang.
Jangan sampai terluka, Na Wang Shik.
Jangan khawatirkan aku, pergilah.
Baik.
Na Wang Shik, Chun Woo Bin.
Chun Woo Bin adalah Na Wang Shik?
Senang bertemu denganmu,
Min Yu Ra.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU