Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional.)
(Episode 41)
Lewat sini.
Jangan sampai terluka, Wang Shik.
Jangan khawatirkan aku, pergilah.
Na Wang Shik, Chun Woo Bin.
Chun Woo Bin adalah Na Wang Shik?
Apa kau baru menyadarinya?
Kau menyakiti perasaanku.
Ya. Ini aku, Na Wang Shik.
Senang bertemu denganmu,
Min Yu Ra.
Beginikah caramu membunuh ibuku?
Apa maksudmu?
Lee Hyuk yang membunuh ibu!
Ma Pil Joo memberitahuku
segalanya sebelum dia meninggal.
Lee Hyuk menabraknya
dengan mobilnya,
tapi kau memukul kepalanya
dengan batu terlebih dahulu.
Apa?
Katakan padaku.
Kenapa kau melakukannya?
Ibuku sangat baik padamu.
Bagaimana kau bisa
melakukan hal seperti itu?
Dia lebih menyayangimu
daripada aku, putranya sendiri.
Dia mengangkat Dong Shik
seolah-olah dia juga anaknya.
Ibu tidur bersama Dong Shik...
...setiap malam agar tangisannya
tak membangunkanmu.
Bagaimana kau bisa...
...memukul kepalanya dengan batu?
Katakan padaku.
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Benar! Aku monster.
Siapa yang menyuruhnya bersikap baik padaku?
Siapa yang menyuruhnya membesarkanku?
Apa kau pikir aku bahagia?
Aku sangat menderita...
...tinggal bersama kalian.
Kenapa dia membesarkanku...
...di tempat yang busuk itu?
Dia tak bisa melakukan apa pun untukku!
Seharusnya dia mencampakkanku
supaya aku bisa tumbuh dewasa...
...bersama keluarga yang kaya.
Kenapa dia malah
membesarkan anak orang lain?
Kenapa?
Diam.
Lalu kita tak perlu bertemu.
Dan Ibu tak akan mati seperti itu.
Hidupmu akan jauh lebih
baik daripada sekarang.
Bukankah begitu?
Dia melakukan itu untuk dirinya sendiri.
Dia sendiri yang harus disalahkan
atas kehidupannya yang malang itu.
Nyawamu ada dalam
tanganku sekarang. Mengerti?
- Ikutlah bersamaku.
- Lepasakan.
Aku akan memberi tahu semua orang!
Itu berbahaya, Kaisar.
Permaisuriku.
Aku bahkan pernah
mencoba membunuhmu,
dan selalu membuat hidupmu sengsara.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kenapa kau tak membiarkanku
mati saja? Kenapa?
Aku tak mau kau
melarikan diri seperti ini.
kuharap kau akan
mengungkap kebenarannya,
dan berdiri dengan terhormat...
...di depanku dan di depan orang lain.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Aku akan menjadi
baik mulai sekarang.
Aku tak akan membiarkanmu dalam bahaya.
Oh Sunny.
Aku akan hidup untukmu.
Kau belum boleh mati.
Kau tak punya hak untuk mati.
Lepaskan! Aku akan memberitahu
siapa kau sebenarnya.
Lepaskan aku!
Setelah aku bicara, kau akan mati.
Aku tak akan bernasib sial sendiri!
Memanfaatkan ibuku
berkali-kali belum cukup.
Kau harus dibuang
di selokan seperti ini juga?
Mayat ibuku...
...dimakan oleh binatang
dan ditutupi serangga,
aku bahkan tak bisa menemukannya utuh.
Jika kau punya hati,
setidaknya kau harus
menguburnya dengan layak.
Sementara ibuku kesepian
dan dingin di sini,
kau tidur dengan nyaman
di sebelah Hyuk. Memikirkan itu...
...membuat darahku mendidih.
Itu membuatku gila.
Jadi bagaimana dengan itu?
Lee Hyuk mencampakkanku karena kau!
Aku rela membakar seluruh tubuhku.
Aku juga terlihat menjijikkan!
Hidupku juga sudah berakhir!
Apa kau pikir melakukan ini
akan membuat ibumu hidup lagi?
Kau benar. Jadi kau harus mati
dengan cara yang sama persis.
Persis seperti cara ibuku meninggal.
Ketika kau melihat Ibu,
mintalah pengampunan.
Na Wang Shik, jangan lakukan ini.
Ibu tak menginginkan ini.
Ibu tak mau anak baik ibu melakukan
hal yang buruk karena ibu.
Itu akan...
...membuatmu sepertinya.
Ibu baik-baik saja.
Jadi tolong berhenti menyakitinya.
Ibu.
Ibu baik-baik saja.
Putraku.
Kenapa kau sangat kurus?
Ibu.
Kau menghancurkan hati ibu.
Wang Shik. Maafkan aku.
Aku tak punya pilihan saat itu.
Itulah satu-satunya cara
aku bisa bertahan hidup...
...di sisi Lee Hyuk.
Wang Shik, kau tidak seperti ini.
Kumohon.
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal, putri.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa membawa tas?
Kau tidak membutuhkanku lagi.
Bukan masalah orang sepertiku meninggal,
dan tolong hidup bahagialah
bersama Permaisuri,
yang sangat kau sayangi itu.
Kau bilang kau akan
menjadikanku Kaisar Wanita.
Apa kau melanggar janjimu?
Kau tak bisa menjadi
Kaisar Wanita lagi.
Permaisuri sudah mencegahnya.
Apa maksudmu?
Permaisuri lebih memilih...
...Putra Mahkota Lee Yoon daripada dirimu.
Dia mengusirku keluar dari istana...
...dan mengatakan padaku
agar tidak serakah.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Sudah kukatakan berulang kali...
...bahwa Permaisuri tak akan membantumu,
dia hanya ibu tirimu.
Aku harus pergi sekarang.
Kau tak akan diusir sepertiku, putri.
Jangan pergi. Jangan tinggalkan aku.
Aku harus pergi.
Aku akan melakukan yang lebih baik!
Aku salah, jadi tolong...
...tetaplah bersamaku.
Aku akan melakukan apa yang
kau katakan mulai sekarang,
jadi tolong jangan pergi.
Kau bersungguh-sungguh?
Ya.
Dimana aku? Wang Shik...
Wang Shik, kau dimana?
Wang Shik.
Bunuh saja aku.
Wang Shik, kau dimana?
Bunuh saja aku!
Wang Shik! Dimana kau?
Wang Shik!
Yu Ra.
Kang Joo Seung.
Kau masih hidup?
Kudengar kau menemukan pria yang
berada di bawah pengawasan Lee Hyuk.
Ya.
Ikut aku.
(Kang Joo Seung)
(Min Yu Ra)
"Kang Joo Seung".
Mungkinkah dia...
Yu Ra.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang bisa
kau lakukan untukku...
...dengan kondisi seperti ini?
Kenapa kau meninggalkanku saat itu?
Kenapa?
Tidak.
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku tak pernah meninggalkanmu.
Apa kau tak tahu
betapa aku mencintaimu?
Apa kau tahu kehidupan seperti apa
yang telah kujalani karenamu?
Apa kau tahu hal-hal buruk
apa yang sudah terjadi padaku?
Kau benar-benar menghancurkan hidupku!
Setelah bertemu denganmu,
hidupku benar-benar hancur!
Apa yang seharusnya kulakukan...
...saat kau menghilang begitu saja?
Seandainya aku menemukan mayatmu,
Setidaknya aku akan menyerah padamu!
Jangan mendekat!
Jangan mendekatiku!
Jangan.
Jangan mendekat.
Jangan mendekatiku.
- Kang Joo Seung.
- Jangan mendekatiku.
Kenapa? Tenangkan dirimu.
Joo Seung, tenangkan dirimu!
Joo Seung!
Lepaskan!
Pindahkan dia ke tempat tidur.
Jangan mendekatiku.
- Tahan dia.
- Tidak.
Tidak! Jangan!
Min Yu Ra.
Buat dia mendapatkan
ingatannya kembali.
Jangan mendekatiku.
Itu sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Sebelum itu terjadi,
kau tak akan keluar dari sini.
Apa? Dia sudah gila.
Dia pergi ke kamar Permaisuri
pada saat-saat seperti ini?
Aku percaya Permaisuri
sudah mempengaruhinya.
Selama aku masih hidup,
aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku akan memastikan bahwa
dia bukan kaisar...
...atau suami dari Oh Sunny lagi.
Apa kau sudah bangun?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kenapa kau membersihkan itu?
Kau tak perlu repot-repot hari ini.
Aku akan melakukan
segalanya untukmu hari ini.
Apa?
Kau tahu aku telah kehilangan
otoritasku sebagai kaisar.
Jadi aku tak punya pekerjaan.
Satu-satunya hal dalam jadwalku
hari ini adalah menemanimu.
Bagaimana bisa?
Bagaimana kau bisa memikirkan menemaniku
saat kau dalam masalah seperti ini?
Bukankah kau harus mencoba membebaskan
diri sendiri atau menolak tuduhan itu,
kau harus memutuskannya
layaknya seorang kaisar.
Aku telah bekerja sangat keras
untuk memenuhi tugas kaisar.
Ini hari libur pertamaku.
Dan itu akan sangat menyenangkan
jika kau bisa menemaniku di liburanku ini.
Kau mau?
Aku telah menyelesaikan perintah anda.
Benarkah? Aku yakin kau akan
mengirim barang bagus.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Kerja bagus.
Kaisar mengirim semua ini.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Kembalikan semuanya.
Aku tak membutuhkan
apapun darinya. Kembalikan.
Aku tak perlu mengatakan ini
dua kali. Kembalikan semuanya.
Kenapa ada uang juga?
Apa yang berusaha kau lakukan sekarang?
Dia mengatakan bahwa ini akan cukup
untuk membayar kesalahannya di masa lalu.
Dia mengatakan bahwa dia berharap bahwa
kalian tak akan mengungkit tentang...
...insiden transfusi darah
ibu dari Oh Sunny.
Insiden transfusi darah?
Apa maksudmu?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa mengungkit istriku?
Apa maksudmu?
Ceritakan tentang insiden itu!
Ta-da.
Ada apa ini?
Kenapa ada tenda di dalam istana?
Apa kita akan berkemah di sini?
Baiklah. Jangan bicara lagi,
dan duduklah di sini.
Kau bilang akan melakukan apa saja
yang kuinginkan hari ini.
Ini sangat kekanak-kanakan.
Aku akan melepas ini segera
setelah aku selesai makan.
Ini apa...
Aku menyuruh mereka untuk mengatur...
...makanan kesukaanmu setelah
membaca wawancaramu tempo hari.
Kau masih belum terkejut, kan?
Aku hanya terkejut karena ini
terlihat tidak seperti dirimu, Kaisar.
"Kaisar"?
Karena aku sedang diskors,
bersikap santailah sekarang.
Kau bisa memanggilku Oppa.
Atau sayang.
Kau sedang berbicara omong kosong.
Baiklah kalau begitu...
Sunny,
haruskah aku menyuapimu?
Ada kerang segar dari Beolgyo.
Aku suka segalanya tentangmu,
tapi kau terlalu mandiri.
Itulah bagian terbaik tentang dirimu!
Ayolah.
Ini.
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Aku tak percaya aku minum...
...kopi instan bersamamu di sini.
Sejak lahir,
aku adalah putra mahkota dan kaisar.
Aku tak pernah menjalani
hidupku dengan rasa khawatir.
Bukankah ini mirip bulan madu kita?
Bulan madu kita...
...dibatalkan karena kecelakaan
crane pada hari pernikahan kita.
Maafkan aku.
Itu semua salahku.
Jika aku bisa kembali ke hari itu...
Kau tak bisa hanya menghapus
kejadian yang sudah terjadi.
Hei, brengsek!
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Ayah.
- ini.
Apa kau yang mengirimkannya padaku?
Ya, aku mengirimkannya pada ayah.
Apa ayah menyukainya?
Ya. Aku menerima hadiahmu.
Katakan padaku jika ayah membutuhkannya lagi.
Aku akan mengirimkannya lagi.
Apa? Apa yang kau katakan, brengsek?
Apa kau meminta maaf dengan uang?
Ada apa, Ayah?
Kau kira uang bisa memaafkanmu?
Kau pikir kau bisa menutupi masa lalumu
yang kotor dengan uang ini?
Jika kau tak ada di sana,
istriku pasti masih hidup.
Istriku tak akan mati!
Ayah, bagaimana ayah bisa tahu?
Apa kau yang mengatakan itu padanya?
Kau sudah tahu?
Bahkan ketika kau tahu bahwa ibumu
meninggal karena bajingan ini,
kau masih tinggal di sini, makan dan
minum kopi, dan berbicara dengannya?
Jika ibumu tahu apa yang
kau lakukan, dia akan menangis.
Aku tak bisa memberitahu ayah.
Kupikir jika ayah dan Hel Ro tahu,
itu akan menjadi sulit.
Beginilah akhirnya.
Ayo kita pulang.
Aku tak bisa membiarkanmu
bersama keluarga pembunuh ini.
Bercerailah secepatnya demi ibumu.
- Ayo pergi. Ayo pergi.
- Tidak, aku tak bisa membiarkannya pergi.
Lepaskan. Dasar berengsek.
- Dasar brengsek.
- Ayah.
Kau bajingan!
- Kemarilah. Kemari.
- Ayah.
Kemarilah, brengsek.
- Lepaskan.
- Tolong tenang.
Lepaskan aku!
Pelakukan dia dengan hormat!
Antar dia ke rumahnya.
- Ikutlah bersama kami.
- Lepaskan aku.
Sunny, ayo pulang.
Aku akan membawamu pulang.
Pulanglah. Pulanglah bersamaku.
Cepat. Cepat kemari.
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi!
- Lepaskan!
- Kenapa kau memberitahunya?
Ayahku dan Hel Ro seharusnya
tak perlu tahu itu.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Sudah kubilang jangan menyakiti keluargaku.
Bagaimana...
Bagaimana kau bisa menutupi
kematian ibuku dengan uang?
Kau masih menganggap dirimu manusia?
Jika kukatakan bukan aku yang melakukannya,
apa kau akan percaya padaku?
Tidak, aku tak bisa.
Kau menyakitiku.
Permaisuriku!
Kau bilang Kaisar yang
mengirim uangnya, kan?
Ya, tentu saja.
Dia mengatakan untuk membungkam
ayah Permaisuri dan mengintimidasinya.
Oh Sunny pasti muak
dengannya sekarang.
Jika Kaisar tak mau melepaskannya,
Aku bisa membuat
Oh Sunny meninggalkannya.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Kenapa ayah baru pulang?
Kemana ayah setelah dari istana?
Sunny. Bercerailah dan pulang.
Dan Hel Ro, segera berhenti
dari pekerjaanmu.
Ayo kita pindah ke negara lain.
Apa Hyuk mengatakan sesuatu?
- Apa itu?
- Ayah tak bisa memberi tahuku?
Apa dia mengancam ayah
hingga Ayah seperti ini?
Aku ingin ini berakhir.
Kerja bagus.
Janda Permaisuri sangat senang.
Kau bisa terus menangani
masalah keluarga Permaisuri.
Baik.
Janda Permaisuri tak akan berhenti.
Selama Permaisuri tetap
di istana ini sebagai istrimu,
semuanya tak akan berakhir.
Benar.
Tidak hanya burungku maupun
Permaisuri So Hyun...
...akan mati jika
aku tidak mencintai mereka.
Oh Sunny, kau juga.
Selama aku tidak mencintaimu...
...maka...
...kau akan baik-baik saja.
Sadarlah.
Biarkan dia pergi.
Jangan membuatnya sengsara lagi.
Kau sampah. Kau bajingan.
Kau sudah tahu.
Benar. Aku melakukannya.
Aku mengirim uang pada ayahmu.
Aku memerintahkan mereka untuk mematahkan
crane untuk membunuhmu di pernikahan kita.
Aku memerintahkan agar
kau di bunuh di tebing itu.
Apa kau tak tahu bahwa
aku adalah seorang bajingan?
Sungguh menyenangkan jatuh cinta padamu,
tapi aku lelah berakting.
Kau sungguh pandai
membuat orang muak padamu.
Apa?
Kau pasti bingung karena aku baik padamu,
tapi sampah sepertiku
tak akan berubah.
Aku bisa berusaha
membunuhmu lagi malam ini.
Ayah dan adikmu juga!
Kau gila.
Kau berengsek.
Kau tahu hal terburuk yang kau lakukan?
Menjadi seorang kaisar tapi tak
bertindak seperti seorang kaisar.
Menjadi pengecut dan tolol.
Dengan kaisar seperti ini,
sudah tentu Keluarga Kekaisaran
memang kacau balau jadinya.
Jika kau benar-benar
merasa bersalah padaku,
berpura-puralah juga.
Jangan lari.
Selesaikan semuanya,
jangan tinggalkan sisanya.
Aku tahu...
...kau tidak melakukannya.
Apa kau mempercayaiku?
Orang brengsek sepertiku?
Meskipun aku selalu
membuat hidupmu sengsara?
Aku tak pernah mengatakan aku percayamu.
Karena tetap diam juga adalah kejahatan.
Sepertinya perasaanmu sedang kacau.
Kau begitu mesra
dengan Kaisar belakangan ini.
Kurasa kalian bertengkar hari ini.
Kulitmu...
...begitu cerah hari ini, Ibu.
Mungkin karena ibu melakukan
bersih-bersih di Museum.
Sehingga sirkulasi
darah ibu berjalan lancar.
Terima kasih untukmu.
Ayo pergi.
Haruskah aku menemanimu hari ini?
Aku tak boleh melewatkan pertunjukan
yang bagus ini, bukan?
Apa?
Ayo pergi.
Nona Choi.
Aku harus ke toilet.
Aku akan memberitahu mereka
untuk mengosongkan toilet.
Nona Choi. Kau harus mematuhi aturan.
Jika ibu tak mau orang mengeluh lagi...
...tentang penyalahgunaan kekuatanmu,
ibu harus antri.
Astaga.
Permisi.
Permaisuri, apa yang kau lakukan?
Astaga. Ibu berdiri di situ?
Aku tidak melihat ibu.
Antrilah di belakangku.
Aku di sini lebih dulu.
Kenapa? Ibu keberatan?
Ibu sangat ahli dalam menyerobot,
kupikir ibu akan mengerti.
Kurasa tidak.
- Permaisuri!
- Sudah penuh.
Ibu bisa masuk nanti saja.
Atau Kenapa ibu tidak naik tangga?
Itu olahraga yang bagus, Ibu.
Oh Sunny. Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mendorongku?
Keluar sekarang juga!
Ada apa denganmu?
Apa kau sengaja mempermainkanku?
Kenapa ibu begitu kesal?
Bagaimana tidak?
Aku ada di sana duluan.
Bagaimana mungkin seorang permaisuri
tak punya etika di tempat umum seperti itu?
Apa ibu sedang kompain soal etika?
Apa?
Bagaimana dengan ibuku?
Bagaimana dengan keluargaku?
Menurut ibu bagaimana perasaan kami
setelah ibu mengambil transfusi darahnya?
Apa?
Ibu harus menunggu
demi masuk toilet dan lift,
tapi ibuku kehilangan nyawanya
yang berharga.
Kau sudah kelewatan.
Menurutmu berapa lama
kaisar bisa melindungimu?
Apa? Aku tidak membutuhkannya
untuk melindungiku.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Aku akan menunjukkan pada ibu bahwa
aku bukan orang yang bisa ibu permainkan.
Tutup sebelum aku merobek mulutmu!
Tolong tenanglah.
Ibu bisa belajar perlahan-lahan sekarang.
Darimana...
...asalnya wanita mengerikan itu?
Beraninya dia merendahkan
Ibu Suri sepertiku?
Darimana saja kau?
Kupikir...
...pemotretannya sudah cukup.
Mari kita lanjutkan wawancara.
Baik, pak.
Siapa kau?
Halo nyonya.
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
Aku?
Maaf, Bu, tapi dia butuh istirahat.
Jika kau perlu sesuatu bicaralah
denganku, ayo bicara di luar.
Tolong lepaskan aku.
Istrimu harus tahu yang sebenarnya.
Tolong berhenti melecehkanku.
Apa maksudmu?
Tolong beritahu aku.
Dia berpura-pura menjadi suami
yang peduli di hadapanmu,
tapi dia selalu
meniduriku di belakangmu.
Apa maksudmu?
Usir wanita gila ini keluar!
Jaga mulutmu.
Aku...
...ibu kandung Putri Ari
dari Kekaisaran Korea.
Dia mendekatiku, mengatakan
dia akan membuat Putri Ari...
...menjadi kaisar wanita.
Aku begitu takut dengan
otoritas yang di pegangnya,
tapi aku tak bisa lagi
menipu hati nuraniku.
Dia punya istri yang sakit
di rumah sakit, tapi...
...dia memaksaku untuk datang
ke kamar hotelnya di luar kehendakku.
Pembohong.
Hentikan, Seo Kang Hee!
Sayang. Sayang!
Sayang. Cepat.
Sayang. Sayang.
Perdana Menteri,
kau sudah melakukan kesalahan.
Kau tak bisa menyingkirkanku
karena aku tidak berguna.
Jika kau tak bisa membantu Ari lagi,
maka kau tak bisa menjadi
perdana menteri lagi.
("Pengakuan Mengejutkan
dari Ibu Biologis Putri Ari")
Apa kau sudah melihat artikelnya?
Ya.
Aku berencana membocorkannya
di waktu yang tepat.
Dia mendahuluiku.
Dengan ini, aku belajar bahwa sejauh mana
Seo Kang Hee bisa melakukan sesuatu.
Menurutmu apa benar...
...dia menyaksikan Kaisar
membunuh Permaisuri So Hyun?
Bisakah kita mencari tahu lebih lanjut...
...tentang keberadaannya pada
hari itu saat tujuh tahun yang lalu?
Mengingat pernyataan yang
diberikannya pada Auditor Kekaisaran,
dia merawat Permaisuri So Hyun
yang hampir melahirkan,
tapi dia muncul di pesta pembangunan
istana dengan terlambat.
Apa kau yakin dia ada di pesta?
Ya, benar. Beberapa orang
melihatnya di pesta.
Yang kutahu permaisuri
cukup pandai berenang.
Apa kau tahu kedalaman kolam saat itu?
Ada pembangunan di kolam.
Pembangunan di kolam?
Sebelum kematian permaisuri So Hyun,
Nenek memerintahkan untuk
memperbaiki kolam di kolam.
Seorang pelayan wanita terpeleset
dan meninggal di kolam pada malam itu.
Mereka menutupi dasarnya dengan tanah,
sehingga kolamnya menjadi dangkal.
Mengingat bahwa airnya tidak dalam,
bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya ketika dia...
...berusaha keluar dari kolam?
Aku harus memeriksa ruangan cctv istana.
(Episode 42 akan ditayangkan segera.)
(Episode 42)
Bagaimana dengan Bok Bok?
Apa?
Apa yang terjadi
pada bayi kita, Bok Bok?
Kau tak berhak menanyakannya.
Jika kau datang padaku hari itu,
aku tak akan berakhir seperti ini!
Aku pergi menemuimu.
Aku sedang dalam perjalanan...
...untuk bertemu denganmu, Yu Ra.
(Yu Ra)
Bangun. Jangan mati!
Katakan padaku!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya dan matilah!
Wanita ini.
Semua ini perbuatan Janda Permaisuri!
Ayo, cepat. Ceritakan apa
yang terjadi hari itu.
Katakan padaku!
Dia...
...menabrakku dengan mobilnya.
Ada apa, Yang Mulia?
Apa ada masalah yang mendesak?
Mari kita mulai lagi, Bin.
Sudah berakhir.
Tak ada lagi yang
harus kukatakan padamu.
Permaisuri berkata tidak.
Dia mengatakan bahwa
dia tak tertarik padamu.
Jika karena latar belakang keluargaku,
aku akan meninggalkan
statusku sebagai putri.
Yang mulia.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku tak mau
mencintai seseorang saat ini.
Aku lebih baik mati...
...daripada kehilanganmu.
Yang mulia.
Yang mulia!
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau bisa terluka!
Apa aku menyuruhmu menyelamatkanku?
Kau seharusnya membiarkan aku mati!
Jadi ini arti kehidupan bagimu?
Beberapa orang tak bisa hidup
meski mereka sangat ingin hidup.
Bagi seseorang, satu hari
lebih berarti dari apapun didunia!
Kau mau menyerah dengan hidupmu
karena orang seperti aku?
Kumohon, sudah cukup.
Aku tak mau berbicara denganmu. Pergi.
Tolong bantu aku, Ibu.
Buat Kepala Penjaga Chun Woo Bin...
...menjadi milikku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Chun Woo Bin?
Aku...
...menyukai Kepala Penjaga Chun.
Apa?
Apa kau tak tahu apa
yang dia lakukan padaku?
Menghancurkannya tidak akan cukup.
Beraninya kau menyukainya?
Sejak kapan?
Awalnya dia juga menyukaiku,
tapi semuanya hancur karena ibu.
Kenapa ibu menyuruhnya
menggoda Permaisuri?
Kenapa ibu memaksanya
meninggalkanku? Kenapa?
Kau sudah gila.
Ibu tak pernah melakukan
apapun untukku selama ini.
Jadi tolong bantu aku sekali saja.
Berhentilah bersikap konyol.
Aku tak mau.
Aku harus menikah dengannya,
apa pun yang terjadi.
Bahkan jika aku harus mencium kakinya,
aku akan menjadikannya milikku!
Chun Woo Bin.
Sejak kapan dia mencuri hati
Putri So Jin?
Tolong bantu aku.
- Siapa dia sebenarnya?
- Aku ingin memiliki...
...Chun Woo Bin!
Apa harus aku yang kau bunuh?
Untuk mempersiapkan peringatan
10 tahun acara penobatan anda,
aku sedang sibuk menembak sasaran.
Pasti targetmu...
...adalah Na Wang Shik, kan?
- Tentu saja, Yang Mulia.
- Hakku masih tetap ditangguhkan.
Apa gunanya mempersiapkan acara?
Aku yakin penangguhan Anda
akan segera dicabut.
Aku akan mempersiapkan
hari itu tanpa kegagalan.
Setelah mendengar ucapanmu
yang begitu percaya diri,
aku tak sabar menunggu acara itu.
Lanjutkan.
Tuan Han.
Apa kau masih mencari tahu asal usul
Chun Woo Bin seperti yang kuperintahkan?
Ini agak aneh.
Aku masih mencari teman
dan keluarganya,
tapi tak ada yang tahu siapa Chun Woo Bin.
Apa maksudmu?
Segala dokumen tentangnya memang benar,
tapi sepertinya tak ada yang benar-
benar mengenalnya di kehidupan nyata.
Dia tak ada dalam kehidupan nyata?
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Kepala Joo.
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Aku ingin mengungkap siapa
Chun Woo Bin yang asli.
Aku menemukan Chun Woo Bin
yang asli, Yang Mulia.
Apa?
Apa ibu berusaha mempermainkanku?
Apa karena aku anak kecil?
Aku sudah mendengar semuanya.
Aku mendengar ibulah yang
menghentikanku menjadi Kaisar Wanita.
Putri, itu bukan...
Aku tidak ingin mendengarnya.
Pengasuhku benar.
Ibu tak mau aku menjadi Putri makhota...
...atau Kaisar wanita.
Ibu tak menyayangiku karena
aku bukan anak kandung ibu.
Aku tertipu.
Jangan datang ke kamarku lagi.
Putri Ari.
Seo Kang Hee...
Kenapa kau...
Ada apa, Yang Mulia?
Apa yang kau katakan pada Ari?
Masalahnya adalah Anda hanya
menganggapnya seperti anak kecil.
Dia akan menjadi Kaisar wanita.
Dia bukan anak kecil.
Dia berbeda.
Ini semua karena keserakahanmu.
Karena kau menginginkan kekuasaan
dan ingin menjadi Ibu Suri.
Bagaimana kau bisa mengubah
anakmu sendiri menjadi boneka...
...seperti Janda Permaisuri?
Apa kau benar-benar berencana
untuk membuat Ari seperti Hyuk?
Aku sangat senang karena
aku bisa menghentikanmu.
Menghentikanku?
Sadarlah.
Aku berjanji untuk menjadikan
Putri Ari sebagai Kaisar Wanita.
Kau memanfaatkan Perdana Menteri
dan mencampakkannya,
lalu kau berakting
seolah-olah kau korbannya.
Aku akui, kau berbakat.
Tapi berapa lama lagi orang akan
terpengaruh akan kemunafikanmu?
Siapa yang tahu?
Kita lihat saja siapa di istana ini
yang akan memihak anda.
Menurut Anda siapa yang
akan mereka lebih percaya?
Aku sudah di sini sejak
aku berusia 19 tahun.
Mereka akan tahu siapa kau setelah aku
membongkar siapa kau sebenarnya.
Bahkan kebohonganmu
yang tampaknya sempurna...
...pasti ada kekurangannya.
(Rumah Sakit Eden)
Jadi dia Chun Woo Bin yang asli?
Ya, aku yakin akan hal itu.
Nona Min dan aku memastikannya
bersama,
dan kami sudah mengkonfirmasinya.
Min Yu Ra? Dimana dia?
Dia pergi ke istana untuk
memberitahu anda tentang ini,
dan aku belum mendengar
kabar darinya sejak itu.
Aku yakin Chun Woo Bin menyingkirkannya.
Dia berbahaya. Anda harus
menyingkirkannya juga.
Chun Woo Bin bukan Chun Woo Bin.
Lalu siapa pria yang kukenal
sebagai Chun Woo Bin itu?
Pria itu bukan Chun Woo Bin.
Nona Min. Apa maksudmu,
dia bukan Chun Woo Bin?
Beraninya kau mempermainkan Kaisar?
Apa yang kau bicarakan?
Kepala Joo pasti marah
karena dipecat...
...karena ulah Chun Woo Bin.
Dia bilang dia ingin mengusirnya
dan kembali ke istana,
jadi dia memalsukan dokumen orang itu
agar cocok dengan Chun Woo Bin,
dan mengancamku untuk mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Saat aku menolak, dia mengurungku.
Aku berhasil lolos
dan kembali ke sini.
- Nona Min.
- Tuan Han!
Bukankah kau yang mengatakan tak ada
orang yang mengenal Chun Woo Bin?
Benar, Yang Mulia.
Aku juga mencurigainya,
jadi aku mencari tahu siapa dia,
dan segala sesuatu tentangnya.
(Chun Woo Bin)
Dia mengalami kecelakaan mobil 10 tahun
yang lalu bersama orang tuanya.
Orang tuanya meninggal di tempat kejadian.
Dia terluka parah dan tak pernah bertemu
siapa pun selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya tak ada yang mengenalnya?
Dia berada di rumah sakit begitu lama,
semakin lama orang-orang
mulai melupakannya.
Anda dapat mencari tahu
lebih detail jika terus mencari tahu.
Benar. Kau tak pantas hidup.
Penjaga!
Singkirkan dia dari hadapanku.
Nona Min! Bagaimana mungkin?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kau harusnya sadar.
Bahkan aku tak tahu
apa yang harus kulakukan.
Kau benar-benar tak akan berbicara?
Kau begitu keras kepala.
Kau tak akan bisa keluar dari sini
jika kau tidak bicara.
Katakan siapa kau sebenarnya.
Kenapa kau datang ke istana?
Kau mendekati Kaisar
dan menjadi kepala penjaga.
Kenapa kau mendekati Putri So Jin?
Apa yang ingin kau dapatkan darinya?
Anda salah.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Pembenci Keluarga Kekaisaran?
Itu sebabnya kau bekerja sama
dengan Byun Baek Ho, 'kan?
Apa ada yang menyuruhmu
untuk mengkhianati kekaisaran?
Aku akan menerima hukuman apa pun...
...tentang masalah sang putri.
Namun, aku tidak menyesal
mengkhianati Anda...
...sedikitpun.
Memukulnya tidak cukup.
...aku akan memberikan pelajaran
yang pantas untuknya...
...untuk membuatnya sadar.
Aku tak pernah menyukaimu.
Apa yang ibu lakukan?
Aku tahu hakku ditangguhkan,
tapi aku masih Kaisar.
Apa ibu tidak menghormatiku?
Jangan sentuh orangku!
Dia mencurigakan.
Aku akan membuatnya bicara sekarang,
jadi menyingkirlah.
Jika ada yang akan menghukumnya,
maka itu haruslah aku.
Ibu...
...tak punya wewenang
atau hak untuk melakukan itu.
Jangan hanya berdiri di sana!
Lepaskan dia!
Ayo.
Siapa yang anda khawatirkan, Yang Mulia?
Kau tak mungkin ada di sini untuk
memberitahu identitas asli Kepala Chun...
...karena hatimu sudah berubah.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau sudah berpihak pada
Na Wang Shik sekarang?
Sungguh lucu.
Na Wang Shik dan Permaisuri.
Siapa yang harus aku singkirkan lebih dulu?
Itu karena Kang Joo Seung, bukan?
Itu sebabnya kau kembali lagi ke istana.
Kau punya dendam besar
pada Keluarga Kekaisaran...
...dan kau ingin membalas dendam.
Kau pasti sudah mendengar tentang apa
yang terjadi pada Kang Joo Seung.
Perhatikan baik-baik.
Orang yang harus kau serang bukanlah
Na Wang Shik, tapi Janda Permaisuri.
Dia yang melakukan ini pada hidupmu.
Diam. Apa yang Anda tahu?
Jangan mencoba bersikap
seolah Anda ada di pihakku.
Aku juga tak mau lama-lama
bekerja sama denganmu.
Tapi, aku membutuhkanmu sekarang.
Karena aku harus menutup mulutmu.
Bukan ide yang buruk untuk bekerja sama...
...untuk mengalahkan musuh yang kuat.
Jika kau membuang waktu,
kau akhirnya akan
membantu Keluarga Kekaisaran.
Aku akan membereskannya.
Aku akan membalas dendam
pada Keluarga kekaisaran...
...dan menghancurkan Lee Hyuk
dan Janda Permaisuri dengan caraku.
Jadi jangan berpura-pura
bahwa anda peduli padaku.
Jangan memprovokasiku.
Aku tak tahu kapan aku akan memberitahu
siapa Na Wang Shik sebenarnya.
Seperti yang Anda tahu, tak ada
yang bisa menghentikanku sekarang.
Kau pintar. Pikirkan tentang...
...bagaimana cara untuk
bekerja sama sekarang.
Aku sudah tahu apa yang kuinginkan.
Datanglah padaku jika kau membutuhkannya.
Apa yang ingin kau
sampaikan kepada kami?
Aku ingin membuka Ruang cctv Kerajaan.
Apa maksudmu?
Menurut aturan kekaisaran,
kau hanya bisa membukanya...
...jika dinasti kekaisaran berakhir.
Kau tak bisa membukanya sesukamu.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang
seharusnya tidak aku ketahui?
Apa yang kau takutkan?
Kebenaran tentang Permaisuri So Hyun?
Atau Rahasia di balik Pulau Chungeum?
- Apa?
- Putra Mahkota, berhati-hatilah.
Apa kau lupa bahwa akulah Kaisar sementara?
Aku kembali untuk menyelidiki tentang
kematian Permaisuri So Hyun.
Bagiku itu adalah tugasku,
kalian harus mengikuti keputusanku.
Hentikan omong kosong ini.
Kau boleh pergi setelah
membuat kekacauan besar di sini.
Aku wajib untuk
melindungi Keluarga Kekaisaran!
Keluarga apanya?
Apa kau berhak mengatakan itu?
Pernahkah kau jujur sedikitpun?
Kau berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Tolong tenangkan dirimu.
Tenang.
Tidak ada yang boleh membuka
Ruang cctv kekaisaran.
Jika Putra Mahkota menentang aturan...
...dan membuka ruangan itu,
Auditor Kekaisaran tak akan membiarkannya.
Mereka akan melepaskanmu dari
otoritasmu sebagai Kaisar sementara.
Selamat pagi.
Hel Ro, apa yang membawamu kemari?
Aku ke sini untuk bertemu kekasihku.
Hel Ro, kenapa kau kemari?
Ya ampun, kau belum
memberi tahu mereka.
Aku pacar Lee Yoon, Oh Hel Ro.
Kuharap kita bisa akur, Ibu.
"Ibu"? Aku bukan ibumu.
Omong kosong macam apa ini?
Dia pasti sibuk menjadi Kaisar sementara.
Kekasihku sangat sibuk sehingga
kami hampir tidak bisa bertemu,
jadi aku datang ke sini.
aku akan tinggal di sini
untuk sementara waktu.
Astaga. Kau begitu hebat Nona Oh!
Hei! Aku tidak bisa membiarkan ini.
Satu saja keluarga Oh sudah
membuatku gila.
Sekarang, mereka berdua ada di sini?
Aku tak akan pernah menerimanya.
Keluar dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Keluar dari sini!
Tunjukkan rasa hormat ibu.
Dia pacarku.
Pacarmu?
Apa kau sudah gila?
Bagaimana kau bisa menjadikan
gadis gila ini sebagai pacarmu?
Ibu, anggap saja ini sebagai takdir.
Entah itu kakakku bersama Kaisar...
...atau aku bersama Kaisar sementara,
Keluarga Oh dan Keluarga
Kekaisaran tak bisa dipisahkan.
Menantu perempuan Anda
berasal dari keluarga Oh.
Akan lebih mudah jika
Anda menerimanya.
Bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Aku lebih membencimu daripada Oh Sunny.
(Ruang Rekaman)
Aku akan masuk sendiri.
Mungkin akan ada masalah
jika mereka tahu kau juga masuk.
Aku akan membawa dokumennya.
Tolong tunggu disini.
Baik. Berhati-hatilah.
Baik.
(Pesta Perayaan Pembangunan Istana Baru)
Aku bisa melihat pohon-
pohon pinus, lampu, dan kolam.
Hari yang menyenangkan.
Aku melihat Permaisuri So Hyun
di kolam 40 menit setelahnya.
Aku tak bisa berkata apa-apa.
Dia mengatakan bahwa
dia terlambat datang ke pesta.
Kenapa begitu lama?
Kami sudah menunggu.
Tolong beri komentar anda.
Aku asisten pribadi Permaisuri.
Namaku Seo Kang Hee.
Aku dengan tulus mengucapkan selamat
atas pembangunan istana baru.
Kuharap Keluarga Kekaisaran lebih
sukses lagi di masa depan.
Ayolah.
Tolong katakan beberapa
hal lagi, Nona Seo.
Sepertinya sudah cukup.
Ada sesuatu lengan baju Anda.
Di mantel dan sepatu Anda juga.
Kenapa ada lumpur di pakaian Anda?
Hari ini tidak hujan.
Apa anda pergi ke suatu tempat?
(Pesta Perayaan Pembangunan Istana Baru)
Ada sesuatu lengan baju Anda.
Di mantel dan sepatu Anda juga.
Kenapa ada lumpur di pakaian Anda?
Hari ini tidak hujan.
- Noda. Lumpur.
- Apa anda pergi ke suatu tempat?
Ada sesuatu lengan baju Anda.
Di mantel dan sepatu Anda juga.
Kenapa ada lumpur di pakaian Anda?
Hari ini tidak hujan.
Putra Mahkota.
Putra Mahkota. Jawab aku.
Apa yang terjadi?
Putra Mahkota!
Putra Mahkota! Apa kau baik-baik saja?
Bangun. Kau bisa mendengarku?
Putra Mahkota!
Siapa kau?
Buka itu! Buka!
Hentikan omong kosong ini.
Aku wajib melindungi Keluarga Kekaisaran!
Keluarga apanya?
Kau tak berhak mengatakan itu.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU