Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari konstitusional monarki.)
Ada sesuatu di lengan bajumu.
Di mantel dan sepatumu juga.
- Kenapa bajumu ada lumpurnya?
- Noda.
Lumpur.
(Pesta Perayaan Pembangunan Istana Baru)
Ada sesuatu di lengan bajumu.
Di mantel dan sepatumu juga.
Kenapa bajumu ada lumpurnya?
Putra Mahkota.
Putra Mahkota. Jawab aku.
Putra Mahkota!
(Ruang Rekaman CCTV)
Apa kau baik-baik saja?
Bangun. Putra Mahkota!
Kau siapa?
Buka! Buka!
Hentikan omong kosong ini.
Aku wajib melindungi Keluarga Kekaisaran!
Keluarga Kekaisaran apanya?
Putra Mahkota.
Yoon.
Bawa Putra Mahkota ke rumah sakit segera.
Jangan biarkan siapa pun
masuk sampai polisi tiba.
Amankan TKP.
- Baik pak.
Permaisuri menemukan ini
di pintu belakang ruangan.
Itu bunga korsase.
Apa kau tahu itu milik siapa?
Itu milik Kaisar.
Korsase Kaisar ada di TKP.
Detektif, aku memeriksa filenya...
..dan hanya video...
...pesta pembangunan istana
tujuh tahun yang lalu hilang.
Pesta pembangunan istana?
Ya.
Aku yakin itu hari dimana permaisuri
So Hyun meninggal secara misterius.
Menurutmu kenapa hanya
video itu yang di incar?
Itu berarti si pembunuhnya sedang bergerak.
Apa Lee Hyuk benar-benar
mencoba menghentikan Putra Mahkota?
Aku tahu itu.
Itu sebabnya aku merasa gugup.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Semuanya sudah terjadi!
Kau kira siapa yang lebih sedih sekarang?
Bagaimana keadaannya?
Otaknya tak bisa menerima oksigen,
jadi saat ini dia mengalami koma.
Lebih buruknya, dia bahkan
mungkin akan meninggal...
...atau mengalami kelumpuhan otak.
Tidak.
Apa maksudmu mati? Kenapa dia harus
mati? Dia tidak melakukan kesalahan.
Lakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Kau adalah dokter Keluarga Kekaisaran.
Tak bisakah kau melakukannya?
Apa kau tak tahu betapa berharganya
nyawa Putra Mahkota?
Bahkan jika dia sadar, dia akan buta.
Kami tak bisa memastikan apa dia bisa
kembali normal seperti sebelumnya.
Aku sudah melarangnya
untuk tidak pergi ke sana.
Jadi maksudmu itu salahnya?
Dia hanya melakukan apa
yang harus dia lakukan.
Kehidupan kami tak pernah tenang
sejak kau masuk ke keluarga kami.
Nenek meninggal,
dan Putra Mahkota diserang!
Kekacauan apa lagi ini?
Itu salahmu. Selamatkan anakku.
Ini terjadi padanya
karena kau mengungkit...
...kematian Permaisuri So Hyun.
Kaulah penyebab...
...kehancuran keluarga kami.
Apa yang ibu lakukan?
Lepaskan dia.
Menyingkirlah.
Sudah kubilang diam dan jangan ikut campur.
Katakan sesuatu.
Bukankah seharusnya kita
menangkap orang itu...
...orang yang melakukan ini pada
Putra Mahkota.
Keluarga Kekaisaran
menyembunyikan dosa-dosanya.
Itu sebabnya kemalangan ini terus berulang.
Keluarga Kekaisaran tidak berdosa...
...karena tak ada yang bisa
meminta pertanggungjawaban kami.
Di mana Seo Kang Hee?
Apa dia mengabaikanku?
Wanita itu.
Jika sesuatu terjadi pada Yoon,
aku akan membunuhmu!
Apa yang membawamu ke sini, Yang Mulia?
Di mana kau tadi?
Aku di rumah sepanjang
hari karena pilek.
Kau sakit.
Yang ku ingat kau baik-baik saja tadi pagi.
Apa yang kau lakukan, Yang Mulia?
Kau pasti sangat sakit,
melihat kau mengenakan syal
di kamarmu sendiri.
Kenapa ini terluka?
Sepertinya kau tergores sesuatu.
Aku menggaruknya beberapa hari yang lalu.
Katakan yang sebenarnya.
Kau pergi ke ruang rekaman, bukan?
Orang yang tidak bersalah akan mati.
Beraninya kau bertindak seolah tak bersalah?
Tolong hentikan, Permaisuri.
Apa yang Ibu lakukan pada orang sakit?
Putri.
Pengasuhku mengatakan yang sebenarnya.
Cuaca dingin membuatnya memburuk sore tadi,
jadi aku merawatnya seharian.
Putri Ari.
Kau seharusnya tidak berbohong.
Ini adalah masalah
yang sangat penting.
Apa pengasuhmu benar-benar
di kamarnya sepanjang hari?
Dia keluar, bukan?
Apa ibu tidak percaya padaku?
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini,
tapi tolong jangan menuduhku lagi.
Aku sedang sakit sekarang. Silakan pergi.
Putra Mahkota diserang dan
sedang tidak sadar.
Dia diserang?
Kenapa dia...
Pelakunya mungkin orang...
...yang takut akan kebenaran
di balik kematian Permaisuri So Hyun.
Detektif sedang mencarinya sekarang,
jadi penyerangnya akan segera ditangkap.
Kau harus menjaga kesehatanmu
dan pulih dengan cepat.
Putra Mahkota terluka? Apa yang terjadi?
Apa kau ada hubungannya dengan itu?
Apa karena itu kau menyuruhku berbohong?
Itu tak benar. Aku tak ada
hubungannya dengan itu.
Setiap kali sesuatu terjadi di istana,
mereka akan mencurigai kita
terlebih dahulu tanpa alasan.
Kita tak bisa membiarkan itu
mempengaruhi kita.
Kita harus fokus berlatih
menjadi Kaisar Wanita.
Kau benar-benar tidak melakukannya, 'kan?
Kenapa aku berbohong padamu?
Percayalah padaku.
Nasib baik harus ada di pihak kita...
...agar kita bisa bertahan hidup di istana.
Putra Mahkota terluka!
Bagaimana kau bisa mengatakan
nasib baik ada di pihak kita?
Apa kau sudah gila?
Aku tak peduli menjadi Kaisar Wanita lagi.
Putri.
Sialan.
Tak ada pekerja istana...
...yang melihat anda
pada saat serangan itu,
dan tak ada catatan Anda memasuki
atau meninggalkan kamar Anda.
Di mana Anda saat itu?
Apa Anda tidak pergi ke ruang rekaman?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Berapa kali Aku harus mengulanginya?
Lalu kenapa ini ada di sana?
Ya, itu korsaseku, tapi aku
tak pernah pergi ke sana.
Aku dijebak.
Anda tidak punya alibi,
dan kami punya bukti.
Jika Anda tidak memberi tahu
kami di mana Anda berada,
itu akan mempersulit anda nantinya.
Kau tak menemukan sidik jariku.
Seseorang dengan sengaja...
...menjatuhkan korsaseku di ruang rekaman.
Baik.
Kami akan mencari tahu
saat kami menyelidiki.
- Ini. Aku menemukan sesuatu.
- Baik.
- Aku menemukan kartu.
Mereka menemukan bukti di kamar anda.
Mereka menemukan kartu kunci
ke ruang rekaman dan sarung tangan.
Polisi sedang menganalisisnya sekarang.
Jika DNA Kaisar ditemukan
pada barang-barang itu...
Pelakunya bukan Lee Hyuk.
Apa?
Mungkin ada yang telah menaruh bukti...
...di kamarnya untuk menjebaknya.
Aku curiga pelakunya Seo Kang Hee.
Tapi dia punya alibi yang kuat.
Maksudmu Putri Ari berbohong?
Itu menggangguku, tapi...
...ketika Aku mengejar orang yang
melarikan diri melalui pintu belakang,
Aku yakin Aku mencium aroma yang khas.
Itu sangat mirip dengan aroma...
...lilin yang menyala di kamarnya.
Lee Hyuk adalah
tersangka utama saat ini.
Dia juga benci pada Putra Mahkota.
Aku bukanya berusaha membantu Hyuk.
Aku hanya ingin tahu kebenaran
di balik kejadian tujuh tahun lalu.
Mereka belum menemukan
ponsel Putra Mahkota?
Kami mencarinya di TKP
dan di seluruh istana,
tapi kami tak bisa menemukannya.
Kita harus menemukannya
dengan cara apa pun.
Dia mengatakan akan merekam video dengan
ponselnya jika dia menemukan petunjuk.
Aku yakin ada kebenaran terekam di sana.
Yoon.
Aku akan pergi sekarang.
Ada sesuatu di lengan bajumu.
Di mantel dan sepatumu juga.
Kenapa ada lumpur pada pakaianmu?
Wanita bodoh itu,
sembarangan meninggalkan bukti seperti ini.
Terima kasih sudah membereskannya untukku.
Jika Putra Mahkota sadar,
dan tahu pelakunya Seo Kang Hee.
Apa maksudmu?
Kau tidak menemukan apa pun?
Kami tidak menemukan...
...DNA Seo Kang Hee dari
bawah kuku Putra Mahkota.
Itu tidak mungkin.
Apa kau yakin?
Kurasa Seo Kang Hee tidak
terlibat dalam insiden ini.
Sepertinya,
semua bukti menunjuk pada Kaisar.
Kurasa anda harus mempersiapkan diri.
Tidak. Pasti ada kesalahan.
Aku yakin Seo Kang Hee terlibat.
Oh Sunny. Lakukanlah
apapun yang kau bisa,
tapi penyerangnya adalah Kaisar.
Ada sesuatu di lengan bajumu.
Putra Mahkota. Jawab aku.
Apa yang terjadi?
Putra Mahkota!
Tuan Song? Aku ingin Anda
menulis artikel untukku.
Judulnya adalah...
"Perang Saudara di Keluarga
Kekaisaran Korea".
Bagaimana kedengarannya?
Aku ingin memintamu melakukan ini.
Kau harus kembali ke rumah sakit jiwa.
Kau sudah gila? Aku sudah keluar dari sana.
Aku tidak akan kembali ke sana.
Kau harus kesana. Pergi dan buat
Kang Joo Seung ingat semuanya.
Cari tahu apa yang dia
ingat tentang Seo Kang Hee.
Seo Kang Hee?
Kurasa dialah yang
menyerang Putra Mahkota.
Kenapa dia menyerangnya...
Dia ingin membuat
Putri Ari menjadi Kaisar Wanita,
Putra Mahkota adalah penghalang baginya.
Begitu juga dengan Kaisar.
Jadi itu sebabnya dia melakukan ini?
Kenapa ini? Kau harusnya
memberi salam padaku.
Aku?
Memberi salam?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Apa kau kira derajat kita berbeda sekarang?
Apa? Apa katamu?
Hei kau, Min Yu Ra.
Pilihlah sekutumu dengan baik.
Menurutmu berapa lama
permaisuri akan bertahan?
Kaisar akan menjadi tersangka...
...Putra Mahkota belum akan
pulih dalam waktu yang cepat.
Meski begitu, dia ayah anakmu.
Bukankah kau bertindak terlalu jauh
dengan menjebaknya dalam pembunuhan?
Tutup mulutmu sebelum aku merobeknya.
Kau hanya pelayan tingkat rendah
yang dibuang oleh Kaisar.
Kau memang tidak dibuang olehnya.
Kau bahkan tidak pernah
mendapatkan cinta Kaisar,
Kau menyedihkan.
Apa kau benar-benar berpikir
kau bisa menjadi Ibu Suri?
Melihatmu bermimpi tentang
hal yang mustahil...
...bukankah itu sangat lucu.
Apa... Apa katamu tadi?
Apa kau tak pernah berpikir kau
akan berakhir sepertiku?
Seperti yang kau tahu, kekuatan
di Keluarga Kekaisaran cepat berlalu.
Jadi, nikmatilah selagi bisa...
...dan lakukan yang terbaik,
meskipun aku tak tahu
bagaimana akhirnya nanti.
Tunggu saja, Min Yu Ra.
Ketika Ari menjadi Kaisar Wanita,
aku akan menginjak-injakmu
terlebih dahulu.
Tolong akui.
Apa Anda mencoba membunuh
Putra Mahkota Yoon?
Aku akan memberi tahu alibiku.
Tapi, kau tak boleh mengatakannya
pada orang lain.
Ya, tentu saja.
Di mana Anda pada saat kejadian?
Aku berada di rumah sakit jiwa Kekaisaran.
Aku menggunakan jalan rahasia...
...hanya aku yang tahu jalan itu.
Rumah sakit jiwa Kekaisaran?
Kenapa Kaisar ada di sana?
Katanya dia ada di sana
untuk mengunjungi seorang pasien.
Detektif ada di sana sekarang,
memeriksa rekaman cctv.
Kita akan segera tahu apa dia
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Siapa yang ada di sana,
sehingga sulit sekali...
...baginya untuk menyatakan alibinya?
Namanya adalah Kang Joo Seung.
Apa anda tahu siapa dia?
Kang Joo Seung.
Kau tak boleh memberi tahu Kaisar...
...tentang apa yang kau katakan ini.
Kau harus berhati-hati
jika ingin menjadi Komisaris Polisi.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Terima kasih karena selalu
mengurusku dengan baik,
Yang mulia.
Kang Joo Seung masih hidup?
Dan Kaisar merawatnya?
Nona Choi.
Nona Choi!
Anda memanggilku?
Pergi ke rumah sakit jiwa kekaisaran
sekarang...
- ...dan bawa Kang Joo Seung.
- Apa?
Kang Joo Seung?
Dia mengatakan Kang Joo Seung
masih hidup dan sehat,
dasar bodoh.
Tak bisakah kau melakukan
sesuatu dengan benar?
Pergi dan tangkap dia sekarang!
Baik, Yang Mulia.
Kaisar.
Jadi kau menipu ibumu selama ini?
Kau berencana menggunakan
Kang Joo Seung...
...untuk mengkhianatiku?
Seo Kang Hee?
Apa yang kau tahu tentang Seo Kang Hee?
Seperti apa dia?
Dia adalah sahabat Permaisuri.
Mereka juga menyukai hal yang sama,
mereka seperti kakak adik.
Mereka bahkan mengalami
mual bersama saat hamil.
Itu karena Soe Kang Hee
juga hamil pada saat itu.
Dia hamil?
Apa dia pernah bertemu seseorang?
Permaisuri tak pernah mengatakan apa-apa.
Dia mungkin tidak tahu.
Aku yakin dia tidak akan
pernah membayangkannya.
Siapa ayahnya?
Kang Joo Seung, saatnya untuk pemeriksaan.
Joo Seung.
Kemana dia pergi?
Itu yang ingin aku tanyakan.
Ada yang baru saja masuk
dan mereka menghilang.
Ada yang membawanya pergi.
Sialan.
(Rumah Sakit Jiwa Sunil)
(Pasien Pindahan)
Ayo pergi.
Kang... Kang Hee.
Oppa.
Lama tak bertemu.
Aku tidak bermimpi, kan?
Terima kasih banyak karena tetap hidup.
Apa kau mengeluarkanku?
Janda Permaisuri akan
segera tiba di rumah sakit.
Nasib harus ada di pihak kita.
Pasti sangat sulit.
Maafkan aku, butuh waktu lama
untuk menemukanmu.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Kau kehilangan Kang Joo Seung?
Kita bisa mengekspos kejahatan
Janda Permaisuri...
...tujuh tahun yang lalu jika kita
bisa mendapatkan pernyataannya,
tapi dia menghilang.
Bagaimana jika mereka
mencoba membunuhnya lagi?
Ada orang-orang suruhan Janda Permaisuri,
jadi kita akan menemukannya.
Kita tidak punya waktu.
Dengan emosinya,
tak mungkin jika dia tidak membunuhnya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk menemukannya.
Apa kau bertanya padanya
tentang Seo Kang Hee?
Menurut Joo Seung,
mereka sangat dekat, mereka
bahkan menyukai hal yang sama.
Kupikir...
...dia cemburu pada Permaisuri So Hyun
dan meniru semua yang dia lakukan.
Dia mungkin sangat menginginkan
takhta lalu membunuhnya.
Tapi kita tidak punya bukti.
Kau tak bisa meremehkannya.
Jika kita tidak punya bukti,
maka kita harus membuatnya,
seperti yang mereka lakukan.
Nyonya.
Aku menyuruhmu untuk
memeriksa kondisi Putra Mahkota.
- Kenapa kau kembali begitu cepat?
- Begini...
...sepertinya Putra Mahkota Yoon
sudah sadar.
Apa maksudmu?
Mereka bilang kemungkinan dia akan mati.
Bagaimana dia bisa sadar?
Aku mengambil foto-foto ini secara
diam-diam di depan kamarnya.
Aku yakin aku melihat
Putra Mahkota bergerak.
Tak mungkin.
Apa mereka menyembunyikan kenyataan
bahwa dia sudah sadar?
Sepertinya hanya Permaisuri yang
diam-diam mengunjunginya.
Apa kau mendengar sesuatu?
Apa kau mendengar apa yang mereka katakan?
Aku tak bisa mendengar banyak, tapi...
...mereka mencari ponselnya.
Dia bilang pembunuh sebenarnya
terekam di ponsel itu.
Apa?
Permaisuriku.
Aku senang kau tidak curiga padaku.
Ketika Nenek meninggal,
aku tahu pelakunya bukan kau,
tapi aku menjebakmu.
Tapi kau memercayaiku selama ini.
Aku tidak mempercayaimu,
tapi keadaan yang membuatnya begitu.
Jangan keliru.
Aku tak peduli apa alasannya.
Tetaplah bersamaku.
Aku mungkin akan gila jika
kau tidak bersamaku.
Haruskah aku memberi tahumu tentang
sesuatu yang akan membuatmu marah?
Bukan waktunya untuk ini.
Apa yang akan kau lakukan pada
Permaisuri dan Kepala Chun?
Apa maksudmu?
Mereka masih terus bertemu
bahkan saat kau sedang diselidiki.
Dan...
...mereka berduaan dikamarnya.
Apa kau benar-benar ingin membicarakan
hal itu pada saat seperti ini?
Keluar!
Permaisuri! Kau kira kau bisa lolos?
Kau memanggil Bin-ku saat
Kaisar sedang diselidiki,
dan sekarang kau mencari Kaisar dan
bertindak seolah-olah kau peduli padanya?
Aktingmu terlihat sangat alami,
sehingga kau hampir...
...membuatku tertipu.
So Jin.
Apa kau tak mendengar
aku menyuruhmu keluar?
Oh Sunny menyukai Kepala Chun!
Apa kau tidak mendengarku?
Ini semua salahmu.
Karena kau tidak bisa
melindungi keluargamu sendiri,
hidupku juga hancur!
Tapi maaf, aku tak akan menyerah.
Tinggalkan Bin-ku!
Atau aku akan membunuhmu.
Keluar, Putri So Jin.
Aku yakin sudah mengatakan
tidak ada apa-apa di antara kami.
Maaf kau harus mendengarnya.
Tinggalkan dia.
Jangan berani mengucapkan
hal-hal menjijikkan seperti itu.
Aku tersinggung.
Kenapa kau tidak pergi?
Keluar sekarang juga!
Dasar bodoh!
Kau tak tahu dia sedang membodohimu.
Wanita itu memanfaatkan
perasaanmu padanya!
Jangan sampai kau mengabaikanku
dan menyesalinya nanti!
Tak bisakah kau melakukan
sesuatu dengan benar?
Kau tak bisa membawa satu orang pria?
Kurasa Kaisar sudah tahu
dan memindahkannya.
Jika Kang Joo Seung berbicara,
kita semua mati.
Cari dia dengan segala cara.
Sekarang juga.
Bagaimana dengan Pulau Chungeum?
Apa kau sudah mencari di seluruh pulau?
Pemiliknya...
...tidak mau mengalah,
dan menolak untuk menjual tanah.
Apa perempuan tua itu
masih menyebabkan masalah?
Lakukan segala cara agar
dia mau menjualnya.
Siapa namanya lagi?
Sa Goon Ja.
Jalan terakhirnya, aku harus bertemu
dengannya dan membujuknya sendiri.
Dia harus tahu dan
takut pada Keluarga Kekaisaran.
Wanita itu cukup berani.
Yang mulia.
Yang mulia. Tolong bantu aku.
Ada apa ini?
Putra Mahkota sudah sadar.
Apa? Dia sudah sadar? Kapan?
Aku tak yakin,
tapi aku yakin Permaisuri bertemu
dengannya secara diam-diam.
Dia bilang pembunuh
sebenarnya terekam diponselnya.
Jika mereka menemukan
ponselnya, maka aku akan mati.
Tidak. Anda juga tak akan aman...
...karena anda menyerang
putra anda sendiri.
Apa katamu?
Kenapa kau...
Apa yang baru saja anda katakan?
Aku menyuruhmu menghentikan
Putra Mahkota Yoon memasuki ruang rekaman.
Lakukan segala cara yang memang perlu.
Bagaimana mungkin aku bisa menghentikannya?
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku akan berpura-pura kita
tidak pernah membahas ini.
Kau tak mau meski ruang rekaman
masih memiliki bukti?
Apa kau masih tidak peduli?
Bukti bahwa kau yang
membunuh Permaisuri So Hyun.
Kenapa? Kau terkejut?
Apa yang anda bicarakan?
Apa maksudnya, aku membunuh
Permaisuri So Hyun?
Apa kau benar-benar
percaya tak ada yang...
...melihat apa yang kau
lakukan malam itu?
Melihat wajah kejammu
saat kau mencelupkan...
...kepala sahabatmu kedalam air
dan membunuhnya...
...itu tak terlupakan.
Kurasa kau menyembunyikannya
dengan sempurna...
...karena kau menutupnya dengan menjadi
pengasuh yang baik selama tujuh tahun.
Tapi maaf,
aku melihat semuanya.
Aku melihatmu menenggelamkan
Permaisuri So Hyun dan membunuhnya.
Jika anda tahu,
kenapa anda diam saja selama ini?
Kenapa Anda memojokkan
Kaisar sebagai pembunuh?
Kau merasakan manfaatnya juga,
jadi kenapa kau menanyakan itu?
Haruskah aku mengatakan alasannya?
Anda membunuh
Permaisuri So Hyun melalui aku...
...tapi membuat kaisar merasa bersalah...
...lalu Anda bisa mengendalikannya
seperti yang Anda inginkan.
Anda benar-benar menakutkan.
Bagaimana anda bisa
menjebak anak anda sendiri...
Kurasa seorang pembunuh tak
punya hak untuk menghakimi.
Jika kau mau Yoon menemukan
bukti di ruang rekaman...
...dan menuntutmu atas
pembunuhan itu, terserah padamu.
Namun, bagaimana aku bisa
melukai Putra Mahkota...
Hanya sulit untuk pertama kali.
Kali kedua tak akan begitu sulit.
Aku berjanji untuk melindungimu
karena masa lalu itu.
Ini milik Kaisar.
Kuharap kau bisa mencari tahu...
...bagaimana cara menghindarinya.
Apa anda...
...ingin menyingkirkan
kedua putra anda sekaligus?
Jaga mulutmu.
Kaulah yang menyerang Putra Mahkota.
Tapi Anda memerintahkanku
untuk melakukannya.
Dia dan aku tidak ada
hubungan sama sekali,
tapi dia adalah putra anda.
Itu sebabnya kau harus lebih berhati-hati.
Aku percaya padamu, tapi kau tak
bisa melakukannya dengan benar.
Apa kau tahu betapa sulitnya
menyembunyikan hasil DNA...
...dari kulitmu yang mereka dapatkan
dari di bawah kuku Putra Mahkota?
Jadi tolong pastikan Permaisuri
tidak menemukan ponselnya.
Polisi bahkan tak bisa menemukannya.
Bagaimana Oh Sunny bisa menemukannya?
Dia belum bisa menandingiku.
Dia masih harus melewati jalan panjang.
Tapi sekarang Kaisar memberikan
alibinya dan membersihkan namanya,
kita perlu tersangka lain.
Bagaimanapun, kita berdua
harus bertahan hidup.
Aku punya rencana.
Berhati-hatilah dengan
tujuanmu selama ini.
Jangan datang ke sini lagi
untuk sementara waktu.
Aku harus pergi menemui Putra Mahkota.
Aku akan membiarkan Anda
beristirahat, Yang Mulia.
Halo.
Aku mendengar Putra Mahkota sudah sadar.
Ya, benar, Yang Mulia.
Tapi karena cederanya yang sangat parah,
dia tak bisa menerima tamu.
Meski aku ibunya?
Aku harus melihat anakku. Minggir.
Putra Mahkota...
...tak mau bertemu
siapa pun untuk saat ini.
Apa hakmu?
Apa kau pengacaranya?
Dengan sadarnya dia itu tak akan
membersihkanmu dari kejahatanmu.
Kau membujuknya masuk ke ruang rekaman.
Aku tak akan memaafkanmu untuk itu.
Kurasa Putra Mahkota juga
tak akan memaafkannya.
Dia mengatakan semua video
ada di ponselnya,
jadi setelah kita menemukannya,
kita akan menemukan penyerangnya.
Aku juga sangat berharap
kau menemukan ponsel itu.
(Episode 44 akan ditayangkan segera.)
Kau belum membayar tagihan
medis selama berbulan-bulan!
Bayar tagihanmu
atau bawa dia keluar dari sini!
Kau dan nenekmu...
...keduanya sama-sama tak tahu malu.
Sial.
Nenek. Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau Yoon Hyun Jin?
Ya, benar.
Ini untukmu.
(Keluarga Kekaisaran mungkin lupa,
tapi kami tidak. Na Wang Shik)
(Korban Keluarga Kekaisaran)
Masih terlalu banyak orang yang
menjadi korban Keluarga Kekaisaran.
Namun berkat bantuanmu terus menerus,
orang-orang menjadi ingin tahu
siapa Na Wang Shik.
Dengan Guci Goryeo yang
kau sumbangkan ke museum,
Keluarga Kekaisaran seharusnya
sudah mengicarmu sekarang.
Sudah seharusnya.
Aku harus menjadi pusat perhatian...
...agar aku bisa mengungkap
kebenaran di balik kematian ibuku.
Bahkan jika Keluarga Kekaisaran
mengetahui siapa aku,
mereka tak akan bisa menyentuhku.
Apa yang terjadi dengan kasus
penyerangan Putra Mahkota?
Apa kau menemukan sesuatu
tentang Seo Kang Hee?
Apa yang terjadi?
Permaisuri mengatakan dia menemukan ponsel.
Apa? Dimana?
Kudengar dia menemukannya
di bawah meja di ruang rekaman.
Dia pergi ke rumah sakit...
...untuk bertemu dengan
Putra Mahkota sekarang.
Tidak. Aku harus menghentikannya
bagaimanapun caranya.
Semuanya siap untuk pemeriksaannya.
Aku akan ikut dengannya.
Baik, Yang Mulia.
Kenapa dia...
Apa yang kau lakukan
di sini, Seo Kang Hee?
Kaisar.
Apa kau datang untuk ini?
Penjaga.
Kaisar.
Jawab aku.
Kau mencoba membunuh Putra Mahkota, bukan?
Kenapa kau melakukannya?
Apa yang terjadi tujuh tahun lalu?
Apa yang kau lakukan pada
Permaisuri So Hyun?
Katakan yang sebenarnya.
Sekarang!
Aku... Aku...
Aku yang menyuruhnya.
Kenapa ibu melindunginya kali ini?
Pria yang terbaring
di sana adalah putramu.
Seo Kang Hee adalah penyerang
yang mencoba membunuhnya.
Penyerang?
Aku memerintahkannya untuk melakukannya.
Karena aku tak bisa membiarkanmu
memiliki ponselnya.
Itu sebabnya aku menyuruhnya
untuk membawanya padaku.
Aku tak bisa mempercayaimu
dengan bukti yang begitu penting.
Ibu. Ibu tak sadar betapa
konyolnya pernyataan ibu itu?
Aku yang harusnya terkejut.
Bagaimana kau dan permaisuri...
...berusaha menipuku
bahwa Yoon sudah sadar?
Kau tahu aku menderita karena dia.
Apa kau berniat membunuhku juga?
Apa ponsel itu benar miliknya?
Apa yang dikatakan Permaisuri
untuk membujukmu dan memihaknya,
sehingga kau membantunya
melakukan itu pada adikmu sendiri?
Kau sunggung menyedihkan.
Lepaskan Seo Kang Hee.
Lepaskan kataku.
Tidak.
Kami akan menyerahkannya ke polisi dan
membiarkan mereka menyelidiki dengan benar.
Aku akan meminta penyelidikan ulang...
...tentang keberadaannya pada
saat kejadian dan juga DNA-nya.
Aku tahu siapa yang melakukannya.
Pelakunya orang lain.
Dan siapa dia? Beritahu kami.
Pelakunya Kepala Penjaga Chun Woo Bin.
Kenapa dia mencoba membunuh Putra Mahkota?
Pelakunya bukan Kepala Chun.
Kenapa ibu begitu terobsesi
untuk menjatuhkannya?
Menurutmu kenapa aku
membawanya ke penjara istana?
Chun Woo Bin pura-pura setia padamu,
tapi dia telah memberikan semua
informasi tentangmu padaku.
Aku yakin dia juga
mengatakan info tentangku padamu.
Dia adalah agen ganda.
Dia tak berhenti sampai di situ.
Dia juga mencuri hati Putri So Jin,
jadi kepalaku akan meledak karena dia.
Itu tidak benar.
Bukti apa yang ibu miliki untuk
membuat tuduhan seperti itu?
Bagaimana ibu bisa menuduh
orang yang tidak bersalah...
...hanya untuk menggantikan Seo Kang Hee?
Kau pelakunya, bukan?
Kau yang membunuh Permaisuri So Hyun
dan menyerang Putra Mahkota.
Kau melakukan semuanya.
Aku datang ke sini atas
perintah Janda Permaisuri.
Apa ibu masih akan berbohong
untuk menghancurkan orang lain?
Aku tak ingin mendengar apapun lagi
tentang Kepala Chun!
Aku belum selesai.
Bukan hanya Kepala Chun.
Permaisuri juga terlibat dalam insiden ini.
Dia satu-satunya...
...yang pergi ke ruang rekaman
bersama Putra Mahkota, bukan?
Karena itu adiknya yang memintanya...
Kau begitu frustasi.
Oh Sunnylah yang...
...membuat Perdana Menteri menjadikan
Yoon menjadi Kaisar sementara.
Dia berpura-pura bersikap baik padamu,
tapi dia menyelidikimu di belakangmu.
Jika Kaisar membaca bagian itu,
itu akan sangat berarti.
Bagaimana menurutmu, Yang Mulia?
Ada taman freesia...
...di taman Janda Permaisuri.
Menurutmu siapa yang membunuh Nenek?
Ibu mengatakan sebelumnya...
...bahwa jika aku mempercayai istriku,
aku seharusnya tidak peduli apa kata orang.
Aku percaya padanya.
Jadi tolong hentikan ini.
Menurutmu kemana Yoon pergi...
...saat dia datang ke istana
dan menjadi Kaisar sementara?
Dia pergi ke kamar Permaisuri.
Dia pergi untuk berterima kasih padanya...
...karena sudah memberinya takhta.
Apa So Hyun belum cukup?
Karena itu ibu melakukan ini lagi?
Jika kau tidak bisa percaya padaku,
lihat saja nanti dan
buat keputusan sendiri.
Ini tidak masuk akal.
Chun Woo Bin bertemu Yoon
diam-diam...
...dan bekerja sama dengan Byun Baek Ho.
Permaisuri, Chun Woo Bin,
Byun Baek Ho, dan Yoon.
Mereka semua bekerja bersama.
Cukup!
Apa kau ingat anak yang
ku bawa baru-baru ini...
...yang dibiayai oleh kekaisaran?
Bocah itu sebenarnya adalah
adik laki-laki Na Wang Shik.
Kudengar dia mengancammu,
jadi aku membawa adiknya
sebagai umpan untuk menangkapnya.
Tapi Byun Baek Ho membawanya.
Chun Woo Bin membantunya.
Tak mungkin tanpa
bantuan dari dalam istana.
Aku tak percaya apa pun yang ibu katakan,
jadi jangan coba-coba mempengaruhiku
dengan omong kosong seperti itu.
Keluar dari sini!
Kau sudah mulai terpengaruh.
Siapa yang akan kau incar lebih dulu?
Chun Woo Bin atau Oh Sunny?
Kau tak tahu kau sedang dipermainkan.
Wanita itu memanfaatkan
perasaanmu padanya!
Chun Woo Bin bertemu Yoon
diam-diam di belakangmu...
dan bekerja sama dengan Byun Baek Ho.
Permaisuri, Chun Woo Bin,
Byun Baek Ho, dan Yoon.
Mereka semua bekerja bersama.
Tidak mungkin. Itu pasti tidak benar.
Ini tak bisa diterima.
Minggir.
Bagaimana perasaanmu yang sebenarnya...
Aku menyukai...
...Permaisuri.
Apa yang membawamu kemari?
Apa yang kau lakukan?
Kau ditahan karena percobaan pembunuhan...
- ...terhadap Putra Mahkota Lee Yoon.
- Apa?
Itu tidak masuk akal!
Kenapa aku berusaha
membunuh Putra Mahkota?
Aku tidak punya alasan untuk itu.
Lalu apa yang kau
lakukan pada saat kejadian?
Semua catatan masuk dan keluarmu
dari istana telah dihapus.
Kenapa kau pergi
dari istana sepanjang hari?
Aku bertemu dengan seorang
teman untuk urusan pribadi.
Teman yang mana?
Pada jam berapa kalian bertemu
dan apa yang kalian lakukan?
Kenapa kau tidak bisa menjawabnya?
Apa kau bertemu dengan Byun Baek Ho?
- Tinggalkan kami.
- Baik, Yang Mulia.
Kau berpura-pura menjadi orang
kepercayaanku dan juga saudaraku,
tapi kau memberi ibuku informasi tentangku,
dan bekerja sama dengan
mereka yang membenciku?
Kudengar kau juga bekerja sama dengan Yoon.
Dan juga Permaisuri.
Siapa kau sebenarnya?
Bukankah itu menyenangkan?
Pasti menyenangkan
mempermainkanku selama ini.
Kau bekerja sama dengan Na Wang Shik
dan membuatku takut.
Bukankah itu menyenangkan?
Hentikan!
Dia tak mungkin melakukan itu.
Kenapa dia berusaha membunuh Putra Mahkota?
Berapa lama kau...
...mengenalnya?
Apa kau membantunya?
Kenapa kau melindungi seorang pembunuh?
Oh Sunny, Chun Woo Bin, Lee Yoon.
Kalian bertiga bekerja sama
untuk mempermainkanku, bukan?
Katakan padaku! Katakan padaku
yang sebenarnya!
Tolong jangan menyakitinya.
Beraninya kau menyentuhku?
Hentikan!
Ini sangat mengharukan.
Dia tidak bersalah?
Dia mendatangkan malapetaka
dalam Keluarga Kekaisaran,
bekerja sama dengan para
pembenci keluarga kaisar,
dia berusaha membunuh Yoon,
dan dia bahkan mencoba membunuhku!
Apa hubunganmu dengan Yoon?
Apa dia berjanji akan memberimu
sesuatu jika dia menjadi kaisar?
Bagaimana kau bisa menyerangku
dan berusaha menjadikan Yoon kaisar baru?
Kau adalah istriku!
Jika aku salah, katakan
dan jelaskan padaku.
Siapa yang tahu? Aku mungkin...
...bodoh dan percaya padamu.
Kau bisa percaya apa pun
yang kau inginkan.
Kau tak perlu percaya apa yang kukatakan.
Percayalah apa yang kau mau.
Kau tak akan percaya
apa pun yang kukatakan!
Katakan padaku. Sangkal itu!
Sangkal itu sekarang!
Apa kau baik-baik saja, Yang Mulia?
Brengsek.
Menjauh dari istriku.
Ini ponsel Kepala Chun.
Kurasa salah satunya terbakar.
Terbakar?
Tak ada kontak yang disimpan
atau riwayat panggilan.
Obat ini ada di sakunya.
Ini adalah obat penghilang
rasa sakit yang sangat kuat.
Apa kau sudah pergi ke rumah sakit?
Di mana hasil CT scan-nya?
Aku sudah mengkonfirmasi...
...ada sebutir peluru bersarang di otaknya.
Peluru?
Ini bukan kapur? Ini peluru?
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Panggil Min Yu Ra.
Min Yu Ra.
Kau yakin bahwa kau
sangat mengenal Na Wang Shik.
Ya, tentu saja.
Ceritakan semua yang kau
ketahui tentang sifatnya.
Kau bilang kalian
sudah seperti suami istri.
Kau pasti tahu hal-hal yang
tidak diketahui orang lain.
Aku sangat mengenalnya.
Apa itu? Apa yang kau tahu?
Ada bekas luka operasi besar di perut
bagian bawahnya.
Bekas luka operasi?
Apa ini yang kau cari?
Kenapa kepalamu sakit sekali?
Ada apa denganmu, saudaraku?
Apa yang anda lakukan?
Jangan khawatir.
Kau akan segera merasa nyaman.
Setelah tidur sebentar,
kau hanya akan berbicara kebenaran,
Chun Woo Bin.
Kaisar mulai mencurigai Kepala Chun.
Identitasnya sebagai Na Wang Shik
akan segera terbongkar.
Kita harus mengeluarkannya.
Tolong bantu aku.
Kau tak mau dia
ditangkap seperti ini, 'kan?
Aku mempertaruhkan nyawaku
dan berbohong untuknya.
Kurasa ini sudah cukup.
Aku harus tetap hidup
dan melakukan sesuatu.
Nyawa Kepala Chun dalam bahaya.
Aku akan mengeluarkannya
dari istana malam ini.
Tolong hubungi Tn. Byun dan bantu aku.
Kami akan mematuhi
perintah Anda, Yang Mulia.
Dia telah memanfaatkanku.
Mereka bekerja sama.
Kaisar, kami mengikuti Byun Baek Ho
setelah dia pergi ke Auditor Kekaisaran...
Jika kau menemukannya, bawa
dia ke sini! Apa yang kau tunggu?
Dia tinggal bersama ayah Permaisuri.
Kenapa dia ada di sana?
Apa maksudmu...
...Permaisuri melindunginya?
Oh Sunny.
- Kami dari istana.
- Astaga.
Kau siapa? Hei.
Hei. Tunggu sebentar.
- Kakek!
- Dong Shik! Kemari!
Dong Shik! Kemari!
Hentikan sebelum anak ini terluka.
Dong Shik.
Kenapa kau membawa anak itu?
Bawa aku saja!
Dong Shik!
Dong Shik.
Siapa namamu?
Chun... Woo Bin.
(Nama: Chun Woo Bin)
Dari mana asalmu?
Seoul.
Mapo.
(Mapo-gu, Seoul)
Siapa nama ibumu?
Kenapa ibu berbaring di sini?
Ibu.
Mari kita pulang.
Namanya...
(Ibu: Lee So Eun)
Siapa?
Ada apa?
Ada yang masuk ke istana.
- Ini berbahaya. Anda harus pergi.
- Kami akan berjaga di sini.
Na Wang Shik.
Aku akan pergi sendiri.
Ikut aku!
Baik, Yang Mulia.
Beri dia penawarnya.
Kepala Chun. Kepala Chun. Sadarlah.
Apa kau mau mati
di sini tanpa balas dendam?
- Kita harus keluar dari sini.
- Tidak.
Kau akan berada dalam
bahaya juga karenaku.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
(Dari Tn. Byun: Lee Hyuk
membawa Dong Shik)
Tidak, Yang Mulia!
- Tenang.
- Kumohon!
Kau harus tenang.
Kau akan mati jika pergi sekarang!
Dia melakukan ini untuk
menangkap Na Wang Shik.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengeluarkan Dong Shik,
jadi pergilah?
Aku tak bisa pergi tanpa Dong Shik.
Aku harus menemukannya. Maafkan aku.
Lakukan apa yang di katakannya.
Apa kau mau mati?
Kau dan Dong Shik sama sekali
tak ada hubungannya!
Berhentilah bersikap baik
dan ikut campur, pergilah.
- Tak ada yang akan menyalahkanmu.
- Diam!
Jangan sebut nama Dong Shik lagi.
Dia adikku, tak peduli apa kata orang.
Dia tak ada hubungannya
denganmu, mengerti?
Lepaskan.
Dong Shik.
Kakak.
Apa kau kenal bocah ini?
Kudengar...
...dia adik laki-laki Na Wang Shik.
Aku sangat berharap itu tidak benar.
Apa kau...
...adalah dia?
Benar.
Aku putra Baek Do Hee,
yang telah kau bunuh.
Aku Na Wang Shik.
Kau pembunuh.
Lee Hyuk.
Mati kau!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
Oh Sunny, kau sungguh berani!
Ini yang kau sebut keluarga kekaisaran?
- Oh Sunny.
- Apa kau akan tetap menjadi pengecut?
Mari kita bahas ini satu persatu.