Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran fiksi
dari monarki konstitusional.)
(Episode 45)
Kakak.
Dong Shik.
Apa kau kenal anak ini?
Kudengar dia adalah adik dari
musuh kita, Na Wang Shik.
Aku sangat berharap itu tidak benar.
Apa dia...
...adalah kau?
Benar.
Aku putra Baek Do Hee,
yang telah kau bunuh.
Aku Na Wang Shik.
Kau pembunuh.
Hyuk.
Mati kau!
Kenapa kau tidak membunuhku selama ini?
Aku yakin kau punya cukup
waktu untuk melakukannya.
Aku tak bisa membunuhmu begitu saja...
...karena seluruh dunia harus...
...melihat sisi mengerikan dari dirimu
yang selama ini kau sembunyikan.
Mereka harus tahu siapa kau...
...dan tempat seperti apa ini.
Ibumu yang menabrak mobilku.
Aku tidak bersalah.
Tutup mulutmu!
Menabrak ibuku belumlah cukup,
kau membuang tubuh ibuku
di jalan yang dingin itu.
Dan mobil lain menabraknya lagi!
Beraninya kau memberitahuku
kau tidak bersalah?
Jika kau membawanya ke rumah sakit,
ibuku bisa hidup.
Organ ibuku hancur,
dan dagingnya terkoyak ketika dia mati.
Apa karena seorang wanita biasa,
kau akan membunuh Kaisar?
- Hanya karena seorang wanita biasa?
- Apa yang kau katakan, brengsek?
Bunuh bajingan itu.
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian berpihak...
...pada Na Wang Shik?
Dasar pengawal terkutuk.
- Kalian pengkhianat!
- Kami menunggu perintahmu.
Kami telah menunggu untuk hari ini.
Kami siap untuk membunuh Lee Hyuk.
Beraninya penjaga di istanaku...
...merencanakan pemberontakan?
Na Wang Shik. Apa kau yang
memanggil mereka ke sini?
Tidak.
Aku tidak memanggil mereka.
Kau yang melakukannya, bodoh.
Orang-orang sepertiku yang kau,
Janda Permaisuri,
dan Keluarga Kekaisaran yang
busuk ini yang telah kalian bunuh...
...kalian injak-injak kini ada di sini
untuk menangkapmu sekarang.
Karena kau, keluarga mereka
telah meninggal.
Karena kau, keluarga mereka hancur.
Mereka kehilangan seluruh hidup mereka.
Kau memanfaatkan orang-
orang seperti Ma Pil Joo...
....dan meninggalkan luka mendalam
pada orang-orang ini.
Sama seperti peluru di kepalaku.
Apa kau tahu itu?
Kita tak perlu membawa
masalah ini keluar.
Kita akan membunuh
si brengsek itu malam ini.
Kita akan...
...mengakhiri semua ini.
Ketika aku pertama kali datang ke istana,
tujuanku adalah membunuhmu,
tapi semuanya berubah sekarang.
Aku akan mengalahkan
Keluarga Kekaisaran yang busuk ini.
Dong Shik!
Beraninya kau mengancam
Keluarga Kekaisaran?
Beraninya kau, Na Wang Shik?
Jika kau ingin anak ini hidup,
buang senjatamu sekarang juga.
- Tidak, Pak Kepala!
- Pak Kepala!
Kau harus membuang senjatamu
untuk menyelamatkan bocah ini.
Tidak!
Jika kau berani menyentuh anak itu,
Aku akan meledakkan seluruh istana.
tangkap saja aku.
Lepaskan orang-orangku.
Lalu aku akan menurunkan senjataku.
Kau ingin aku melepaskan penjaga
yang akan membunuh Kaisar?
Membebaskan para pengkhianat ini?
Apa kita semua harus mati di sini?
Kami tak akan rugi sama sekali.
Pilihan ada padamu.
Mundur.
Apa yang kalian lakukan?
Turunkan senjata kalian,
dan pergi bersama anak itu.
Aku tak mau.
Aku tak bisa.
Kita akan mati dan bertarung di sini.
Kalian semua tidak bersalah.
Jangan menyia-nyiakan
nyawa kalian dengan gegabah.
Cepat. Pergi dari sini sekarang!
Apa yang kalian lakukan?
Wang Shik! Wang Shik!
Tikus-tikus itu pantas mati!
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap bajingan itu.
Tangkap mereka sekarang!
Sudah kubilang jangan mengejar mereka.
Bukankah aku sudah cukup untukmu?
Jika itu keinginanmu, tentu saja.
Selamat tinggal.
Na Wang Shik.
Hentikan.
Permaisuriku.
Kau terlalu pengecut untuk mengejar
orang yang tidak bersenjata.
Berapa kali lagi kau akan
membunuh orang?
Kau membunuh wanita yang
tidak bersalah dengan mobilmu,
membiarkan jasadnya,
dan berusaha membunuh putranya.
Apa kau pantas melakukannya?
Apa peluru di kepalanya
belum cukup untukmu?
Kau tahu semuanya?
Kau tahu dia adalah Na Wang Shik?
Kau tau semuanya,
apa kalian berdua menipuku?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana mungkin?
Apa yang terjadi...
...antara kalian berdua?
Tembak saja aku jika kau mau.
Na Wang Shik.
Aku akan membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Bawa dia!
- Permaisuri.
- Tunggu.
- Kemana kalian membawanya?
- Sudah cukup, Oh Sunny.
Berhentilah, kecuali jika kau ingin
melihatnya mati di depan matamu.
Bawa dia juga.
Pastikan dia tidak meninggalkan kamarnya.
Lepaskan!
Kenapa kau harus dilahirkan sebagai
anakku dan melalui semua ini?
Kau seharusnya tidak dilahirkan.
Kau seharusnya sudah mati
bersamaku saat itu.
Tolong pergi, Kepala Chun.
- Apa?
- Ini untuk membalas kebaikanmu...
...karena memperlakukan kami
layaknya manusia selama ini.
Tolong jangan kembali.
Pergilah yang jauh.
Lee Hyuk akan membunuh kalian semua.
Aku tak bisa membiarkan itu.
Tak ada waktu. Kau harus pergi.
Tidak.
Aku tak akan membiarkan
kalian mati karenaku.
Aku akan menyelesaikan ini.
Apa maksudmu,
Na Wang Shik hilang?
Bagaimana dengan para
penjaga yang membawanya?
Mereka semua juga menghilang.
Maksudmu mereka juga berpihak padanya?
Panggil pasukan khusus.
Aku akan pergi sendiri.
Panggil pengawal terbaik.
Mereka yang siap untuk mati.
Baik, Yang Mulia.
Na Wang Shik, apa itu kau?
Apa kau disini?
Keluarlah!
Biarkan aku keluar!
Apa kalian menentang
perintah Permaisuri?
Buka pintunya!
Buka!
Oh Sunny. Kau sungguh berani!
Beraninya kau mencoba menghancurkan
Keluarga Kekaisaranku ini?
Tak ada lagi yang tersisa
untuk dihancurkan.
Semuanya sudah busuk sampai
ke akarnya. Ini sangat buruk!
Kau menipu dan menghina kami.
Beraninya kau berteriak padaku?
Kau telah bekerja sama
dengan Byun Baek Ho...
...dan hampir membunuh putraku
Lee Yoon yang tidak bersalah.
Kau pelakunya, 'kan?
Kau yang lebih tahu
daripada orang lain...
...yang menyerang Putra Mahkota Yoon!
Itu sebabnya kau melindunginya.
Kita akan segera tahu apa masalah...
...yang telah kalian berdua perbuat.
Apa?
Inikah yang kau sebut
Keluarga Kekaisaran?
Kau menganggap nyawa manusia
seolah itu adalah lalat.
Kau sungguh hina!
Ketika aku menikah dengan Kaisar,
kupikir aku sungguh beruntung.
Aku tak tahu ternyata
aku masuk ke keluarga kotor.
Aku benci padamu.
Kau membuatku menderita.
Sudah berapa banyak kesalahan yang
kau lakukan dan kau sembunyikan?
- Ayo akuilah!
- Beraninya kau bicara begitu?
Kau bersekongkol
dengan Na Wang Shik...
...dan mengkhianati Kaisar,
kau sungguh rendah...
Jangan sentuh aku.
Aku bukan seseorang
yang bisa kau sentuh.
Kau? Tunggu sebentar.
Kau bukanlah siapa-siapa.
Kata-kataku tak berpengaruh padamu, 'kan?
Ya ampun. Yang mulia.
Aku memilihmu karena satu alasan.
Karena kau mudah dimanfaatkan dan
dibuang. Karena kau bukan siapa-siapa.
Keluar dari istanaku! Sekarang!
Apa kau pikir aku di sini
karena aku ingin di sini?
Aku bahkan tak mau menghirup
udara yang sama denganmu.
Tapi aku akan pergi
setelah aku menangkap...
...siapa pembunuh nenek, pelaku...
...yang meracuni makananku.
Jadi, pergi dan katakan
pada putramu yang hebat itu...
...bahwa dia tak perlu
mengurungku di sini.
Aku tak akan pergi ke mana pun
meskipun dia menyeretku keluar.
Tunggu.
Aku bahkan tidak akan berkeringat...
...hanya dengan menginjak
serangga sepertimu.
Silakan! Coba saja.
Setiap kali aku bangkit,
aku akan mengungkapkan
tiap kejahatanmu.
Apa yang kau tunggu? Pergilah.
Keluar!
Kenapa kau...
Minggir!
Dari mana keberanian Oh Sunny itu?
Dia pasti benar-benar sudah gila.
Yang mulia!
Ada masalah. Mereka
mengatakan Kaisar menghilang.
Apa maksudmu?
Apa dia mengejar Na Wang Shik?
Lacak lokasinya sekarang!
Baik, Yang Mulia.
Kau harus mengalami
apa yang ibuku alami.
Agar kau tahu bagaimana rasanya.
Kau pengecut. Kenapa kau melarikan diri?
Hentikan ini.
Apa kau benar-benar
berencana untuk membunuhku?
Apa aku terlihat seperti sedang bermain?
Aku membayangkan untuk
membunuhmu setiap hari.
Lalu kenapa kau tidak membunuhku saja?
Lagipula kau tak bisa membunuhku.
Aku juga sudah muak.
Berapa lama kau akan menyiksaku?
Dengan melakukan ini padaku apa akan
membuat ibumu hidup kembali?
Kau sampah.
Jangan panggil aku "Yang Mulia."
Kau adalah adikku sekarang.
Kau tak akan mengkhianatiku, kan?
Aku sudah menyerahkan
nyawaku padamu, Yang Mulia.
Ini belum berakhir.
Kau ingat tempat ini?
Kau menyuruhku untuk membunuh Permaisuri.
Jika kau menyangkal kesalahanmu,
apa itu menyelesaikannya?
Ingatlah setiap orang...
...yang kau bunuh seperti itu.
Mengerti?
Kenapa membesar-besarkan masalah
orang yang sudah mati?
Kenapa kau mempertaruhkan nyawamu?
Kau benar-benar monster.
Baik.
Lihat bagaimana rasanya kehilangan
semua yang kau sayangi...
...satu per satu.
Kau tidak bersalah?
Lakukanlah yang terbaik untuk tetap hidup.
Persis seperti yang kulakukan.
Kau masih belum menemukan Kaisar?
Penyihir itu, Oh Sunny,
apa yang dia lakukan?
Dia tak melakukan apa pun untuk saat ini.
Apa yang terjadi?
Apa Na Wang Shik...
...sudah membunuh Kaisar?
Jika tahta kosong...
Panggil Seo Kang Hee.
Rumor mengatakan bahwa
Kepala Chun berusaha membunuh Kaisar.
Apa yang terjadi?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan pergi
ke kantor Auditor Kekaisaran...
...dan akan mengangkat Putri Ari
menjadi Putri Mahkota hari ini.
Apa anda yakin, Yang Mulia?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Kita bekerja sama sekarang.
Jika kau menyimpan sakit hati,
lupakan itu.
Jika tidak, putrimu, Putri Ari,
yang akan mati lebih dulu.
Aku akan mengingatnya.
Aku akan menjalani hidupku untuk
melayani anda sampai aku mati.
Selamat atas dilantiknya anda...
...sebagai Putri Mahkota.
Ku ucapkan selamat.
Nyonya, kau pasti sangat senang.
Kau tampak lebih cantik
dari biasanya hari ini.
Terima kasih.
Ibu.
Kau akan dilantik sebagai Putri Mahkota?
Ya, ibu.
Ngomong-ngomong,
kenapa ibu terlihat sedih?
Apa ibu tidak bahagia?
Hanya saja...
Bawa Putri ke kamarnya.
Baik, Nyonya.
Apa kau yakin ini akan
membuat Putri bahagia?
Apa hakmu bertanya seperti itu?
Kau bukan ibu kandung Ari.
Dan kudengar kau dan Kaisar sudah berakhir.
Kau harus memikirkan
masa depanmu sendiri.
Mengingat kondisi Putra Mahkota,
melihat bahwa kau dan Ibu bergegas...
...melantik Putri Mahkota,
kecurigaanku semakin kuat.
Kau nampaknya bahagia karena
Putra Mahkota telah disingkirkan.
Terserah apa katamu.
Kau akan segera diusir dari istana.
Aku wali dari Putri Ari sekarang.
Berhentilah mencampuri hubungan kami.
- Kenapa orang ini tidur di sini?
- Ya ampun.
- Aku tahu.
- Bangunlah.
Lihat? Dia adalah Kaisar.
Dia hanya mirip. Hanya mirip saja.
- Kenapa Kaisar tidur di sini?
- Maksudku...
Lihatlah cincin dan pakaiannya.
Sepertinya sangat mahal.
Jika orang ini adalah Kaisar,
maka aku akan sangat beruntung.
Beruntung, kau dengar?
- Bagus, bagus.
- Bagus.
- Hei, ayo ambil barang-barangnya.
- Baik.
- Lihat apa yang dia punya.
- Ambil semuanya.
- Ini uang kita.
- Hei, beri aku sesuatu yang bisa kupakai.
- Berikan padanya.
- Hei, ini gergaji.
- Bagus!
- Potong itu.
- Baiklah.
Apa kau masih hidup?
Apa kau punya kopi instan?
Aku akan membayarmu...
...untuk secangkir kopi instan.
Ini. Ambil ini.
Jika kau membiarkanku menggunakan ponselmu,
aku akan memberi hadiah yang lebih besar.
Periksa kantongmu.
Kau akan memberiku
hadiah yang lebih besar, kan?
Tuan Han.
Ini aku.
Mengikuti hasil pemungutuan
suara Auditor Kekaisaran,
aku mengumumkan bahwa Putri Ari...
...dilantik menjadi
Putri Mahkota Kekaisaran Korea.
Aku berterima kasih kepada
Auditor Kekaisaran...
...karena telah melantikku
sebagai Putri Mahkota.
Karena aku putri mahkota
pertama Kekaisaran,
maka aku akan melakukan yang terbaik...
...untuk menunjukkan martabat
dan kebijaksanaan sebagai seorang putri...
...seperti harapan kalian.
Kaisar masih diselidiki...
...tentang kematian Permaisuri So Hyun.
Bahkan Kaisar tak...
...menunjukkan kemajuan apapun
setelah kejatuhannya.
Tak ada yang dilakukannya di istana.
Itulah kenapa...
...kami akan menunjuk wali resmi
Putri Mahkota sesegera mungkin.
Aku ingin beristirahat sekarang,
tapi karena masalah di istana
yang sangat mendesak,
sebagai tetua Keluarga Kekaisaran,
aku akan memimpin...
Jika anda masih akan
menyelesaikan...
...pelayanan anda,
mungkin akan sulit.
Lalu siapa yang akan menjadi wali sahnya?
Siapa yang akan membuat keputusan
tentang masalah ini?
Permaisuri Eun di Amerika yang
akan membuat keputusan.
Permaisuri Eun?
Maksudmu saudari iparku?
Ya.
Dia adalah istri kaisar yang
turun tahta. Apa haknya?
Dan dia diusir karena
dia menggunakan narkoba.
Bagaimana kita bisa mempercayai wanita
seperti itu untuk membuat keputusan?
Dia sudah dalam perjalanan.
Apa Permaisuri Eun setuju untuk terlibat
dalam masalah ini?
Ya.
Yang mulia.
Sudah waktunya untuk siaran
langsung bersama Putri Mahkota.
Anda harus pergi sekarang.
Baik.
Siap. Action.
Nenek.
Apa nenek tahu hari ini hari apa?
Tentu saja aku tahu.
Hari ini, kita akan jalan-jalan.
Aku sudah mengosongkan jadwalku hari ini.
Aku tak bisa tidur semalam karena
aku terlalu bersemangat.
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Apa aku harus membelikanmu
beberapa pakaian yang cantik?
Lagi?
Nenek adalah nenek yang terbaik.
Cut.
Bukan "nenek".
Tapi "teman".
Kurasa Putri Mahkota
tak enak badan hari ini.
- Putri, apa kau senang?
- Ya.
Aku juga senang.
Oh lihat.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa kau suka?
Ya, aku suka.
Ini terlihat bagus untukmu.
- Ambil ini. Ayo lihat lagi.
- Baik.
Ini akan cocok dengan gaun itu.
Kau terlihat sangat cantik.
Baiklah. Mari berfoto bersama.
Senyumlah.
(Sesi Foto Bersama Putri Mahkota)
- Terima kasih.
- Tentu.
- Dia jatuh.
- Apa dia baik-baik saja?
Kudengar bahwa Kaisar
membunuh ibu Kepala Chun.
Para penjaga mulai gila.
Sebenarnya, ternyata Kepala Chun adalah
seorang pria bernama Na Wang Shik.
Na Wang Shik dan
Permaisuri berkerja sama...
...dan menipu Kaisar.
Lalu apa yang akan terjadi pada Permaisuri?
Kekuasaan Permaisuri sudah berakhir?
Tentu saja.
Nyoya Selir di Inhyeongak
yang berkuasa sekarang.
Sekarang Putri Ari adalah Putri Mahkota,
hanya akan menunggu waktu
dia akan menjadi Permaisuri.
Lihatlah para pengkhianat ini.
Apa kalian ingin berpihak padanya?
Min Yu Ra.
Kau seharusnya tak berbicara
seperti itu pada mereka.
Kau berusaha menyingkirkan
Permaisuri sebelumnya,
tapi sekarang, kau melayaninya.
Apa kau sangat ingin berada di sini?
Dasar penyihir.
Beraninya kau berbicara
seperti itu padaku?
Apa kau tak tahu itu tak akan
mempengaruhiku sama sekali?
Apa kau pikir kita sama karena kita
berdua hanyalah pelayan wanita?
Hei, aku pelayan yang melayani Permaisuri.
Jika aku tahu ada
yang menjelekkan Permaisuri,
aku tidak akan membiarkannya.
Dasar kau.
Hei kau. Kau pikir kau siapa? Kemari.
Hentikan.
- Hentikan.
- Yang Mulia!
Di mana permaisuri? Dimana dia?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau membuatku malu.
Kau pasti khawatir karena
tidak bisa menghubungiku,
tapi aku kembali dengan sehat.
Apa yang kau lakukan?
Kau pasti masih marah.
Aku hanya berolahraga tadi malam
dan kehilangan kesadaran.
Maafkan aku.
Minta maaflah pada Wang Shik.
Minta maaflah pada orang yang kau sakiti,
dan terima hukumanmu.
Itu tak ada hubungannya denganmu,
aku akan mengurus
mereka yang terlibat.
Jangan libatkan dirimu.
Bagaimana bisa itu tak
ada hubungannya denganku?
Kau memanfaatkanku sebagai alibimu.
Kau datang ke pentas musikku...
...dan menikahiku...
...untuk mengubur kejahatanmu
membunuh ibu Na Wang Shik.
Apa karena itu kau
membantu si brengsek itu?
Untuk membalas dendam padaku?
Benar, aku melakukannya.
Aku salah. Aku mengakuinya.
karena itu aku berusaha
memperbaiki kesalahanku sekarang.
Tolong jangan bersikap dingin padaku.
Mengingat keadaanku,
kita bahas ini nanti, Permaisuriku.
Apa kau masih menyangkalnya
seperti pengecut?
Menguburnya tak akan membuatmu lolos.
Tak terhitung berapa jumlah orang
seperti Na Wang Shiks di istana ini.
Kau sudah melihatnya sendiri.
Tolong tenangkan dirimu.
Kita masih punya banyak waktu.
Simpanlah yang akan dibahas nanti.
Mari kita bicarakan...
...semuanya, satu per satu,
Permaisuriku.
Apa yang dilakukannya?
Lihat bagaimana rasanya kehilangan
semua yang kau sayangi...
...satu per satu.
Oh Sunny...
aku tak akan kehilangan dia
untukmu, Na Wang Shik.
(Episode 46 akan ditayangkan segera.)
(Episode 46)
Maaf, Yang Mulia.
Putri Mahkota pasti
lelah bekerja sejak pagi.
Maksudmu itu alasannya?
Kau bilang kau sudah melatihnya,
tapi kau membodohiku di depan semua orang.
Dengan anak nakal seperti itu menjadi
Putri Mahkota,
maka tak ada yang akan
menghormati Keluarga Kekaisaran!
Maafkan aku.
Akan kupastikan untuk
mengajarinya dengan benar.
Pergi!
Kurasa Permaisuri Eun sudah
datang ke Korea sekarang.
Panggilkan Tn. Pyo.
Apa yang bisa kita
harapkan dari Permaisuri Eun?
Apa? Kepala auditor khusus?
Dasar penyihir.
Beraninya dia kembali ke sini?
Permaisuri Eun tak bisa
kembali ke istanaku! Tak akan pernah!
Yang Mulia, Kaisar baru saja kembali.
Dia kembali? Dia kembali dengan selamat?
Aku akan memanggil polisi
untuk mencari Na Wang Shik.
Dia berusaha membunuh
Putra Mahkota dan Kaisar.
Dia benar-benar jahat.
Bagaimana dengan Permaisuri?
Apa kau akan membiarkan Oh Sunny?
Kau harus mengusirnya sekarang.
Suruh dia untuk menandatangani surat cerai,
dan minta pertanggungjawabannya karena
bekerja sama dengan Na Wang Shik.
Itu urusan kami sebagai suami dan istri,
jadi kami akan mengurusnya.
Suami dan istri?
Kenapa? Apa karena kepalamu terbentur...
...sesuatu?
Bukan waktunya untuk bicara seperti itu.
Oh Sunny pasti tahu sesuatu.
Dia pasti punya bukti
sehingga dia begitu berani.
Kita tak tahu apa lagi yang akan
dilakukannya jika kita membiarkannya.
Sudah kubilang dia adalah istriku,
jadi aku akan menghadapinya sendiri.
Aku akan...
...mengurusnya dengan caraku.
Apa anda ingin bertemu
denganku, Kaisar?
Tolong pergi, Ibu.
Beraninya kau menipuku?
Kau tahu Chun Woo Bin
adalah Na Wang Shik.
Kenapa kau melindunginya?
Apa kau masih peduli padanya?
Permaisuri yang menyuruhku
melakukannya.
- Apa?
- Akulah...
...yang memanfaatkan
Dong Shik untuk menangkapnya.
Kenapa aku harus melindunginya?
Permaisuri mengatakan dia
akan membiarkanku tetap di istana...
...jika aku tetap diam
akan identitas aslinya.
anda mencampakkanku,
dan begitu pula Janda Permaisuri.
Itu adalah satu-satunya cara bagiku
untuk tetap tinggal di istana.
Jika anda ingin mengeluh,
bicaralah pada Permaisuri.
Apa benar...
...Permaisuri yang menyuruhmu?
Yang Mulia, anda harus
menonton berita saat ini.
Ada aksi online saat ini.
Yang disebut "Pemberian Kaisar".
Satu-satunya yang kami ketahui tentang
Pemberian Kaisar ini, adalah seseorang...
...yang berbuat baik tanpa tanpa alasan...
...namanya adalah Na Wang Shik.
Terima kasih kepada
Tuan Na Wang Shik,
Nenekku bisa menjalani operasi jantung.
Jantungnya memburuk,
tapi dia tak bisa dioperasi
karena kami tidak punya uang.
Aku tak tahu bagaimana orang itu,
Na Wang Shik tahu,
dia meninggalkan uang di depan rumahku.
Sang Pemberi, Na Wang Shik, mungkin...
- Matikan tvnya!
- ...juga adalah korban dari Kekaisaran...
Itu tak masuk akal.
Dari mana seorang warga negara miskin
bisa mendapatkan uang seperti itu?
Tuan Han. Jadwalkan pertemuan
dengan Komisaris Polisi.
Perusahaan farmasi yang akan
bekerja sama dengan kita...
...tiba-tiba menerima investasi
dan berhasil selamat dari kebangkrutan.
Investasi itu sepertinya
berasal dari Na Wang Shik juga.
Apa?
Aku bekerja sangat keras untuk
mengambil alih perusahaan farmasi itu.
Siapa yang mendanainya?
Ibu... Ibu...
Apa Ibu...
Apa?
Uang itu, apa semua uang itu uang ibu?
Aku menyuruh Chun Woo Bin
bertanggung jawab atas rekening bank...
...di berkas perusahaan
yang tercantum namaku...
Apa yang kau bicarakan?
Dia bilang...
...aku akan ditangkap karena penggelapan
jika aku tidak melakukan sesuatu.
Aku benar-benar tak tahu...
...bahwa Chun Woo Bin adalah Na Wang Shik!
Na Wang Shik, dasar bajingan!
Beraninya kau menyentuh dana cadanganku?
Apa kau tahu berapa banyak itu?
Oh Sunny pasti tahu di mana dia.
Dimana dia?
Oh Sunny!
Hei. Dimana kau?
Ibu...
Kau harus merawat mereka
seperti saudaramu sendiri.
Kau mau berjanji?
Ya, ibu.
Mereka sangat imut dan menggemaskan.
Kau jauh lebih manis...
...dan menggemaskan di mataku.
Kuharap kau akan...
...sering tertawa seperti ini...
...dan sangat bahagia.
Aku juga. Aku juga ingin
ibu selalu tersenyum...
...dan berbahagia.
Mereka sangat imut.
Ibu.
Ini sangat sulit.
Aku ingin tersenyum,
tapi aku tidak bisa.
Aku menyuruhmu untuk
merenungkan kesalahanmu hari ini.
Kenapa kau membuang-buang waktu di sini?
Singkirkan kandang kelinci ini.
Tidak! Mereka saudaraku.
Sudah cukup. Jangan bersikap
kekanak-kanakan lagi.
Berhenti!
Ari hanyalah anak kecil.
Dia mungkin membuat kesalahan.
Bukannya memperbaiki kesalahannya,
kau malah memarahinya.
Aku memberikan kelinci ini
kepada Ari sebagai hadiah.
Kau tak bisa menyingkirkannya sesukamu.
Biarkan itu.
Sudah kubilang untuk berhenti
mencampuri urusan kami.
Aku tak bisa menahan diri karena apa
yang kau lakukan padanya sangat jahat.
Lihat betapa semuanya ini sulit bagi Ari.
Apa kau masih berpikir menjadikannya
Putri Mahkota adalah benar?
Oh Sunny!
Kau tak perlu khawatir padanya sekarang.
Aku sudah sangat sabar denganmu,
tapi aku tak tahan dengan
perilaku konyolmu lagi.
Nona Choi, kurung dia
di sel sekarang.
Sekarang juga!
- Lakukan sekarang!
- Ari menyaksikan ini. Beraninya kau?
Ibu!
- Kau.
- Lepaskan!
Dia bukan ibumu!
Bagaimana mungkin Putri Mahkota
Kekaisaran Korea bisa secengeng ini?
Berhentilah menangis!
Kau tidak melakukan hal yang benar.
Nenek.
Apa yang kau lakukan?
Bawa dia dan tegur dia.
Kau bahkan tak bisa mengurus
anak seperti Oh Sunny...
...meski dia putrimu.
Beraninya kau berpikir mencuri tahtaku?
Aku akan membayar tiap penghinaan itu,
Yang mulia.
Buka.
Nona Choi, beraninya kau?
Aku Permaisuri!
Kau bukan lagi Permaisuri.
Kau tahu di mana
Na Wang Shik berada, kan?
Katakan dimana dia sekarang.
Dan tandatangani surat cerai ini.
Sebelum kau melakukannya, kau tak
akan pernah keluar dari sel ini.
Buka.
Buka!
Seberapa parah hukuman yang kau inginkan?
(Sanil Inn)
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Permaisuri?
Apa yang terjadi pada Permaisuri?
Dia sudah meninggal tujuh tahun lalu.
Tidak.
Keluarga Kekaisaran membunuhnya.
- Apa?
- Kaisar dan Janda Permaisuri...
...membunuh permaisuri.
Kau harus mengungkapkan kebenaran.
kau tak bisa mempercayai siapa pun
dari Keluarga Kekaisaran.
Semua orang berusaha menutupi
kematian Permaisuri So Hyun.
Bahkan permaisuri baru memihak mereka.
Aku akan membunuh
Janda Permaisuri dan Lee Hyuk.
Joo Seung, kau harus mendapatkan
kekuatanmu kembali seperti dahulu.
Kau aman di sini.
Tidak. Aku harus kembali ke rumah sakit.
Aku meninggalkan seseorang di sana.
Kau meninggalkan seseorang?
Aku berjanji untuk menikahinya.
Dia akhirnya datang padaku.
Akhirnya aku bisa bertemu dengannya lagi.
Aku tak boleh kehilangan dia lagi.
Lalu...
...siapa dia yang mengunjungimu itu?
Siapa?
Namanya adalah Min Yu Ra.
Min Yu Ra?
Apa kau mengenalnya?
Aku tak yakin.
Kurasa aku pernah
mendengar tentangnya.
Jangan khawatir. Aku akan mencarinya
apa pun yang terjadi.
Kau harus ingat apa yang
terjadi tujuh tahun yang lalu.
Dan juga tentang Pulau Chungeum.
Pulau Chungeum?
Baik.
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk mengingatnya.
Baik.
Min Yu Ra adalah tunangan Joo Seung?
Lalu alasan sebenarnya
Min Yu Ra datang ke istana adalah...
Ini semakin menarik sekarang.
Nenek, tolong biarkan ibuku hidup.
Nona Choi, keluarkan dia dari kamarku.
Dia membuatku sakit kepala.
Kepalaku sudah sangat sakit.
Tolong kembali ke kamar anda.
Aku tak mau menjadi Putri Mahkota lagi.
Aku tak mau apa-apa,
jadi tolong lepaskan ibuku.
Aku tak membutuhkan ini.
Kau mau menyerah?
Beraninya kau membiarkan
emosimu mempengaruhimu...
...dan mengatakan hal seperti itu?
Keluarga Kekaisaran telah memutuskannya.
Itu tak butuh pendapatmu.
Aku tidak menginginkannya.
Tolong keluarkan dia!
Lepaskan ibuku!
Aku menyuruhmu pergi.
Nona Choi, apa yang kau lakukan? Sudah
kubilang untuk mengeluarkannya dari sini.
Nenek. Nenek!
Hei, hei. Ya ampun.
Apa yang anda inginkan, Yang Mulia?
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku secara rahasia.
Permaisuri Eun sedang
dalam perjalanan ke sini.
Lakukan apa pun untuk
menghentikannya memasuki istana.
Gunakan segala cara yang diperlukan.
Apa kau mengerti?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Pernahkah aku mengecewakan
anda sebelumnya?
Tentu saja tidak.
Aku percaya padamu, Tn. Pyo.
Min Yu Ra.
Kenapa? Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Tidak.
Aku hanya berpikir aku
terlalu keras padamu waktu itu.
Kalau dipikir-pikir, kau dan aku
punya tujuan yang sama.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Datanglah padaku jika
kau punya masalah di istana.
Aku merasa tak enak hati padamu.
Kurasa dia tak melihatku di rumah sakit.
Tapi tak ada salahnya untuk berhati-hati.
Ya, aku percaya padamu, Komisaris.
Tolong tangkap Na Wang Shik.
Baik.
Apa yang terjadi?
Ayah.
Tolong selamatkan Ibu.
Apa maksudmu?
Karena aku, Ibu...
Tidak, karena kelinci...
Jangan menangis, dan apa yang terjadi.
Nenek...
Ibu di kurung di sel.
Tolong lepaskan dia.
Ibu tidak melakukan kesalahan.
Benarkah begitu?
- Buka sekarang.
- Tapi Janda Permaisuri...
Buka.
Maaf, aku terlambat.
Aku tak tahu kenapa
ibu melakukan ini padamu.
Aku berjanji padamu bahwa aku
akan melindungimu.
Maaf aku mengecewakanmu lagi.
Biarkan aku mengantarmu
kembali ke kamarmu.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
(Surat Cerai)
Siapa bilang kau bisa bercerai denganku?
Ibu!
Maafkan aku.
Jangan menangis.
Orang-orang dewasalah
yang berbuat salah.
Kau tak bersalah, Ari.
Itu tak benar.
Yang benar adalah,
aku berbohong hari itu.
Kau berbohong?
Dimana dia? Dia menyuruhku
untuk cepat datang.
Kenapa lama sekali?
Aku tak punya waktu untuk menjelaskannya.
Kau satu-satunya orang
yang bisa menyelamatkanku.
Apa maksudmu?
Aku akan dijebak.
Permaisuri berusaha mengusirku dari istana.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku sakit dan di sini sepanjang
hari ini, kau harus ingat?
Dan kau merawatku.
Siapa yang sakit dan
siapa yang merawat siapa?
Tidak, aku tak bisa berbohong.
Jika kau tidak membantuku,
aku akan mati hari ini.
Apa kau ingin ibumu mati?
Apa itu?
Ingat itu.
Aku tidak pernah meninggalkan
ruangan ini hari ini.
Apa kau mengerti, Putri?
Bisakah kau jelaskan
apa yang dijatuhkannya?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Sepertinya sebesar ini.
Bendanya kecil dan persegi panjang.
Terima kasih telah
mengatakan yang sebenarnya.
Itu sangat sulit.
Kupikir aku akan bahagia
setelah menjadi Putri Mahkota,
tapi aku tidak bahagia sama sekali.
Aku terus memikirkan dan merindukan
hari-hariku bermain bersamamu.
Seo Kang Hee, kau penyihir jahat.
Beraninya kau membuat Ari berbohong?
Jika yang dilihat Ari hari itu
adalah rekaman video yang hilang,
dia pasti yang menyerang Putra Mahkota.
Kurasa apa yang
anda katakan itu benar.
Aku tak mau menutupinya lagi.
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargai itu.
Tapi dari mana kau mendapatkan luka ini?
Aku terluka ketika Putra Mahkota diserang.
Apa yang terjadi?
Putra Mahkota dan Janda
Permaisuri bertengkar hebat.
Aku masuk untuk membersihkan, dan...
Bukankah Permaisuri So Hyun
menemukan rahasia Pulau Chungeum?
Karena itu sebabnya ibu
sangat menginginkannya?
Kau sungguh kurang ajar.
Bersihkan itu.
Jaga mulutmu. Kenapa kau mengungkit
Pulau Chungeum sekarang?
Coba saja hentikan aku.
Aku tak akan mati semudah itu.
Aku akan mengungkap semua
dosa ibu. Tunggu dan lihatlah.
Anak itu.
Bersihkan dan pergilah!
Baik, Yang Mulia.
Apa kau tahu apa yang mereka perdebatkan?
Apa kau ingat sesuatu
yang mereka katakan?
Pulau Chungeum? Mereka berbicara
tentang beberapa pulau.
Ada sesuatu di sana.
Pulau Chungeum?
Bisakah kau mengatakannya
jika di sumpah nanti?
Aku mengatakan pada Kaisar bahwa
kau menyuruhku berbohong padanya...
...tentang Na Wang Shik.
Tak semuanya bohong.
Baik. Ide bagus.
Dia membebaskanmu dari penjara?
Apa yang dia pikirkan?
Apa kau pergi ke rumah
sakit jiwa Kekaisaran?
Apa kau menemukan sesuatu?
Aku memeriksa video
cctv di pintu masuk,
ada seseorang memasukkannya
ke ambulans dan membawanya.
Kurasa dia perawat wanita
yang datang ke kamarnya hari itu.
Kau tidak ingat wajahnya?
Aku bersembunyi di bawah tempat
tidur, jadi aku tidak melihatnya.
Ayo lacak ambulansnya lebih dulu.
Yang Mulia, aku datang.
Aku punya laporan
tentang Nyonya Seo Kang Hee.
(Pelantikan Putri Ari
sebagai Putri Mahkota)
Apa yang di bakarnya?
Sepertinya sepatu kets.
Dia pergi untuk membakarnya
begitu dia kembali ke istana.
Sepatu kets?
Itu...
Pelakunya Seo Kang Hee?
- Apa?
- Wanita yang membawa Joo Seung...
...adalah Seo Kang Hee.
Sepatu kets itu...
...yang kulihat di kamar
rumah sakit hari itu.
Seo Kang Hee membawa Kang Joo Seung?
Aku bersama Tim Audit Kekaisaran
akan mengantar anda ke hotel.
Terima kasih.
Kemana kau membawaku?
Biarkan aku pergi!
Serahkan padaku.
(Perdana Menteri)
(Geser untuk mematikan)
Kenapa begitu...
Kenapa ini?
- Apa yang terjadi?
- Kau siapa?
Sakit. Lepaskan!
Lepaskan!
Apa kau baik-baik saja?
Kau siapa?
Senang bertemu anda,
Yang Mulia Permaisuri.
Aku Na Wang Shik.
Putra Mahkota dan
Janda Permaisuri bertengkar hebat...
...sambil berbicara tentang Pulau Chungeum.
Ketika dia mengatakan
ada sesuatu di pulau itu,
Janda Permaisuri marah
dan melemparkan vas bunga.
Apa yang terjadi?
Kau mencari ini?
Ibu...
...memasukkan racun
ke dalam makananmu hari itu.
Aku melihatnya.
Lalu pernyataan yang dibuat Min Yu Ra...
...bahwa kau menyaksikannya?
Ya.
Bingo.
Ada...
...banyak hal menarik
di brankas rahasiamu.
Kau pasti senang...
...bermain-main denganku selama ini.
Nenek mengurung Ibu di penjara.
Tolong keluarkan dia.
Permaisuri...
...di penjara?
(Laporan Otopsi)
Kembalikan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berhenti!
Apa kau akan mengancamku dengan ini?
Kau pikir akan mudah melawanku?
Tidak! Tidak!
- Oh Sunny.
- Tidak.
Kau pikir ini akan membuatku menyerah?
Aku akan melakukan apapun untuk
mendapatkan semuanya kembali.
Aku akan mengungkapkan semuanya.
Semua yang kau dan
Janda Permaisuri lakukan!
Tidak, tak akan.
Jangan lakukan apa pun.
Diamlah...
...dan hidup sebagai istriku
sampai kau mati.