Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran fiksi
dari monarki konstitusional.)
(Episode 47)
Tidak! Tidak!
- Oh Sunny.
- Tidak.
Kau pikir ini akan membuatku menyerah?
Aku akan melakukan apapun untuk
mendapatkan semuanya kembali.
Aku akan mengungkapkan semuanya.
Semua yang kau dan
Janda Permaisuri lakukan!
Tidak, tak akan.
Jangan lakukan apa pun.
Diamlah...
...dan hidup sebagai istriku
sampai kau mati.
Kau sudah gila?
Kau mau mati?
Kau benar-benar sampah.
Kau menganggapku bodoh, 'kan?
Kau pikir perasaanku padamu
akan mempengaruhiku?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau pasti sudah tahu bahwa
aku adalah orang busuk...
...yang membunuh orang jika
ada yang terus mengusikku.
Apa kau akan bebas sekarang?
Kematian Permaisuri So Hyun
dan Nenek adalah urusanku.
Mereka adalah nenekku dan istriku!
Itu tak ada hubungannya denganmu.
Sekarang semua buktimu hilang,
apa yang bisa kau lakukan?
Menyerahlah sekarang.
Tidak mungkin.
Semakin kau menginjakku,
aku akan selalu bangkit.
Aku semakin bertekad
membongkar sifat aslimu.
Aku bisa mencari bukti lagi.
Tunggu dan lihatlah.
Aku akan mengungkapkan semuanya.
Kita masih menikah secara resmi.
Apa yang kau lakukan
dianggap pengkhianatan.
Saat kau kembali ke sini
atas keinginanmu sendiri,
kau harus berpura-pura menjadi
permaisuri yang baik.
Aku tak akan membiarkanmu lagi.
Kau pengecut.
Kau tak mau
mengungkapkan kebenaran,
tapi kau masih ingin menjadi Kaisar, kan?
Kenapa kau tak pernah mengakui kejahatanmu?
Apa karena Kaisar selalu
tidak bersalah dan tidak peduli?
Aku akan menghancurkan...
...kesombonganmu itu.
Bagaimana perasaanmu pada Na Wang Shik?
- Apa benar yang dikatakan Ibu?
- Apa kau benar-benar harus bertanya?
Dia dan aku...
...adalah korban yang
hidupnya hancur karenamu.
Itu bukan apa-apa.
Apa kau menyukainya?
Apa ada alasan kenapa aku
harus menjawab pertanyaanmu?
Jangan pernah bertemu dengannya lagi.
Jangan menatap matanya.
Aku akan menemukan si brengsek itu
dan memastikan aku membunuhnya.
Sebelum kau membunuhnya,
aku akan mengakhiri hidupmu
lebih dulu, Lee Hyuk.
Keluar dari kamarku sekarang.
Hari ini jadwal makan siang
bersama Putri Mahkota...
...dan Putri dari Jepang.
Karena Putri Mahkota masih muda,
aku khawatir dia akan terlihat
seperti ayam tanpa induknya.
Kita harus menunjuk kuasa
hukumnya segera mungkin.
Hanya dengan begitu,
aku akan bisa santai.
Kita tak bisa memutuskan masalah
sepenting ini dengan terburu-buru.
Dia baru saja diangkat
sebagai Putri Mahkota.
Jangan membebaninya.
Lebih baik kita amati saja saat ini.
Kau bukan Permaisuri lagi.
Bukan urusanmu ikut campur.
Beraninya kau muncul di sini?
Jaga bicara ibu.
Ibu bersikap kasar pada Permaisuri.
Seluruh istana tahu bahwa
kau dan Permaisuri...
...bertengkar tadi malam.
Apa yang terjadi pagi ini?
Apa karena pertengkaran itu
hubungan bisa diperbaiki?
Selamat pagi semuanya.
Apa... Eun!
Tunggu.
- Bagaimana kau bisa kesini?
- Kau benar-benar tidak tahu?
Aku sampai tadi malam.
Aku mendapatkan sambutan selamat datang.
Aku tak menyangka kau
akan menyambutku seperti itu.
Eun? Apa itu berarti...
Benar. Aku istri Kaisar Lee Jeong...
...yang digulingkan 30 tahun yang lalu.
Dahulunya, orang memanggilku
Permaisuri Eun.
Sekarang, kau bisa memanggilku Michelle.
Tidak mungkin. Jadi ini benar?
Michelle Eun,
raja industri perhiasan di AS,
adalah bibiku?
Lama tak bertemu, keponakanku.
Kalian sudah tumbuh dewasa.
Apa kau istri Hyuk?
Senang bertemu denganmu.
Aku bibi Hyuk.
Halo. Senang berkenalan denganmu.
Aku yakin tak semua yang di sini
senang dengan kedatanganku,
tapi Auditor Kekaisaran...
...mintaku untuk menunjuk kuasa hukum...
...Putri Mahkota.
Aku menerima permintaan itu karena
cintaku pada Keluarga Kekaisaran.
Apa kau lupa?
Kau diusir dari istana karena
merusak reputasi Keluarga.
Apa hakmu menjadi bagian dari
auditor khusus?
Aku tak bisa menerima ini!
Aku merusak reputasi?
Haruskah aku meluruskan
ketidakadilan 30 tahun yang lalu?
Dengan senang hati aku akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, kau meninggalkan
Keluarga Kekaisaran sejak dulu.
Kau tak tahu bagaimana
situasi kami saat ini.
Mempertimbangkan itu, kupikir...
...akan sulit bagimu untuk
mengambil tugas sebesar itu.
Itu sebabnya aku membawa
seseorang untuk membantuku.
Dia tahu banyak tentang istana...
...dan telah banyak berkontribusi
untuk masyarakat.
Semua orang akan setuju dengan keputusanku.
Silahkan masuk.
Aku telah diminta oleh
Auditor Kekaisaran...
...untuk membantu Permaisuri Eun.
Aku akan melakukan audit
khusus Keluarga Kekaisaran.
Aku Auditor Na Wang Shik.
Bin.
Kau... Kau pencuri itu! Kau berani
sekali muncul di sini!
Aku akan menyelidiki secara mendalam..
...tentang kematian Permaisuri So Hyun...
...dan percobaan pembunuhan Putra Mahkota.
Aku meminta kerjasama
dari Keluarga Kekaisaran.
Ini mustahil.
Dia mencoba membunuhku.
Dia tidak bisa menjadi auditor.
Selain itu, dia adalah tersangka utama
serangan terhadap Putra Mahkota.
- Dana cadanganku...
- Komisaris Polisi...
...telah menjelaskan
bahwa dia tidak bersalah.
Apa?
Kau putri Ari?
Kau tidak perlu khawatir.
Sampai kau mencapai usia yang cukup,
aku akan menunjuk wali yang hebat yang
akan melindungi dan membantumu.
Dia akan melindungi dan membantumu.
Terima kasih, Michelle.
Para kandidat adalah
Janda Permaisuri, Permaisuri,
dan Seo Kang Hee, ibu kandungnya.
Aku akan bertemu dengan tiap kandidat
dan menggunakankemampuanku...
...untuk memutuskan siapa kuasa hukumnya.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Bagaimana kau bisa kembali ke istanaku?
Kau tidak takut?
Dan muncul sebagai Na Wang Shik.
Senang bertemu denganmu lagi, Yang Mulia.
Penjaga! Seret dia keluar.
Tidak.
Kurung dia.
Sekarang juga.
Lepaskan.
Kalian siapa? Menyingkir.
Beraninya kalian menentang perintahku?
Apa anda berencana untuk menentang
perintah Tim Audit Kekaisaran?
Hak anda telah ditangguhkan.
Anda tak punya wewenang
untuk memerintahkan para penjaga.
Perdana Menteri.
Na Wang Shik.
Biarkan tim audit bekerja di istana...
...dan menginvestigasi anda.
Jangan khawatir tentang ini.
Sebagai auditor khusus, aku akan
menyelidiki Kaisar terlebih dahulu,
jadi bawa dia.
Diam kau. Kau bukan siapa-siapa.
Kau membuang-buang uang yang kau curi.
Apa banyak yang kau pelajari
ketika kau keluar dari sungai?
Kukira kau akan berubah
setelah nyaris mati, tapi...
...kurasa orang tak akan mudah berubah.
Kaulah bukti nyatanya.
Bukan begitu?
Kau pikir kau istimewa karena
kau seorang auditor khusus?
Jika kau pikir hidupku ada
di tanganmu, kau salah.
Na Wang Shik. Kau tidak
akan pernah membunuhku.
Tak pernah.
Nona Choi, bawakan kami teh.
Silahkan duduk.
Kau belum berubah sedikit pun.
Masih sama.
Aku lebih tinggi darimu.
Bagaimana kau bisa menyuruhku
duduk di kursi yang lebih rendah?
Kukira kau akan datang
ketika Ibu meninggal.
Aku ingin datang,
tapi suamiku mengalami kecelakaan.
Aku yakin kau tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu sama sekali.
Jangan pura-pura bodoh.
Kau melakukannya 30 tahun lalu...
...ketika suamiku dilengserkan
karena penggunaan narkoba.
Lagi?
Apa yang harus kulakukan dengan itu,
Kau terus menuduhku?
Apa kau lupa karena itu
tidak terjadi padamu?
Aku tahu siapa si brengsek yang menjebak...
...suamiku menggunakan narkoba...
...kau bermain-main dengan kami.
Kaulah yang menaruh obat-obatan itu...
- ... di kamarnya.
- Jaga mulutmu.
Apa kau punya bukti
bahwa aku melakukannya?
Baiklah, berhentilah membahas
tentang itu.
Apa gunanya menggali masa lalu?
Bagaimana kabarmu?
Bisnismu berhasil.
Aku sangat iri padamu.
Aku telah menghabiskan hidupku
terjebak di istana,
dan menyia-nyiakan masa mudaku.
Kalau begitu kau tidak perlu
menjadi kuasa hukum Ari.
Mungkin kau ingin berhenti...
...dan kembali menjadi penggila pesta.
Penggila pesta? Apa...
Dengan Yoon terbaring koma,
aku harus mengorbankan...
...posisi sebagai tetua
Keluarga Kekaisaran.
Mengorbankan?
Kau akan segera tahu,
Permaisuri adalah ibu tiri Ari...
...dia akan menceraikan Kaisar.
Dan Seo Kang Hee...
...mengkhianati sahabatnya
dan menggoda suaminya.
Bisakah kita mempercayai orang seperti itu?
Keputusan ada ditanganku.
Jangan mencoba memengaruhi penilaianku.
Aku ingin kau tidak terlibat.
Dia bertindak seperti ibu
yang baik di depan orang...
...tapi menyakiti Ari di belakang.
Benarkah para wartawan mengarang cerita...
...tentang kau melakukan kekerasan
pada Putri Mahkota Ari?
Aku memukulnya,
tapi itu untuk memperbaiki
perilakunya yang tidak pantas.
Apa kau akan melakukan itu
jika dia adalah anakmu sendiri?
Kenapa bertanya begitu?
Aku bisa langsung tahu...
...bahwa dia anak yang cerdas.
Aku ingin tahu apa perlu
memukulnya untuk mengajarinya.
Dia tumbuh dengan percaya
bahwa uang adalah solusinya.
Kurasa ada yang harus mengajarinya
mana yang benar dan salah.
Kau orang yang keras kepala.
Apa kau menyadari apa yang aku
alami karena pernyataanmu?
Pergi, beri tahu mereka apa yang
kau lihat salah. Sekarang.
Akankah itu menyembunyikan kebenaran?
Kau mendorong Permaisuri So Hyun
di kolam malam itu.
Jika tidak, sangkal saja.
Berapa lama kau akan
menyalahkan orang lain?
Pergilah ke kuburnya dan minta maaf.
Kau bilang melihatnya.
Itu berarti kau ada di sana juga.
- Apa?
- Kenapa kau tidak menyelamatkannya?
Kau bukan hanya asistennya,
tapi kau juga sahabatnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku melewatkan sesuatu, bukan?
Kau takut akan ketahuan.
Itu sebabnya kau menghentikan Yoon.
Apa aku salah?
Tolong berhenti mengada-ada.
Kau ingin mengusirku
dan menyingkirkan Yoon,
dan membuat Ari menjadi Kaisar Wanita.
Aku akan mengungkap kebenaran...
...pada malam itu.
Kau tak akan mendapatkan apa
yang kau inginkan, Yang Mulia.
Aku melihat beberapa hal.
Seorang saksi melihat Kaisar membunuh...
...Nenek Suri dengan jepit rambutnya.
Apa lagi ini?
Itu tak masuk akal. Siapa yang menyebarkan
omong kosong seperti itu?
Kau berani menghinaku...
...berdasarkan kesaksian
yang belum dikonfirmasi?
Aku meminta untuk mengkonfirmasinya.
Kenapa kau begitu kesal?
Aku tidak membunuhnya.
Berapa kali aku harus mengatakan itu?
Jika bukan kau,
apa orang...
...yang meracuni makanan
yang kukirim adalah pelakunya?
- Apa ibu yang membunuhnya?
- Apa?
Aku?
Bukti apa yang kau miliki untuk
mengatakan hal seperti itu?
Kaisar memberitahuku...
...bahwa dia melihat ibu memasukkan racun
ke dalam makanan yang kukirimkan.
Aku tak mengatakan itu.
Dia berbohong.
Kau mabuk pada saat itu,
tapi aku tahu apa yang kudengar.
Di mana ibu mendapatkan bekas luka ini?
Bukankah ini dari racun...
...yang tumpah di lengan ibu
ketika ibu menjatuhkan botol?
Lepaskan aku!
Apa yang terjadi? Jelaskan.
Janda Permaisuri meracuni Nenek,
dan Kaisar menusuknya
dengan jepit rambut, bukan begitu?
Begitukah cara kalian membunuh Nenek?
Begitukah?
Bukti! Bawakan aku buktinya!
Jangan menuduh orang yang tak bersalah
berdasarkan bualan orang mabuk.
Na Wang Shik! Oh Sunny!
Aku akan melaporkan kalian berdua
karena pencemaran nama baik!
Bukan ibu yang membunuhnya, 'kan?
Lepaskan, dasar.
Ibu!
Bagaimana Keluarga Kekaisaran
bisa berakhir seperti ini?
Kenapa?
Tak ada yang perlu dipikirkan lagi.
Aku akan memutuskan kuasa
hukum Putri Mahkota besok.
Ini seharusnya tidak
diputuskan dengan terburu-buru.
Kurasa hal itu tak akan
mengubah keputusanku.
Aku harus segera memilih wali legal Ari,
dan mengungkap kebenaran...
...di balik kematian Nenek Suri.
Apa kau yang memanggil Na Wang Shik?
Kenapa? Untuk membunuhku?
Apa kau takut akan kebenarannya nanti?
Jangan lakukan apa pun.
Apapun.
Jangan membahayakan dirimu, dan menjauhlah.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Aku akan berurusan dengan Ibu.
Jangan melawannya seperti yang dilakukan
Permaisuri So Hyun dan terbunuh.
Jangan lakukan apa pun, Oh Sunny.
Maaf, Yang Mulia.
Tak bisakah kau melakukan
sesuatu dengan benar?
Kenapa aku harus menyaksikan
Permaisuri Eun seperti itu?
Na Wang Shik mendahului kita.
Siapa yang memberi tahu dia?
Siapa?
Yang mulia.
Perusahaan distribusi mendesak kita
karena terlambat membayar.
Itu karena si brengsek itu,
Na Wang Shik juga, bukan?
Hanya ada satu cara untuk mendapatkan banyak
uang karena dia mengambil uangku.
Aku harus meningkatkan
aset Keluarga Kekaisaran.
Pergi ke Pulau Chungeum sekarang,
dan seret wanita tua, Sa Goon Ja kemari.
Baik, Yang Mulia.
Aku yakin. Itu dia.
Berkat Permaisuri Eun,
semuanya berjalan dengan baik.
Lee Hyuk dan Permaisuri akan hancur...
...karena mereka berada di ujung tanduk.
Aku hanya perlu
mempengaruhi Ari berpihak padaku.
Apa yang terjadi?
Kenapa kacau sekali di sini?
Yang Mulia.
Ada yang telah menghancurkan
kamarku ketika aku baru saja kembali.
Siapa yang melakukan ini padamu? Siapa?
Siapa lagi yang membenci
dan ingin melukaiku...
...di istana ini.
Maksudmu Ibu yang melakukan ini?
Ini bukan hal baru.
Aku tak apa-apa.
Aku minta maaf karena...
...kau harus melihat ini.
Ini sering terjadi sebelumnya?
Ketika kau tak ada,
dia selalu melecehkanku.
Jika aku tidak menjadi kuasa hukummu,
aku akan diusir dari istana.
Tapi...
...aku tak bisa memutuskan itu.
Tapi kau punya hak suara dalam masalah ini.
Hanya kau yang bisa melindungiku sekarang.
Dan aku satu-satunya yang
bisa melindungimu sampai akhir.
Pemilik tempat di Pulau Chungeum
sudah tiba di sini.
Sudah tiba?
Biarkan aku bertemu...
...dengan si keras kepala itu.
Bawa dia masuk
Diam.
Berani-beraninya
kau melawan dalam tuntutan?
Tunjukkan rasa hormatmu pada
Janda Permaisuri sekarang.
Apa katamu?
Kau berada di istana.
Dan orang di depanmu
adalah Janda Permaisuri.
Wanita tua ini tak tahu
apa yang akan dilihatnya.
Buka penutupnya.
Apa...
Lama tidak bertemu.
Janda Permaisuri.
Eun Ran.
Beraninya kau menyebut namanya?
Kau mau mati?
Dasar penyihir.
Rambutmu bahkan belum memutih.
Beraninya kau berbicara seperti itu?
Aku akan merobek mulutmu.
Sebelum aku merontokkan gigimu
dan memasukkannya ke dalam mulutku,
Keluar. Keluar!
Suruh orang-orangmu ini pergi.
Pergi, pergi.
Kau mendekorasi ulang kamarmu.
Berapa lukisan dengan phoenix?
Itu bagus.
Karena kau, aku tak bisa
menggunakan nama asliku.
Aku harus mengubah namaku,
dasar penyihir.
Ny. Kim.
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa kau bertanya padaku?
Kau memerintahkan orang-orangmu
untuk membawaku ke sini.
Apa?
Jadi kau adalah pemilik tanahnya, Ny. Kim?
Sial!
"Sial."
Kau belum berubah.
Kau masih memiliki mulut yang kasar.
Apa katamu? Mulut kasar?
Beraninya kau?
Aku Janda Permaisuri.
Permaisuri Kekaisaran Korea!
Kau dulu melayaniku!
Benar.
Aku melayanimu dulunya.
Kau adalah bintang di bar.
Klub mana yang
kau datangi malam ini?
Apa?
Bagunlah.
Kau pergi clubbing, kan?
Bukannya menyusui anakmu,
malah kau pergi clubbing
dan minum setiap malam?
Aku yakin mereka bisa
merasakan alkohol di air susumu.
Apa kau bertemu pria di sana?
Jika Janda Permaisuri tahu,
kau akan selesai.
Semuanya akan berakhir.
Aku tidak minum.
Tidak?
Kurasa kau minum alkohol yang sangat keras.
Aku akan menyalakannya.
Aku akan menyalakan api.
Aku akan melakukannya.
Kau akan terbakar. Kau akan terbakar.
- Kenapa kau mematikannya?
- Apa kau baru saja mengutukku?
Kau pasti salah dengar.
Aku Permaisuri. Permaisuri!
Diam. Diam. Tenanglah.
Kau akan membangunkan semua orang,
dan mereka akan datang ke sini.
Kau harus menunjukkan martabatmu.
Astaga. Apa aku harus
menggilingmu menjadi mie pangsit?
Bagaimana kau bisa begitu
sebagai seorang wanita?
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Cuci muka dan tidur.
Ini sangat sulit bagiku.
Aku merasa seperti tercekik.
Berapa banyak yang kau minum?
Dasar bocah sialan.
Dia pasti telah meminum seluruh tong.
Kau takut aku akan memberi tahu orang-
orang bahwa kau adalah bintang bar...
...dan menjebakku sebagai pencuri
untuk mengusirku keluar dari istana.
Aku tak ingat itu.
Ceritakan bagaimana kau berakhir
dengan banyak harta di pulau itu.
Ceritakan padaku.
Saat aku dikeluarkan
dari istana karena dijebak,
almarhum Nenek Suri...
...diam-diam memberiku akta
tanah di Pulau Chungeum.
Dia tahu bahwa aku dijebak
dan diusir.
Dia mengatakan padaku bahwa...
...suatu hari nanti aku akan
mendapatkan permintaan maafku.
Dia menyuruhku untuk menjaganya.
Itu yang membawa kita...
...akhirnya bertemu kembali sekarang.
Permintaan maaf?
Kenapa aku, Janda Permaisuri, harus
meminta maaf pada orang sepertimu?
Kau adalah seorang pencuri
karena kau mencuri.
Hentikan omong kosong ini.
Ambil uangnya, dan jual tanahmu padaku.
Kau tak bermaksud melemparkanku
dengan ini, kan?
Kebiasaanmu susah hilang.
Hei.
Apa kau masih berpikir
aku bekerja untukmu?
Aku lebih tua dari ibu mertuamu.
Jaga mulutmu. Maka kau akan selesai.
Jika kau tak bisa
menjaga mulutmu seperti itu,
aku akan mengiris mulutmu...
...dan menggorengnya di minyak panas.
Setidaknya itu akan laku
seharga 38 dolar di Apgujeong.
Hati-hati. Aku pergi.
Buka.
Sial.
Wanita itu sangat kasar!
Kau sangat cantik.
Aku benar-benar ingin bertemu
denganmu setidaknya sekali saja.
Nenek Suri...
...sering membual tentang cucu mantunya.
Kudengar bahwa anda dan Nenek
punya sejarah panjang bersama.
Kudengar anda adalah satu-satunya
orang yang tinggal di Pulau Chungeum.
Aku ingin tahu segalanya tentangmu.
Kudengar Janda Permaisuri...
...mengusir semua orang
yang tinggal di sana...
...dan menguasai seluruh tempat.
Benar. Keserakahannya tidak terbatas.
Dia ingin memiliki pulau itu
untuk dirinya sendiri.
Apa anda tahu kenapa...
...Janda Permaisuri begitu berniat
membeli pulau itu untuk dirinya sendiri?
Darat, udara, dan matahari.
Di sana adalah surga.
Tapi di tanah yang indah itu,
dia mulai membangun
beberapa rumah kaca.
Saat kau pergi ke gang itu,
Sangat bau. Bau yang menyengat.
Aku tak pernah pergi dekat sana
karena aku merasa ingin muntah.
Kepalaku juga sakit.
Bau?
Astaga.
Lukisan itu. Bukankah itu lukisan
Pulau Chungeum?
Apa Nenek Suri yang memberikan itu padamu?
Apa anda tahu
tentang lukisan itu?
Dia belajar melukis dari
Permaisuri So Hyun pertama kalinya.
Lukisan itu adalah...
...lukisan pertama yang
dibuat oleh Nenek Suri.
Apa anda bertemu Permaisuri So Hyun juga?
Dia datang ke pulau itu beberapa kali...
...bersama penjaganya.
Dia bilang dia harus menemukan
sesuatu dari pulau itu.
Setelah itu, dia meninggal.
Sayang sekali, seorang
wanita baik harus mati.
Apa yang dia temukan
di Pulau Chungeum?
Bagaimana dengan Min Yu Ra?
Apa kau menemukannya?
Dia bekerja di istana,
tapi dia bersembunyi sekarang.
Aku akan mencarinya, jadi bersabarlah.
Aku akan menemukannya.
Baik. Aku mengandalkanmu.
Lebih penting lagi, Janda Permaisuri...
...berusaha menutupi kematian Permaisuri
So Hyun dengan mengatakan dia bunuh diri.
Apa? Itu konyol.
Kenapa dia bunuh diri?
Tapi kita tak punya bukti untuk melawannya,
jadi kau harus ingat.
Apa kau ingat sesuatu
tentang Pulau Chungeum?
Kau sering ke sana.
Aku ingat...
...apa yang ditemukan
oleh Permaisuri dan aku...
...di Pulau Chungeum.
Sungguh? Kau ingat?
Beri tahu aku semuanya.
Dari awal sampai akhir.
(Sanil Inn)
- Kang Joo Seung.
Kang Joo Seung.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit. Segera.
Apa kau sudah sadar?
Siapa kalian?
Yu Ra.
Kau baik-baik saja?
Kukira kau sudah mati.
Apa Kang Hee memberitahumu
aku ada di sini?
Apa maksudmu?
Kang Hee meracunimu untuk membunuhmu.
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Tak mungkin.
Aku Oh Sunny, Permaisuri Kekaisaran Korea.
Seo Kang Hee telah menculikmu.
Dia membawamu dan menipumu.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Itu konyol. Kenapa dia melakukan itu?
Karena Kang Hee melahirkan anak Lee Hyuk.
Ketika Permaisuri So Hyun meninggal,
Seo Kang Hee hamil.
Anak itu sekarang
adalah Putri Mahkota.
Kau tak bisa mempercayai Seo Kang Hee.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia adalah sahabat Permaisuri.
Aku tahu sulit diterima,
tapi kita tidak punya waktu.
Dia akan memanfaatkan pernyataanmu
untuk membuat kesepakatan dengan...
...Janda Permaisuri untuk
mengambil alih Keluarga Kekaisaran.
Joo Seung. Apa kau mau di peralat lagi...
...seperti orang bodoh?
Ingatlah. Kumohon.
Pulau Chungeum.
Aku mengatakannya pada Kang Hee...
...segala sesuatu tentang Pulau Chungeum.
Apa?
Tenanglah.
Bawa lebih banyak.
Sudah semuanya?
Ayo muat.
Turunkan dan tutup pintunya.
Sudah selesai?
Ayo pergi.
Kau siapa?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Hei kau.
- Kau siapa?
- Tangkap dia!
- Berhenti di sana!
- Berhenti!
- Tangkap dia!
Apa semua ini?
Ini bunga poppy.
Inilah yang ditemukan Permaisuri So Hyun.
Permaisuri So Hyun meninggal
karena bunga poppy ini?
(Episode 48 akan ditayangkan segera.)
Sunny.
Kapan kau datang?
(Episode 48)
Maafkan aku. Aku salah.
Aku tidak bersungguh-sungguh...
...ketika aku marah padamu.
Ayo kita mulai lagi...
...seolah-olah kita bertemu seperti orang biasa,
bukan sebagai Kaisar dan Permaisuri.
Aku akan baik-baik saja.
Kau akan memaafkanku, kan?
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Drama ini sudah berakhir.
(Surat Perceraian)
(Oh Sunny)
Oh Sunny. Jangan pergi.
Sunny. Jangan pergi.
Sunny! Jangan pergi!
Jangan pergi!
Sunny. Jangan pergi.
Jangan pergi...
Jangan pergi.
Sunny.
- Di mana permaisuri?
- Kami tidak tahu.
Bukankah dia ada di kamarnya?
Di mana permaisuri?
Aku tidak tahu.
Kalian melihatnya?
Kami belum melihatnya, Yang Mulia.
Ini sudah berakhir.
Dia meninggalkanku.
Semua salahku.
Seharusnya aku tidak marah padanya.
Dia tidak akan kembali.
Tak akan pernah.
Sunny...
Aku tidak peduli jika kamu membenciku.
Tolong tetaplah di sisiku.
Jangan tinggalkan aku,
Sunny.
Aku meminta kalian semua untuk berkumpul,
sehingga aku dapat menunjuk...
...kuasa hukum Putri Mahkota.
Kenapa terburu-buru?
Kau ada di tanah kelahiranmu.
Kita harus pergi spa
dan berbelanja bersama.
Kau bisa memutuskan kuasa hukumnya...
...setelah mendiskusikan masa
depan Keluarga Kekaisaran.
Dulunya kita tak pernah pergi ke spa
atau berbelanja bersama.
Kenapa Permaisuri terlambat?
Sebenarnya, Kepala Chun tidak...
Na Wang Shik juga tidak ada di sini.
Mereka pasti melarikan diri
karena mereka takut.
Kenapa kau mencari mereka?
Ibu.
Karena kita tidak bisa meluangkan
waktu lagi untuk menunggu mereka,
aku akan mulai sekarang.
Bagaimanapun, ini tidak akan
mengubah keputusanku.
Itu maksudku.
- Kau memang bijaksana.
- Maaf, aku terlambat.
Aku ketiduran.
Jika kau tidak bisa
menepati janji seperti itu,
kau tidak memenuhi syarat
untuk menjadi kuasa hukum.
Apa kau tahu berapa lama kau telah
membuat kami semua menunggu?
Maafkan aku.
Aku memeriksa sesuatu yang
sangat penting sampai pagi ini.
Sebelum aku membuat keputusan akhir,
aku ingin mendengar
pernyataan dari sang putri, Ari.
Bisakah kau jujur? Dan katakan padaku
siapa yang kau inginkan...
...untuk menjadi kuasa hukummu?
Aku...
Nenek...
Ya, lanjutkan.
Aku tidak ingin Nenek menjadi wakilku.
Apa katamu? Kenapa tidak?
Dan...
Dan aku tidak ingin pengasuhku
menjadi wakilku juga.
Apa?
Bolehkah aku bertanya alasannya?
Aku tidak ingin menjadi monster!
Seperti yang ibu katakan,
aku hanya ingin menjadi anak kecil.
Aku ingin hidup normal
seperti anak-anak lain.
Karena aku menjadi Putri Mahkota,
para tetua telah saling
berkelahi dan menyerang.
Aku tidak ingin melihatnya!
Kau harus memberi tahunya bahwa
kau akan menyerah menjadi wakilnya.
Kenapa harus aku?
Apa kau merasa bahwa
Permaisuri Eun akan memilihku?
Posisi itu tak seharusnya kau idamkan.
Kau harus bertugas untuk mengurus
bisnis Keluarga Kekaisaran.
Dan itu adalah tugas besar di mana kau
akan menangani sejumlah besar uang.
Kau tak memenuhi syarat untuk melakukannya!
Jika aku menyerah,
apa kau pikir Ari akan memilihmu?
Bagaimana jika Permaisuri
yang mengambil posisi itu?
Aku tak bisa menyerah sekarang.
Tidak akan!
Haruskah aku memberitahumu apa
yang telah kau lakukan pada Yoon,
agar kau bisa menjadikan
sebagai Ari Putri Mahkota?
Kau seorang penjahat yang
berusaha membunuh orang!
- Lepaskan aku.
- Lihat dirimu.
Lakukan apa pun yang kau suka!
Kaulah yang menghasutku
untuk melakukannya.
Jika kebenarannya terungkap,
kau juga akan menderita.
Kau akan menjadi ibu yang tak
berperasaan yang menyakiti putranya...
...dan mencoba menyingkirkan
putranya yang lain.
Lalu haruskah aku mengungkit
kematian Permaisuri So Hyun juga?
Haruskah aku ceritakan apa
yang terjadi di kolam pada hari itu?
Perbuatanmu pada temanmu itu?
Jika publik tahu tentang ini,
kau pikir kau akan aman dari
semuanya, dasar penyihir!
Lepaskan aku!
Aku akan membunuhmu!
Aku benci nenek.
Dan aku juga membenci pengasuhku.
Kenapa kalian harus memperebutkanku?
Jika ini adalah konsekuensi karena
aku menjadi Putri Mahkota,
Aku juga tidak mau
menjadi Putri Mahkota...
...atau Kaisar Wanita.
Aku akan kembali seperti sebelumnya.
Ari.
Ari, beraninya dia? Bocah itu.
Ari! Kau!
Ari! Kau! Berhenti.
Hentikan!
Berapa lama lagi...
...kau akan menyiksa dan
menyakiti gadis kecil yang malang itu?
Berhenti memanfaatkan Ari...
...untuk berebut kekuasaan.
Apa kau benar-benar tak tahu
apa yang telah kau lakukan pada Ari?
Kau masih merasa neneknya?
Dan kau, ibunya?
Aku tak bisa menunjuk mereka
untuk menjadi kuasa hukum Ari...
...karena dia sangat membenci mereka.
Aku telah memutuskan kuasa hukum Ari...
...adalah Permaisuri, Oh Sunny.
Apa yang kau katakan?
Tak masuk akal!
Kau akan membiarkan gadis kecil itu
mempengaruhi keputusanmu?
Dia benar. Kau tak bisa melakukan itu.
Saat ini, dia sangat emosional.
Dia pasti...
Tidak. Bahkan sebelum Ari mengatakan
isi hatinya, aku sudah memilih...
...Permaisuri sejak awal.
Ari hanya memperkuat keputusanku.
Aku akan memberi tahu Auditor Kekaisaran.
Bagaimana kau bisa merusak peluang itu?
Apa yang kau pikirkan?
Kau harus pergi padanya sekarang dan
katakan kau telah membuat kesalahan...
...dan kau memilihku.
Kembalikan semuanya
seperti sebelumnya.
Tidak! Tak mau!
Aku akan menjadi putri yang baik bagimu,
jadi tolong jangan
lakukan hal-hal buruk.
Jadilah ibuku.
Setelah semua yang kulakukan selama ini?
Kau hanya ingin aku menjadi ibumu?
Dengarkan.
Aku akan menjadikanmu Kaisar wanita,
apa pun yang terjadi.
Aku tak akan pernah menyerah. Mengerti?
Kau adalah anakku.
Anakku yang akan mengubah hidupku!
Yoon, apa yang terjadi?
Kapan kau sadar?
Hanya permaisuri yang tahu.
Ibu tak tahu kau sudah sadar?
Aku yakin ibu tak ingin aku sadar
seperti Seo Kang Hee.
Seo Kang Hee yang menyerangmu, kan?
Aku punya sesuatu yang ingin
kuberitahu tentang Seo Kang Hee.
Dan juga tentang videonya,
aku melihatnya di Ruang Rekaman.
Kukira kau tidak menyukaiku.
Kenapa kau memilihku?
Tidak, itu tidak benar.
Aku hanya ingin meyakinkan...
...jika Ibu telah membuat
keputusan yang tepat.
Maksudmu Nenek?
Sebelum dia meninggal, dia menghubungiku.
Sudah lama sekali.
Aku seharusnya melindungimu
sampai akhir saat itu.
Aku minta maaf.
Aku masih menyesal...
...menjadikannya Ibu Suri.
Itu sebabnya...
...aku tak mau melakukan kesalahan
lagi yang akan aku sesali nanti.
Dia meminta maaf padaku
tentang kejadian 30 tahun yang lalu.
Dan dia bercerita tentangmu.
Tentangku?
Dia bilang kau sangat jujur.
Dia bilang kau kecil tapi kuat.
Itu sebabnya aku ingin
meyakinkan diriku...
...apa aku bisa meletakkan masa depan
Keluarga Kekaisaran di tanganmu.
Nenek mengatakan itu tentangku?
Dia tidak mengatakan
kau orang yang cengeng.
- Ambil ini.
- Apa ini?
Ini jepit rambut berharga
yang kuterima dari Ibu.
Bukalah.
Ini...
Tidurlah dengan nyenyak...
Ada apa?
Ini terlihat seperti jepit rambut yang
ada di dadanya ketika dia meninggal.
Bisakah aku melihatnya?
Mungkin ada fotonya?
Aku tak melihatnya lagi sejak
polisi mengambilnya sebagai bukti.
Permasalahannya adalah,
Janda Permaisuri memiliki
jepit rambut yang sama.
Apa?
Dia selalu iri,
jadi Ibu membuatnya sama.
Polisi...
...tak pernah mempertanyakan
jepit rambut siapa itu.
Aku harus memeriksanya sendiri...
...apa jepit rambut yang
tertusuk di dada Nenek...
...adalah milik Janda Permaisuri.
Kau tak mendengar apa pun
dari ruangan itu, kan?
Hancurkan pintunya dan masuk.
Akan ada mayat di dalam.
Singkirkan tanpa jejak.
Baik. Aku akan melakukannya.
Kau tak mendengar apa pun
dari ruangan itu, kan?
Hancurkan pintunya dan masuk.
Akan ada mayat di dalam.
Singkirkan tanpa jejak.
Seo Kang Hee.
Mayat siapa ini kali ini?
Apa kau akan membunuhnya seperti
kau mencoba membunuhku?
Katakan!
Itu jepit rambut Janda Permaisuri.
(Sunny)
Aku tak akan menyerah.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Ya ampun. Kau benar-
benar penipu ulung.
Jika seseorang menemukan surat ini,
kebenaran tentang kematianku
akan terungkap.
Kuharap...
...orang yang menemukan ini
adalah...
...orang yang paling aku percayai,
Permaisuri Oh Sunny.
Nenek.
Lee Hyuk datang malam ini...
...untuk mencoba membunuhku.
Kuharap aku sudah tertidur
dan tak tahu apa-apa.
Itu menghancurkan hatiku...
...aku bangun dan melihat...
...apa yang cucuku lakukan.
Nenek.
Kau mencoba membunuhku?
Kuharap tidak begitu.
Aku tak bisa percaya.
Apa yang kau takutkan,
Kau ingin membunuh nenekmu?
Bukan begitu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kau sembunyikan?
Apa tentang kematian
permaisuri So Hyun?
Atau apa kau berniat membunuh Oh Sunny?
Jawab aku!
Benar. Aku membunuh Permaisuri So Hyun.
Dia mengkhianatiku dan
mengandung bayi lelaki lain!
Dia yang meninggalkanku lebih dulu!
Apa itu alasannya?
Permaisuri So Hyun memberikan
hidupnya untukmu!
Bagaimana kau bisa mencurigainya?
Bagaimana kau bisa
berubah menjadi monster seperti ini?
Apa Nenek sudah pikun?
Apa Nenek mau memusnahkan
Keluarga Kekaisaran?
Siapa yang peduli tentang itu?
Lihatlah dirimu sendiri!
Keluarga Kekaisaran tak pantas untuk itu!
Ini Keluarga Kekaisaranku! Aku rela
dipukuli Ayah untuk itu!
Apa hak Nenek?
Aku akan menghentikanmu
karena kau membuatku malu!
Aku sendiri yang akan
menyeretmu turun dari tahta!
Nenek tak akan mendapatkan
apa yang nenek inginkan,
jadi menyerahlah.
Haruskah nenek membuat cucu
nenek menjadi seorang pembunuh?
Batalkan rapat auditor!
Lepaskan!
Aku belum mendapatkan
jawaban yang ku inginkan.
Jika nenek akan menghalangiku,
maka mati saja.
Aku bekerja sangat keras
untuk sampai ke sini!
Lebih baik mati saja!
Baik! Bunuh aku!
Jika itu keinginanmu, bunuh aku!
Berapa lama kau ada di sana?
Aku tak melihat apa-apa,
dan aku tak mendengar apa-apa.
Keluar!
Hyuk tidak membunuhnya.
Belum lama berselang,
Janda Permaisuri datang.
Apa ini?
Itu racun.
Jika ibu benar-benar akan
menelantarkan cucu ibu,
bunuh aku lebih dulu.
Apa kau...
...mengancamku?
Kaisar adalah penguasa negeri ini.
Daripada melihatnya dihukum
dan kejahatannya terbongkar,
aku lebih suka...
...minum racun ini dan mati di sini.
Ibu.
Kau sungguh jahat ini.
Kau jahat!
Beraninya kau mengancam akan
mati di depan ibu mertuamu?
Jadi tolong berhentilah.
Tolong lindungi Kaisar...
...dan Keluarga Kekaisaran.
Janda Permaisuri, belum terlambat.
Akui kejahatanmu...
...bersama Kaisar dan mintalah pengampunan.
Aku akan melindungimu dengan segala cara.
Tidak.
Aku tak melakukan hal buruk
untuk meminta pengampunan,
dan terlebih itu,
aku tak percaya pada ibu.
Jangan lakukan apa-apa.
Aku akan memperbaikinya,
apa pun yang perlu.
Baik.
Mari kita selesaikan ini.
Kaulah yang mengubah Kaisar
menjadi bodoh seperti itu...
...dan mengusir Yoon
keluar dari istana.
Kau yang melakukan semuanya.
Kau harus membayar semua dosamu.
Sudah waktunya untuk mengakhiri ini, Ibu.
Cucu dan menantuku telah membunuhku.
Tangan mereka tidak berlumuran darah,
tapi sama saja aku sudah mati.
Keberadaan Keluarga Kekaisaran
hanyalah sia-sia.
Sama jahatnya seperti dosa Kaisar
dan Janda Permaisuri,
Aku telah melakukan dosa besar...
...dengan memberi mereka kekuasaan.
Aku malu.
Itu sebabnya aku
akan menebus dosaku...
...dengan nyawaku.
Aku ingin mengakhiri ini.
Aku akan meninggalkan
bukti bahwa mereka...
...membunuhku di tubuhku,
jadi mereka akan dihukum.
Kematianku akan mengekspos...
...kebenaran mengerikan
di balik Keluarga Kekaisaran.
Aku sangat berharap bahwa
tindakanku akan menghibur...
...jiwa-jiwa para korban
Keluarga Kekaisaran.
Aku ingin...
...Permaisuri, Oh Sunny, untuk bertanggung
jawab atas keinginan terakhirku.
Sama seperti namamu,
kau cerah seperti matahari.
Aku ingin lebih banyak dekat denganmu
dan menghabiskan banyak waktu denganmu.
Aku bahkan tak bisa mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Aku minta maaf aku
pergi terlalu cepat.
Aku telah membesarkan
cucuku menjadi monster.
Tolong maafkan aku.
Aku menyerahkan semua asetku
kepada Permaisuri.
Tolong habiskan untuk para
korban Keluarga Kekaisaran.
Aku meninggalkan Kekaisaran
Korea di tanganmu.
Nenek.
Kematian yang menyedihkan
yang harus kau hadapi.
Kau harus menghadapinya sendirian.
Aku tak akan pernah...
...memaafkan orang-orang itu.
Aku akan menjatuhkan...
...Keluarga Kekaisaran ini.
Bagaimanapun caranya.