Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Original Subs by. VIU
(Drama ini adalah penggambaran fiksi
dari monarki konstitusional.)
Kau tak dengar apapun dari ruangan, kan?
Hancurkan pintunya dan masuk.
Akan ada mayat di dalam.
Singkirkan tanpa jejak.
Yang Mulia.
Kau tak dengar apapun dari ruangan, kan?
Hancurkan pintunya dan masuk.
Akan ada mayat di dalam.
Singkirkan tanpa jejak.
Seo Kang Hee.
Mayat siapa lagi kali ini?
Apa kau membunuhnya seperti
kau berusaha membunuhku?
Katakan!
Maksudmu mayat Kang Joo Seung, kan?
Apa kau meracuninya setelah
mengeluarkannya dari rumah sakit?
Itu perintah Janda Permaisuri.
Apa?
Setelah dia tahu bahwa
Kang Joo Seung masih hidup,
dia memintaku untuk membunuhnya.
Janda Permaisuri juga menyuruh
Nona Choi untuk membunuhnya...
...tujuh tahun yang lalu.
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkannya padaku.
Maksudmu kau benar membunuhnya?
Kau baru saja mengakui bahwa
kau membunuh Kang Joo Seung!
Oh itu.
Aku tak punya pilihan.
Dia mengancamku dengan keselamatan Ari.
Apa Ibu memerintahkanmu
untuk membunuhku juga?
Aku tak tahu apa-apa tentang itu.
Hari itu, aku terserang flu.
Aku hanya di sini...
Aku bosan dengan kebohonganmu
dan tak mau mendengarnya.
Ikut aku!
Yang Mulia, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Yoon... Yoon.
Kenapa ibu begitu terkejut?
Apa ibu tak senang aku sudah pulih?
Kapan kau sadar?
Bagaimana bisa kau nampak sehat begini?
Dia pasti orang yang menyerangku
di Ruang Rekaman.
Aku menggaruk lehernya saat
aku berusaha meloloskan diri.
Apa ibu yang mengarang
hasil DNAnya bersama polisi?
Putramu sendiri nyaris mati.
Bagaimana bisa kau, ibuku, menutupinya?
Apa ibu memerintahkannya
untuk membunuhku?
Aku tak tahu apa-apa tentang ini.
Bagaimana kau bisa membuat
tuduhan mengerikan seperti itu?
Semuanya ada di video dalam ponselku.
Ponselnya ada pada siapa sekarang?
Apa ibu menyimpannya?
Atau dia?
Bukan aku.
Ini tak adil dan sungguh
mengecewakan kau mencurigaiku.
Aku juga tak tahu apa-apa tentang ini.
Kenapa ibu melindunginya?
Sudah kubilang aku harus mencari tahu kebenaran
di balik kematian Permaisuri So Hyun.
Kenapa ibu menghentikannya?
Kaulah yang membunuh Permaisuri So Hyun.
Kebenarannya tak akan berubah.
Apa kau lupa bahwa
Seo Kang Hee menyaksikannya?
Ibu ingin dia menjadi pembunuh.
Air kolam tujuh tahun
yang lalu tidak dalam...
...karena ada perbaikan ulang.
Permaisuri So Hyun adalah
perenang yang hebat.
Mustahil baginya untuk jatuh dan tenggelam.
Dia sedang hamil.
Selain itu, dia mengandung anak kembar
dan hampir melahirkan.
Baiklah kalau begitu.
Sahabatmu jatuh ke kolam.
Kenapa kau tidak menyelamatkannya?
Kau juga perenang yang baik.
Kau bahkan pernah ikut pertandingan.
Kau lebih dari mampu menyelamatkannya.
Saat aku tiba di kolam, dia sudah mati.
Aku hanya melarikan diri karena
aku takut dan merasa bersalah.
Kau tersenyum...
...di pesta pembangunan istana baru
di video yang kulihat.
kau tersenyum lebar. Tak mungkin
kau tersenyum seperti itu...
...setelah menyaksikan kematian
sahabatmu di depan matamu.
Jadi apa kebenarannya?
Jika aku menyelamatkannya,
kau tak akan menyelamatkanku.
Untuk melindungi anak yang kukandung,
itulah yang terbaik yang bisa kulakukan.
Kaulah yang melakukannya.
Kenapa kau menyalahkannya?
Dasar pengecut.
Lalu...
...bagaimana pendapat ibu tentang ini?
Nona Choi berusaha membunuhku.
Janda Permaisuri memerintahkannya
untuk membunuhku.
Apa ini?
Apa Kang Joo Seung masih hidup?
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Ku dengar ibu menyuruh Seo Kang Hee
untuk menyingkirkan Kang Joo Seung.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Beraninya kau? Dasar penyihir!
Omong kosong apa yang kau katakan padanya?
Apa kau yang menculik Kang Joo Seung?
Kau pelakunya, 'kan?
Aku hanya menyingkirkannya
karena aku tahu...
...dia akan membawa
kabar buruk untukmu.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Jika Kang Joo Seung berbicara,
...kaulah yang akan berada
dalam masalah.
Dasar tidak tahu malu!
Beraninya kau berbohong
seperti itu? Beraninya kau?
Janda Permaisuri memiliki
rumah kaca di Pulau Chungeum.
Di dalamnya, ada ladang bunga poppy.
Apa?
Apa ini alasan kenapa ibu tak
suka pada Permaisuri So Hyun?
Apa ibu menyebarkan skandal
palsu tentang mereka...
...dan membiarkannya mati...
...karena bunga poppy itu? Begitu?
Aku tak tahu apa-apa tentang ini!
Hentikan.
Bakar ladang bunga poppy itu...
...dengan tangan ibu sendiri!
Akulah yang mengurus Keluarga ini.
Bisnis bunga poppy adalah dasar...
...yang membuat keluarga kita
seperti sekarang.
Kau telah menikmati kehidupan yang menyenangkan
dengan uang yang kuhasilkan untukmu.
Sekarang kau mengkritikku
karena itu uang kotor?
Narkoba adalah masalah lain.
Tindakan kita tak akan dimaafkan.
Aku tak akan mengizinkannya.
Setidaknya, kau harus mengatakan kau
mendapatkan keuntungan besar darinya.
Keluarga Kekaisaran harus kaya,
agar masyarakat patuh pada kita.
Jika kita melupakannya,
itu tak akan menjadi masalah.
Menyerahlah.
Aku akan menghentikanmu.
Terserah saja. Cobalah untuk
menghentikanku jika kau bisa.
Kau akan menghancurkan keluarga kita
dengan tanganmu sendiri.
Kau bahkan tak bisa mengakui bahwa
kau membunuh Permaisuri So Hyun.
Bagaimana kau bisa melindungi Keluarga?
Saat kau membongkar semuanya
dengan terburu-buru,
istana akan menjadi lautan api.
Kebodohanmu itu...
...tak akan bisa lepas dari hukuman.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan membiarkan Ibu dan Seo Kang Hee
melakukan apa yang mereka inginkan?
Aku akan membereskannya.
Kau tak perlu ikut campur.
Kau tahu Ibu tak akan berubah hanya
karena kau memberinya kesempatan.
Kau tak mau meninggalkan
Keluarga Kekaisaran yang busuk ini?
Kau ingin mempertahankan
gelar hina itu sebagai kaisar?
Kau tahu apa? Yang aku tahu...
Aku lahir di sini dan tinggal
di sini sepanjang hidupku.
Seluruh hidupku ada di istana ini!
Aku tak bisa membuangnya...
...begitu saja.
Kukira kau sudah berubah,
tapi aku salah.
Lihat dirimu.
Kau tak ada bedanya dengan Ibu.
Aku tak akan pernah mendatangimu lagi.
Pergilah. Pergi!
Semuanya...
...demi Keluarga Kekaisaran.
Kau pasti sudah...
...tak punya pilihan lain.
Apa kau marah?
Beraninya kau mengkhianatiku?
Haruskah aku memberi tahu
mereka apa yang aku tahu?
Terserah.
Aku juga akan bicara.
Aku akan mengatakan kau memerintahkanku
untuk membunuh Putra Mahkota Yoon.
Jadi kita akan saling terikat.
Kenyataan bahwa...
...aku membunuh Permaisuri So Hyun
dan kau berusaha...
...membunuh Putra Mahkota
adalah kuburan kita.
Jadi jangan coba-coba memerasku lagi.
Jika kau akan menguburnya selamanya,
aku akan melakukan hal yang sama.
Dasar penyihir.
Kau coba bernegosiasi?
Kaulah yang membunuh Kang Joo Seung.
Sudah kubilang. Itu satu-satunya cara...
...untuk menjaga rahasia Pulau Chungeum.
Jadi jangan berpikir untuk mengkhianatiku.
Lakukan apa pun untuk mengusir Oh Sunny,
dan jadikan aku wali resmi Ari.
Jika aku bisa memberikannya padamu,
aku akan mengambilnya sendiri.
Permaisuri Eun sudah membuat keputusan.
Bagaimana aku bisa membatalkannya?
Suruh mereka bercerai dan usir dia,
atau bunuh dia seperti yang kau
lakukan pada permaisuri So Hyun.
Diam!
Bukankah seharusnya kau berurusan dengan
masalah Pulau Chungeum terlebih dahulu?
Kita terlibat dalam hal ini bersama sekarang.
Kita harus saling mengandalkan.
Dia sangat kuat.
Memikirkan dia hancur dengan
begitu menyedihkan seperti ini.
Dia bukan tipe orang yang mudah bunuh diri.
Aib menantu perempuannya...
...dan cucunya yang berusaha
membunuhnya, dan rasa bersalah...
...atas kehancuran Keluarga Kekaisaran
terlalu berat baginya.
Dia memutuskan akan menghukum
mereka dengan kematiannya.
Tolong lakukan sesuatu sebelum kau kembali.
Tolong kembalikan tahta pada Lee Hyuk.
Dan kenapa begitu?
Aku berencana untuk mengadakan
pesta besar untuknya...
...peringatan 10 tahun pemerintahannya.
Aku harus menyaksikan takhta
yang mereka pertahankan itu...
...runtuh dengan sia-sia...
...dan menyaksikan mereka jatuh...
...dengan mataku sendiri.
Aku berencana untuk menutup investigasi
kematian Permaisuri So Hyun.
Kita hanya punya bukti tak langsung.
Kita tak bisa mendapatkan bukti yang kuat.
Jadi, kita tak bisa membuktikan
kesalahan Kaisar.
Ini adalah keputusan Tim Audit Kekaisaran.
Kaisar Lee Hyuk...
...akan kembali ke tahtanya sebagai
kaisar mulai saat ini dan seterusnya.
Ketidakstabilan emosi Putri makhota...
...dan tak adanya pendidikan
dan pelatihan yang memadai,
Kaisar...
...akan menyelesaikan perselisihan
dalam Keluarga Kekaisaran.
Baik.
Aku harus kembali ke AS hari ini,
Sedihnya, aku tak bisa hadir...
...di perayaan 10 tahun kepemimpinan
kaisar akhir pekan ini.
Banyak orang akan hadir,
jadi tak perlu khawatir akan itu.
Ada satu hal lagi yang harus
diselesaikan sebelum itu.
Kudengar wasiat Ibu disalah gunakan?
Aku menemukan wasiat Nenek.
Wasiat yang di akui Janda Permaisuri...
...sesungguhnya itu palsu.
Kurasa itu aneh.
Bagaimana bisa Nenek memberikan
semua yang dia miliki...
...untuk Ibu dan Kaisar,
orang yang tak pernah
disukainya ketika dia masih hidup?
Lalu berapa yang aku dapat?
"Aku, Jo Tae Ja,
meninggalkan semua asetku..."
"...pada Oh Sunny, Permaisuri"?
Apa?
Aku tidak mendapatkan apa-apa?
Diam!
Kenapa kita harus percaya bahwa itu
adalah wasiat yang asli?
Kami telah melakukan
analisis tulisan tangan...
...dan mengkonfirmasi itu
adalah wasial yang asli.
Dan Putri Mahkota bersaksi
bahwa isinya benar.
Kau akan menyangkalnya?
Aku tahu Ibu meninggal,
tapi ini tidak masuk akal.
Oh Sunny bersekongkol dengan
para pembenci Keluarga Kekaisaran...
...untuk menghancurkan Keluarga Kekaisaran.
Kita tak bisa memberikan pengkhianat itu
warisan Keluarga Kekaisaran.
Ibu memang bijak,
tapi dia tertipu trik penyihir itu.
Jaga mulutmu.
Jika ibu tahu bagaimana dia
mempermalukan Keluarga Kekaisaran,
dia tak akan memberinya satu pun.
Ibu sangat kaya. Kenapa ibuu begitu
terobsesi dengan surat wasiatnya?
Apa karena Pulau Chungeum?
- Jika ibu kehilangan itu juga?
- Oh Sunny!
Selama aku hidup,
Aku tak akan memberikannya padamu.
Aku tak akan memberimu satupun.
Bagaimana kau bisa mengotori
Keluarga Kekaisaran seperti ini?
Jika kau sangat menginginkan warisan,
bawalah ini ke pengadilan.
Haruskah kita pergi ke pengadilan?
Ibu sungguh tak tahu malu.
Aku tak peduli dengan uangnya,
tapi Keluarga Kekaisaran harus
tahu wasiat asli Nenek,
jadi aku tak akan mundur.
Aku akan memberimu pengacara terbaik.
Akan sangat menyenangkan
untuk menyaksikannya.
Aku ingin mencabik-cabiknya!
Di mana dia menemukan surat wasiat Ibu?
Apa pengacara berpihak padaya?
Nona Choi. Apa kau sudah
menghubungi Tuan Kim?
Aku tak bisa menghubunginya.
Lakukan apa pun untuk membungkamnya.
- Hubungi semua yang kita kenal di AS.
- Baik, Yang Mulia.
Kepalaku akan meledak.
Hubungi Dr. Cho.
Keuangan anda sedang dalam masalah.
Anda harus menahan diri...
Kau memerintahku sekarang?
Diam dan panggil Dr. Cho!
Ini adalah suntikan paling
populer di Eropa.
Ini sangat mahal,
tapi punya hormon yang sangat bagus
untuk mempertahankan awet muda
Jangan khawatir tentang harganya.
Selama itu bisa membuatku lebih muda,
bawakan aku apa pun itu.
Selama aku bisa hidup
panjang tanpa menjadi tua,
aku akan memberikan apapun
yang kau inginkan.
Baik, Yang Mulia.
Kurasa mandi susu sudah efektif.
Kulit anda terlihat putih seperti susu.
Aku akan menyuntikannya sekarang.
Aku selesai.
Ini ayammu.
Dong Shik, ambil nasinya.
Taruh ini di atas nasi seperti ini...
Cobalah.
Bagaimana rasanya? Enak?
Rasanya seperti iga.
- Sangat lezat.
- Benarkah?
- Ini sangat lezat.
Anak-anak, bertemanlah Dong Shik
mulai sekarang dan jangan berkelahi, oke?
Kunyah baik-baik dan makan perlahan.
Minumlah saat kalian makan.
- Mengerti?
- Ya.
Bocah-bocah itu.
Ayah senang Tuan Lee sudah sadar?
Wajah ayah berseri-seri.
Begini,
siapa yang tahu dia punya
kehidupan yang menyedihkan?
Aku tahu. Aku merasa
sangat kasihan padanya.
- Astaga.
- Jadi, sementara kita membahasnya...
- ...bisakah kita biarkan dia...
- Tunggu dulu.
Aku sudah membersihkan kamarnya untuknya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Katakan padanya untuk segera kembali.
Lee Yoon.
Kau tahu di mana kita, 'kan?
Tentu saja. Ini adalah mal baru
Keluarga Kekaisaran...
...yang baru saja dibuka
sebagai bisnis inti baru.
Kenapa kau ingin kita bertemu di sini?
Aku mengakuisisi mal ini.
Kau melakukannya?
Nenek punya bagian di Imperial Mall,
jadi aku ingin melindunginya.
Jadi kurasa, aku ingin kau mengelolanya.
Aku?
Mengingat keahlianmu di tempat kerja
dan pengetahuanmu tentang tren,
kau bisa mencoba berbagai hal
dengan pusat perbelanjaan ini.
Boleh aku minta sesuatu?
Hel Ro.
Mari kita mulai semuanya hari ini.
Aku ingin bahagia denganmu
mulai sekarang.
Aku akan mencintaimu dan
menghargai setiap detik bersamamu.
Aku juga. Aku akan
melakukan hal yang sama.
Aku mencintaimu.
Apa-apaan ini?
Sungguh tak tahu malu. Setelah kau
berusaha membunuh Putra Mahkota,
kau berencana untuk tinggal di sini?
Itu lagi?
Berdasarkan bukti apa, apa kau...
Kau berbohong tentang alibimu hari itu.
Aku tahu kau memaksa
Putri Mahkota berbohong untukmu.
Haruskah aku membawanya
untuk mengkonfirmasi itu?
Akankah kau menyangkalnya?
Sebagai kuasa hukum Putri Mahkota,
Aku tak bisa membiarkanmu
menghancurkan hidup Ari lagi.
Mulai hari ini, aku akan membebaskanmu
dari jabatanmu sebagai pengasuh Ari.
Aku akan mengusirmu dari Inhyeongak.
Aku ibu kandungnya.
Kau tak bisa memisahkanku dengannya.
Ari adalah putriku.
Silahkan masuk.
Seret keluar Seo Kang Hee
sekarang dan kurung dia di sel.
Aku akan menutup Inhyeongak sekarang.
Selain itu, mulai sekarang,
dia dilarang menghubungi Putri Mahkota.
Pastikan kalian melakukan semua yang
diperlukan untuk menghentikannya...
...mendekati Putri Mahkota.
Kalian harus mengawasinya setiap saat.
- Baik, Yang Mulia.
Dasar penyihir! Apa kau
tak tahu siapa aku?
Aku adalah ibu kandung Putri Mahkota!
Kalian semua ingin mati? Lepaskan aku!
Kau akan menyesali apa
yang kau lakukan hari ini.
Ingat kata-kataku. Aku akan
melakukan semua yang kubisa.
Aku memerintahkanmu untuk melepaskannya!
Ibu adalah kuasa hukumku.
Beraninya kau mencoba melukainya?
Kau akan membayarnya
karena melanggar aturan istana.
Puteri mahkota.
Permaisuri berusaha mengurungku di sel.
Satu-satunya kesalahanku adalah
terlalu menyayangi anakku sendiri.
Tolong selamatkan ibumu.
Kau tak bisa membiarkanku seperti ini.
Kau melakukan kejahatan.
Itu untuk membayar kejahatanmu.
Kau harus mengikuti perintah Ibu.
Puteri mahkota.
Kau akan dihukum jika
kau menelantarkan ibumu.
Kau tak tahu, aku telah mengabdikan
seluruh hidupku untukmu?
Tidak.
Kau tak bisa melakukan ini padaku.
Puteri mahkota. Permaisuri tidak memihakmu!
Kau harus percaya padaku!
Lepaskan aku!
Tolong jangan berpikir aku terlalu kejam.
Semua yang kuputuskan untuk kepentinganmu.
Tidak.
Aku mengerti, Ibu.
Aku tak akan salah paham lagi padamu.
Aku tahu ibu selalu memperhatikanku.
Terima kasih.
Aku tahu kau tak punya jadwal
acara resmi untuk hari ini.
Apa ada yang ingin kau lakukan?
Apa yang ingin aku lakukan?
Boleh apa saja?
Aku ingin satu hal.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku ingin pergi bersama ayah dan Ibu.
Aku ingin makan makanan lezat dan
pergi ke tempat yang menyenangkan juga.
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku ingin bersenang-senang
seperti anak-anak biasanya.
Ayah tidak mengizinkannya?
Ibu menyetujuinya.
Apa itu benar, Permaisuriku?
Jika kau tidak mau,
Putri Mahkota dan aku
akan bersenang-senang juga.
- Kau bisa tinggal di sini saja.
- Aku akan bersiap-siap sekarang.
(Restoran Cina Emperor)
Kau ingin mencoba jjajangmyeon?
Dong Shik memberitahuku bahwa...
...jjajangmyeon adalah makanan
paling enak di dunia ini.
Aku belum pernah mengalami ini sebelumnya.
Aku benar-benar ingin tahu tentang hal itu.
Ayah pernah mencoba ini sebelumnya?
Tidak, aku belum pernah
ke tempat seperti ini sebelumnya.
"Restoran Cina Kaisar"? Nona Choi.
- Enaknya.
- Astaga.
Ini dia Ta-da.
Ini.
Ini lebih enak karena
ibu menyuapiku.
Ibu harus menyuapi Ayah juga.
Kurasa itu tidak perlu.
Bukankah ibu mengatakan akan
melakukan sesuatu yang kuinginkan hari ini?
Tentu.
Memang enak.
Karena tempat ini diverifikasi
oleh istana, tentu sangat enak.
Jangan terburu-buru.
Makanlah yang banyak.
Apa lagi yang ingin kau lakukan, Ari?
Kau ingin masuk ke sana?
Ya.
Aku melihatnya di berbagai acara TV.
Aku sangat ingin datang ke sini!
Tempat ini terlihat menyeramkan.
Kau bisa mengatasinya?
Ibu tak perlu khawatir tentangku!
Ada Ayah bersamaku.
Dia pria paling berani di dunia.
Apa kau takut?
Kau bisa menunggu di luar.
Tak mungkin.
Aku adalah Kaisar Kekaisaran Korea
yang tidak takut pada apa pun.
Ayo pergi.
Apa dia sudah pergi?
Dia masih disini?
Suruh dia pergi. Atau aku
akan benar-benar marah.
Dia sudah pergi, jadi lepaskan aku.
Berhentilah berakting.
Aku baik-baik saja,
tapi aku tak begitu hebat dengan hantu.
Itu tidak nyata.
Di dunia ini, ada banyak hal
yang lebih menakutkan dari itu.
Manusia bisa lebih
menakutkan daripada hantu.
Ayo pergi.
Permaisuriku.
Kau takut.
Dia sangat menyebalkan.
Tolong keluar.
Aku bisa melakukan apa saja,
tapi ini agak konyol.
Putri Mahkota, ini agak...
Ibu, ibu berjanji padaku bahwa ibu
akan melakukan apa saja...
Aku ingin melakukannya.
Aku ingin memasang foto di ponselku.
Sekali ini saja. Kumohon?
Cepat.
Cepat. Ayo.
Silakan pilih latarnya.
Akan di mulai sekarang. 1, 2, 3.
(Putri Ari)
Maafkan aku.
Aku berharap waktu bisa berhenti.
Oh Sunny.
Panggil Janda Permaisuri sekarang.
Katakan padanya bahwa
aku dikurung di sel!
Kau tak mendengarku? Hei!
Diamlah!
Aku baru saja memberi
tahu Janda Permaisuri.
"Aku percaya dia akan
beradaptasi dengan sangat baik."
Itu pesannya untukmu.
Apa Janda Permaisuri
benar-benar mengatakan itu?
Kau pasti bercanda.
Kau ingin menguasai ini
sampai akhir, begitu?
Apa katamu?
Pembobolan di Pulau Chungeum?
Sangat mencurigakan
para penjaga menghilang,
jadi aku memeriksa video cctv,
dan ada jejak orang asing
memasuki rumah kaca kemarin.
Ini...
...adalah Oh Sunny.
Beraninya dia masuk ke wilayahku?
Aku menghabiskan begitu
banyak waktu dan uang untuk ini.
Apa mereka ingin mengikuti
jejak Permaisuri So Hyun?
Nona Choi.
Bagaimana dengan mol?
Jangan khawatir.
Aku berhasil membawanya ke sisi kita.
Kau melakukannya?
Panggil Kaisar. Sekarang juga.
Apa ada kecocokan dengan kue
dari ruang rahasia?
Seperti yang kau duga, ada jejak obat.
Pelayan yang dikurung di sana berkata...
...dia mencium aroma bunga yang kuat.
Mungkin mereka mengekstrak
bunga poppy di sana.
Ini yang...
...putriku coba ungkapkan
pada konferensi pers.
Dia mencoba untuk membongkar
kejahatan Janda Permaisuri...
...yang menjual narkoba pada orang-orang,
dan...
akhirnya sekarat karena dia.
Maafkan aku. Ini semua karena ibuku.
Jangan begitu.
Aku tahu kau yang paling terluka
daripada siapapun sekarang.
Terima kasih karena terus membantu.
Akhir pekan ini adalah hari-H.
Hari perayaan 10 tahun kepemimpinan Hyuk,
aku akan membongkat semua
kejahatan Keluarga Kekaisaran.
Pastikan semuanya disiapkan dengan baik.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan...
...apa yang almarhum putriku lakukan.
Janda Permaisuri bukanlah
musuh yang mudah.
Kita tak boleh gegabah.
Rencananya harus matang.
Kau tahu itu kan?
Apa kubilang?
Sudah kubilang dia tak
akan menyerah begitu saja.
Peringatan 10 tahunmu mungkin...
...adalah hari terakhir
Keluarga Kekaisaran.
Kita tak bisa membatalkannya sekarang.
Kita harus melakukan apapun untuk...
Aku akan menghentikan Oh Sunny,
jadi jangan lakukan apa-apa.
Dan hentikan aktivitas di rumah kaca
Pulau Chungeum sekarang...
...jika ibu ingin Keluarga
Kekaisaran bertahan.
Kaisar.
Kaisar!
Pak Pyo.
Kupikir...
...kita harus membunuh mereka hari itu.
Termasuk Kaisar?
Pilihan apa lagi yang kupunya?
Aku harus tahu...
...untuk melepaskan emosi kecil
demi kebaikan yang besar.
Persiapkan dengan baik.
Oh Sunny dan Kaisar...
...tak boleh kembali ke istana.
Pembunuhnya...
...adalah Na Wang Shik.
Aku akan melakukan apa
yang anda perintahkan, Yang Mulia.
(Episode 50 akan ditayangkan segera.)
(Episode 50)
Hati-hati.
Maafkan aku.
Kau punya tangan yang indah.
Aku sudah menunggu begitu lama
supaya aku bisa membunuhmu,
tapi kau tak ingat siapa aku?
Aku akan membalasmu...
...atas penghinaan itu hari ini.
Aku sudah melupakan kekasihku.
Aku lupa apa yang hilang...
...aku lupa air mataku.
Apa yang kau rencanakan?
Apa yang akan kau lakukan
setelah membunuhnya di sini?
Apa kau tahu apa yang dilakukan
si brengsek itu padaku?
Hidupku hancuk karena si brengsek itu.
Kau tahu kenapa aku datang
ke istana yang menjijikkan ini?
Mari lihat.
Joo Seung, tunggu di sana.
Siapa kalian?
Kenapa kalian membongkar barang-barangku?
Diam!
Tak ada apa-apa di sini. Kurasa dia tidak
menyembunyikan apa pun di sini.
- Tunggu di luar.
- Ayo pergi.
Tinggalkan Kang Joo Seung.
Dia tak pernah ada dalam hidupmu.
Jika ada yang bertanya
bilang saja tak tahu. Paham?
Apa Keluarga Kekaisaran mengirimmu?
Apa kalian melakukan
sesuatu pada Joo Seung?
Jangan mendekati Keluarga Kekaisaran,
dan jangan mencari Kang Joo Seung.
Jika kau melakukannya,
Aku akan mencarimu
dan membunuhmu.
Apa?
Kau meragukanku?
Kau punya tangan yang indah.
Sudah kupastikan dia mengerti
yang kukatakan, Yang Mulia.
Jangan khawatir.
Jangan hentikan aku.
Aku akan membunuh si brengsek itu
dan Janda Permaisuri.
Tolong tenangkan dirimu.
Aku datang ke sini, aku rela
mempertaruhkan nyawaku.
Aku ingin mengambil yang paling
berharga yang dimilikinya, jadi aku kaisar.
Aku ingin mereka saling membenci.
Setelah menghancurkan keluarga ini,
aku baru bisa bunuh diri.
Apa kematian akan menyelesaikan segalanya?
Apa kau akan menghancurkan
hidupmu karena orang-orang itu lagi?
Jangan berpikir kau lebih baik
dariku. Apa yang kau tahu?
Ketika aku berpikir tentang hari itu,
insiden mengerikan itu membuatku gila!
Bagaimana dengan Dong Shik?
Bagaimana dengan Kang Joo Seung?
Kalian berdua baru bertemu lagi.
Aku tak peduli. Mereka tak
berarti apa-apa bagiku.
Na Dong Shik bukan anakku.
Kau seperti Lee Hyuk!
Apa?
Dengan alasan bahwa
kau paling menderita,
kau mengabaikan tanggung
jawab yang harus kau hadapi.
Apa kau pernah menyesal atas Dong Shik?
Aku tak mau mendengarnya.
Ketika aku melihat Dong Shik,
wajah orang-orang itu muncul
di kepalaku. Itu menyiksaku.
Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya bisa bernapas
ketika aku membencinya.
Hidup Dong Shik, hidup Kang Joo Seung,
dan hidupku...
...hancur karena Keluarga Kekaisaran!
Maka kau harus memperbaikinya sekarang.
Kau harus mengungkapkan setiap
kesalahan yang mereka lakukan.
Dan membuat mereka membayar
untuk apa yang mereka lakukan.
Kau juga harus memberi tahu mereka...
...apa yang mereka lakukan salah.
Mereka pantas mati untuk itu.
Membunuh mereka tak
akan menyelesaikan segalanya.
(Putri Ari)
Apa kau melihat apa yang
sedang dilakukan Na Wang Shik?
Dia baru saja pergi setelah
memperbaiki lampu di kamar Permaisuri.
Di kamar Permaisuri?
Dia pikir dia siapa? Beraninya
dia memasuki kamarnya?
Beraninya dia melakukannya saat
aku di sini? Istana ini milikku!
Na Wang Shik. Apa ini yang kau lakukan?
Na Wang Shik. Kau tak bisa menandingiku.
Kau tak bisa merampas Permaisuri dariku.
Peringatan 10 tahunmu mungkin...
...adalah hari terakhir
Keluarga Kekaisaran.
Oh Sunny.
Disana...
...ada harapan untukku?
Apa?
Apa kau akan memaafkanku?
Sama seperti waktu itu,
kau masih belum berubah.
Aku memberimu kesempatan untuk
mengungkapkan semuanya sendiri.
Dan aku menunggumu.
Untuk sesaat, aku berharap
kau akan melakukannya.
tapi kau tetap diam dan
lari seperti pengecut.
Dengan semua itu, kenapa
aku harus memaafkanmu?
Kau memberitahuku...
...hubungan kita tak akan berhasil, kan?
Kau tak memberiku pilihan.
Penjaga.
Kawal Permaisuri...
...dengan hormat.
Lee Hyuk. Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan! Lepaskan aku.
Lepaskan!
Oh Sunny.
Ini satu-satunya cara
untuk menghentikanmu.
Kau tak akan pernah...
...memaafkanku.
Mobil di depan
adalah mobil Na Wang Shik.
Tetap ikuti.
Sudutkan dia.
Salip dia sekarang!
Dekati dia. Lebih dekat!
Lebih dekat!
Sialan.
Lebih dekat.
Na Wang Shik.
Perayaan 10 tahun penobatan
Kaisar Lee Hyuk...
...akan diresmikan di sini hari ini.
Baru-baru ini, karena insiden
yang tidak menyenangkan,
tathtanya ditangguhkan sementara.
Ini acara resmi pertamanya setelah
statusnya dipulihkan sebagai Kaisar.
Acara ini telah mendapat perhatian
dari orang-orang dan dunia.
Hormat!
(Perayaan Penobatan
10 Tahun Kaisar Lee Hyuk)
Kemana Ibu?
Bukankah kau mengatakan kau
akan datang ke sini bersamanya?
Dia tak enak badan.
Dia tak bisa ikut acara.
Sayangnya, dia tak akan
menghadiri acara hari ini.
Syukurlah.
Aku tak ingin melihatnya.
Hei, buka pintunya. Buka.
Hei, buka.
Aku membawa makanan Permaisuri.
- Lari!
- Apa ini?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Tidak. Lepaskan!
Lepaskan!
Tangkap dia!
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini lagi?
Hyuk dan Janda Permaisuri
mungkin bisa santai sekarang,
jadi lebih baik begini.
Ayo pergi.
Wang Shik seharusnya bertemu kita di sini,
tapi aku tak bisa menghubunginya.
Kita tak punya waktu. Ayo pergi.
Maafkan aku...
...dari lubuk hatiku yang
terdalam karena menyebabkan...
...keprihatinan akhir-akhir ini.
Selain itu, aku ingin berterima kasih pada semuanya
yang tak pernah berhenti percaya padaku,
dan mendukungku.
Aku berjanji Keluarga Kekaisaran akan
melakukan semua yang kami bisa...
...untuk membuat Kekaisaran Korea
menjadi panutan bagi rakyatnya...
...agar nyaman dan bangga.
Selanjutnya, Permaisuri akan
mengucapkan pidatonya.
Permaisuri sedang tidak enak
badan dan tidak bisa datang.
Mari kita lanjut ke acara berikutnya.
Yang Mulia.
(Perayaan Peringatan Penobatan
10 Tahun Kaisar Lee Hyuk)
Permaisuriku.
Maafkan aku karena terlambat.
Kita mau pergi kemana?
Permaisuri...
...mengatakan kau harus
kembali ke istana lebih dulu.
Ibu yang menyuruhmu?
Tapi ini adalah perayaan penobatan Ayah.
Aku ingin menyaksikannya.
Acaranya akan berakhir dengan cepat.
Karena Permaisuri adalah wali hukummu,
kau harus melakukan apa yang dikatakannya.
Kurasa aku tak punya pilihan
jika itu yang dikatakannya.
Kenapa si brengsek itu...
Yang Mulia.
Aku tak melihat Wang Shik.
Kurasa terjadi sesuatu.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
- Tetap waspada.
- Baik, pak.
Janda Permaisuri merencanakan sesuatu.
Terlalu panjang dan sulit
untuk sampai ke sini...
...di perayaan 10 tahun penobatan Kaisar.
Terlalu berbahaya.
Selamat, Yang Mulia.
Kau telah melakukannya dengan baik.
(Perayaan Peringatan Penobatan
10 Tahun Kaisar Lee Hyuk)
Aku sudah menyiapkan penghargaan
dari pencapaian Kaisar...
...selama 10 tahun terakhir.
(Perayaan Peringatan Penobatan
10 Tahun Kaisar Lee Hyuk)
Apa itu?
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Matikan itu sekarang.
Wanita yang meninggal
karena kecelakaan itu...
...adalah Baek Do Hee, ibu dari pria
yang kalian semua kenal...
...atas sumbangannya baru-baru ini,
Na Wang Shik.
Jika mereka membawanya ke rumah sakit,
dia akan hidup.
Tapi Kaisar...
...bahkan mencoba membunuh Na Wang Shik,
yang mencoba mengungkap kebenaran...
...di balik kematian ibunya.
Dia menembak kepala Na Wang Shik
dan membuangnya ke laut.
Orang yang melakukan hal keji itu...
...adalah Kaisar Lee Hyuk.
Hentikan.
Ini tidak benar. Keluar!
Apa yang kau lakukan?
Kaisar menutupi kebenaran
di balik kematian Baek Do Hee...
...dan menciptakan alibi
untuk tabrak lari ini,
itulah sebabnya dia
menikahiku.
Tapi, dia mencoba membunuhku
di hari pernikahan.
Apa yang dikatakan Permaisuri itu benar?
Kenapa anda mencoba membunuh Permaisuri?
Pada saat itu, Kaisar berselingkuh...
...dengan asisten pribadinya Min Yu Ra.
Dia menikahiku untuk menutupi kejahatannya,
tapi dia tak punya niat untuk
mempertahankan pernikahan kami.
Kaisar...
...menipuku...
...dan memanfaatkanku.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Keluarga Kekaisaran membunuh ibuku.
Nama ibuku adalah...
Shin Eun Soo.
Dia juga ibu Permaisuri Oh Sunny.
Ibuku, punya golongan darah langka,
harusnya di operasi di rumah sakit
Imperial 10 tahun yang lalu,
dan mati karena dia
tak bisa mendapatkan donor darah.
Mereka mencuri darah yang
seharusnya dia dapatkan!
(Masa Lalu Keluarga Kekaisaran)
Itu benar. Kaisar ada di sana setelah
kecelakaan sepeda motor...
...dan sangat membutuhkan transfusi darah.
Dia punya golongan darah
langka yang sama dengan istriku.
Istriku, karena tak punya
uang dan kekuasaan,
tak bisa mendapatkan darah itu
karena dicuri oleh Kaisar.
Dan dia meninggal hari itu.
Apa? Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana mungkin Kaisar melakukan itu?
Aku menerima pernyataan...
...dari dokter saat itu.
Namun, Keluarga Kekaisaran khawatir ini
akan diketahui publik,
dan meracuninya sampai mati dan...
...mengakuinya sebagai bunuh diri.
Selanjutnya, Keluarga Kekaisaran
menjebakku...
...untuk membunuh Nenek Suri,
dan mencoba mengusirku dari gelar
permaisuri.
Orang yang memasukkan racun ke dalam
makanan yang kukirimkan padanya,
dan mengatur semuanya agar aku
yang dituduh sebagai pembunuhnya...
Janda Permaisuri.
Janda Permaisuri...
...mengancam asisten nenek Suri,
Hong So Mae, dan memberitahunya bahwa
dia harus menjebakku sebagai pembunuh,
menyebabkan dia membuat keputusan salah...
...lalu buuh diri.
- Aku ingin...
- Tidak.
- ...membersihka nama...
- Tidak. Tidak.
- Tidak, tolong ...
- ...Ny. Hong, yang meninggal dengan tidak adil...
...disini dan sekarang.
Itu tak benar.
Bagaimana kau bisa menuduhku tanpa bukti?
Aku punya bukti.
Aku melihat...
...yang menaruh racun dalam
makananmu malam itu.
Orang itu pastilah pembunuh
yang sesungguhnya.
Kenapa dia mencoba menjebakmu?
Siapa itu?
Ibu.
Ibu...
...memasukkan racun ke dalam
makananmu hari itu.
Aku melihat semuanya.
Bagaimana itu...
Aku menyimpan salinannya
untuk berjaga-jaga.
Lee Yoon. Haruskah kau melakukan ini?
Tolong hentikan.
Semua ini adalah kejahatan
Keluarga Kekaisaran.
Ini belum semuanya.
Ada kejahatan keji lain yang
dilakukan Keluarga Kekaisaran.
Kalian harus tahu tentang kue narkoba...
...yang menyebabkan masalah saat ini.
Tahukah kalian bahwa pemasok itu...
...adalah Keluarga Kekaisaran?
- Apa?
- Benarkah itu?
Oh Sunny, beraninya kau...
Mereka juga menjual narkoba?
Aku harus keluar dari sini.
Bersiaplah.
Ini adalah pulau yang indah,
Pulau Chungeum,
yag diberikan Nenek Suri padaku.
Keluarga Kekaisaran mengusir semua
orang yang tinggal di sana...
dan membangun rumah kaca besar.
Mereka menanam tanaman yang
seharusnya tidak ditanam.
Apa itu?
Opium.
Itu narkoba.
- Mereka menanam bunga poppy?
- Apa?
Keluarga Kekaisaran
menggunakan uang kotor itu...
membangun bisnis mereka,
menipu orang-orang,
dan menjalani kehidupan
mewah dan kesombongan.
Tujuh tahun yang lalu,
ketika Permaisuri So Hyun mencoba
mengungkapkan ini pada publik,
dia malah terbunuh.
Semuanya bohong!
Lama tidak bertemu, Yang Mulia.
Siapa dia?
Bagaimana kau bisa...
Kau belum mati?
Seo Kang Hee, penyihir itu.
Aku Kang Joo Seung.
Aku adalah pengawal Permaisuri So Hyun
tujuh tahun lalu.
- Apa yang terjadi?
- Pengawal?
Keluarga Kekaisaran menciptakan
skandal palsu di antara kami.
Dan mereka terus menyalahkan
skandal itu sebagai penyebab kematiannya.
Semuanya bohong!
- Tolong jelaskan ini!
- Benarkah itu?
Keluarga Kekaisaran...
...membunuh Permaisuri So Hyun
hanya karena dia tahu...
...rahasia di balik Pulau Chungeum.
Dan Nona Choi...
...menabrakku dengan mobilnya.
Yang Mulia, apa anda baik-baik saja?
Kenapa kalian hanya berdiri di sana?
Bantu Janda Permaisuri sekarang!
Lee Hyuk. Jangan salahkan aku.
Kau memilih mati bersama Sunny.
Berhenti!
Aku akan mengungkapkan siapa
anggota Keluarga Kekaisaran...
...yang menanam bunga poppy...
...dan memproduksi kue narkoba.
Apa yang kau lakukan?
Keluarkan aku dari sini!
- Minggir!
- Oh tidak!
-    Ibu!
- Bagaimana bisa begini?
Bagaimana dia bisa
melakukan hal seperti itu?
Minggir! Minggir.
- Apa-apan ini?
- Jangan bergerak.
Orang yang menyuruh semua ini...
Yang Mulia! Yang Mulia!
Apa anda baik-baik saja?
Pak, tolong bantu orang-orang ini keluar.
Bantu mereka keluar!
Hubungi 911. Cepat!
Semuanya, evakuasi!
Tolong evakuasi sekarang!
Tuan Oh! Hel Ro!
Oh Sunny.
- Lewat Sini.
- Bomnya ada di sana!
Kau harus keluar sekarang.
Cepat, dan keluar dari sini.
Kau harus keluar dari sini!
Hyuk!
Bangun. Bangun. Hyuk, bangun!
Bangun. Bangun, Hyuk!
Apa yang terjadi?
Kita tak punya waktu.
Bom lain akan meledak sebentar lagi.
Bangun. Bangun sekarang.
Sunny. Sunny!
Sunny!
Sunny.
Aku, Lee Hyuk, Kaisar Kekaisaran Korea,
akan mempercayakan
Permaisuri Oh Sunny atas semua otoritas...
...jika sesuatu terjadi padaku...
dan aku tak bisa memenuhi
tugasku sebagai Kaisar.
Aku mengatakan semuanya padanya.
Bahkan di saat terakhir Kaisar Lee Hyuk.