"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 51"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yang Mulia.
Kamu sudah siuman, Permaisuri?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Hal terakhir yang kuingat
adalah struktur besar jatuh menimpaku.
Aku tidak ingat apa-apa setelah pingsan.
Kamu pingsan selama satu minggu.
Kamu banyak berdarah dari cedera kepala.
Aku lega sekarang kamu sudah siuman.
Apakah ada yang terluka?
Ada beberapa korban,
tapi tidak ada yang tewas karena insiden itu.
Tidak ada yang tewas?
Tersangka insiden pengeboman adalah Na Wang Shik.
Dia kabur dari TKP.
Kita telah mengeluarkan DPO ke seluruh Kekaisaran Korea.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu dia tersangkanya?
Itu tidak masuk akal.
Kenapa?
Kurasa dia tidak membagikan rencana untuk mengebom tempat itu.
Benar juga.
Aku berterima kasih
untuk hadiah yang kamu berikan padaku
pada perayaan hari jadi ke-10.
Begitu aku pulih,
aku harus menyerahkan diri untuk penyelidikan polisi sesuai maumu.
Istirahatlah.
Kamu belum pulih.
Pelakunya Ibu Suri. Aku yakin.
Lantas apakah dia
tidak peduli jika Hyuk mati?
Sudah seminggu sejak serangan di istana.
Pelakunya masih belum tertangkap.
Apakah benar-benar
Na Wang Shik seperti yang disebutkan Keluarga Kekaisaran?
Sesuai perkataan kami.
Na Wang Shik menyimpan dendam terhadap Kaisar,
bohong soal identitasnya dan menyerang istana,
hingga menjadi kepala pengawal.
Dia menipu dan mengancam Keluarga Kekaisaran.
Dari luar, dia berpura-pura dermawan,
tapi dia mencuri dari Keluarga Kekaisaran.
Na Wang Shik menderita luka parah dalam serangan
dan dalam pelarian.
Polisi sedang mencari dia saat kita bicara.
Kami akan menangkap dia
dan menghukum dia seberat mungkin.
Apakah semua yang diekspos Permaisuri mengenai Kaisar benar?
Orang-orang terkejut.
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Itu mengejutkan dan traumatis bagiku juga.
Aku tidak bisa menyangkal fakta bahwa sebagai ibunya,
aku salah membesarkan dia.
Anda mengatakan ladang bunga poppy dan pengedaran narkoba
adalah perbuatannya dan dia bertindak sendirian?
Tentu,
aku tidak tahu.
Seorang ibu tidak bisa tahu semua perbuatan anaknya yang sudah dewasa.
Kamu masih belum menemukan Na Wang Shik?
Aneh.
Aku yakin sudah mengikat dia di belakang panggung.
Aku mencari dia setelah ledakan,
tapi tidak bisa menemukan jejaknya.
Jika kaki dan tangannya terikat,
ke mana dia pergi?
Aku menikmati konferensi pers Ibu.
Rupanya Ibu menyalahkan aku atas semuanya.
Kaisar harus berkorban untuk Keluarga Kekaisaran.
Ibu mengambinghitamkan aku
untuk masalah narkoba Pulau Chungeum juga.
Aku, putra ibu.
Sunny, yang kamu cintai, melakukan ini,
jadi, ini utangmu untuk dibayar.
Beristirahatlah beberapa tahun di penjara
dan pura-puralah bertobat saat dibebaskan.
Maka orang-orang akan segera mengampuni dan melupakan.
Konon penjara sudah lebih membaik.
Anggap itu karyawisata.
Karyawisata.
Kamu harus memutuskan dengan cepat.
Kita harus mengurangi kerugian
dan melindungi Keluarga Kekaisaran.
Ibu akan berusaha keras agar kamu dibebaskan tanpa menjalani hukuman.
Kapan Keluarga Kekaisaran yang damai menjadi berantakan begini?
Di mana salahnya?
Kamu yang melakukannya sendiri.
Aku ingin main catur dengan Ibu. Sudah lama tidak bermain.
Tidak. Tolong cukur aku.
Aku akan merindukan sentuhan Ibu
saat aku di penjara.
Cukur?
Dia ditemukan tewas sambil memeluk bom,
jadi, jasadnya rusak parah.
Dia memeluk bom?
Kurasa dia mencegah ledakan bertambah besar.
Kamu yakin ini Na Wang Shik?
Ya, itu dia.
Siapa yang berusaha kamu bunuh,
Ibu?
Ibu!
Ibu baik-baik saja?
Aku sangat cemas.
Aku baik-baik saja sekarang.
Maaf telah membuatmu cemas.
Ibu tahu itu akan berbahaya?
Karena itu Ibu memulangkan aku dahulu?
Kami membicarakan hal-hal yang tidak perlu kamu dengar.
Jangan dengarkan apa yang kamu dengar
di berita atau apa pun dari dayang-dayang.
Aku akan lakukan sesuai perkataan Ibu.
Ibu sudah bertemu dengan Ayah?
Dia tidak beranjak dari sisi Ibu sepanjang pekan.
Dia tidak makan, tidur,
atau menerima salam kami.
Dia menemani Ibu sepanjang waktu.
Sungguh?
Ibu pasti pulih dan siuman
berkat cinta dan kesetiaannya.
Tunggu.
Ibu mencari apa?
Surat Nenek.
Di mana?
"Kematianku akan mengungkap kebenaran yang keji..."
Nenek.
Bangun.
Bangun, Hyuk!
Apa yang terjadi?
Tidak ada waktu. Bom lain bisa meledak kapan saja.
Sunny. Sunny!
Sunny.
Kenapa kamu menyelamatkan aku?
Aku seorang pengecut yang tetap diam dan melarikan diri
sampai akhir.
"Kepala Pengawal"
Na Wang Shik.
Aku akan hidup sebagai dirimu mulai sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Pin Kepala Pengawal
tampak bagus padaku, bukan?
Akan kuselesaikan
apa yang tidak bisa kamu selesaikan.
Apa yang kamu temukan?
Aku menyuruh orang mengikuti Pak Pyo dan selama sepekan terakhir,
dia mengunjungi rumah sakit rehabilitasi Kekaisaran.
Rumah sakit rehabilitasi Kekaisaran?
Bukankah ibuku adalah direktur rumah sakit itu?
Itu benar.
Mencurigakan karena baru-baru ini mereka meningkatkan keamanan juga.
- Ada apa?
- Itu...
Siapa yang berani?
Menurutmu itu Na Wang Shik?
"Rumah Sakit Rehabilitasi Pulau Chungeum"
- Keluarkan aku!
- Hei!
- Hei, Bedebah!
- Keluarkan aku dari sini!
Tolong!
Hei, keluarkan aku.
Diam! Diam!
Diam kalian, tikus-tikus!
Singkirkan dahulu yang tidak bagus.
Ketinggian air laut di pulau ini sangat dalam.
Bukankah itu bagus? Tidak?
Pastikan keterlibatan Ibu Suri tetap dirahasiakan.
Tutup mulut kalian.
Jangan lupa kita bisa
seperti sekarang berkat dia.
Paham?
Sedang apa kalian? Tangkap dia!
Berhenti!
Siapa kamu?
Kamu...
Hei! Kejar dia!
Bedebah gila. Hei!
Hei, Na Wang Shik!
Apa? Na Wang Shik?
Dia juga muncul di situ?
Kamu yakin?
Dia harus membalut seluruh tubuhnya dengan perban setelah pengeboman.
Dia muncul di pulau itu lagi saat dia sedang tidak sehat.
Bedebah yang gigih.
Maka aku yakin Na Wang Shik mengirimkan
peringatan tadi malam.
Dia meminta aku untuk membunuhnya.
Setidaknya aku harus memasang perangkap untuk menangkap tikus itu.
Aku akan mengunjungi pulau
dan menangkap dia sendiri.
Permaisuri menuju ke taman rahasia Ibu Suri.
Apa?
Bagaimana dia tahu soal taman itu?
Aku akan ke sana sekarang. Kabari Ibu Suri.
Apa yang berusaha Anda temukan di sini?
Anda memang berani.
Kurasa Ibu Suri masih belum menyerah padaku.
Apa yang akan kamu lakukan setelah mengikuti aku kemari?
Kamu akan mengulangi
perbuatanmu pada Min Yu Ra?
Min Yu Ra, Yang Mulia?
Siapa kamu?
Ini aku, Min Yu Ra. Kamu tidak ingat aku?
Siapa itu Min Yu Ra? Celaka.
Kamu sungguh tidak ingat aku. Itu mengecewakan.
Setelah diperkosa, hidupku hancur. Deritanya tidak dapat kutahan.
Kamu perempuan dari hari itu?
Kamu mau mati?
Narkoba itu pasti memengaruhimu.
Racun akan menyebar di tubuhmu dalam 10 menit.
Kalau ingin hidup, ungkap semua perbuatan Ibu Suri.
Kalau kamu memberi pernyataan, akan kuberikan penawarnya.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak tahu apa-apa.
Maka matilah.
Sampah sepertimu tidak pantas hidup.
Aku akan bicara. Baiklah.
Aku akan bicara. Tolong.
Aku tahu narkoba diproduksi dan didistribusikan dari pulau itu.
Apa lagi yang Ibu Suri perintahkan padamu?
Kami menjalani uji klinis narkoba.
Uji klinis?
Saat mereka kecanduan narkoba,
kami menenggelamkan mereka di laut Pulau Chungeum.
Na Wang Shik akan menghadapi akhir yang sama.
Sudah kukatakan segalanya. Berikan penawar itu.
Berikan penawar itu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin hidup setelah melakukan perbuatan mengerikan itu?
Sampah sepertimu
harus mati dan meninggalkan dunia.
Tidak!
Yu Ra! Yu Ra!
Yu Ra! Kenapa kamu melakukan itu?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan salah sangka.
Aku tidak melakukannya demi menyelamatkanmu.
Aku membalas dendam.
Dan aku dihukum untuk dosa-dosaku.
Jadi,
tidak usah berterima kasih padaku
atau mengasihani diriku juga.
Tidak, Yu Ra. Kuatkan dirimu. Tetaplah bersamaku!
Yu Ra. Yu Ra! Yu Ra! Bangun!
Yu Ra.
Bersiaplah untuk pergi ke Pulau Chungeum sekarang.
Kurasa Ibu Suri memasang perangkap untuk menangkap Wang Shik.
Dia tidak menghubungi kita karena ingin menanganinya sendiri.
Tapi ada yang aneh, Yang Mulia.
Beberapa hari lalu, seseorang datang
ke kuburan Baek Do Hee dan mengubur jasad Wang Shik
di samping kuburannya.
Apa maksudmu?
Kudengar Wang Shik melarikan diri di hari pengeboman.
Kudengar tidak ada korban jiwa.
Tapi tidak ada yang tewas karena insiden itu.
Tersangka insiden pengeboman adalah Na Wang Shik.
Dia kabur dari TKP.
Kita telah mengeluarkan DPO ke seluruh Kekaisaran Korea.
Aku harus menemui Kaisar saat ini juga.
Dia baru saja tidur.
Dia sedang kurang enak badan. Dia tidak ingin menemui siapapun.
Karena itu aku harus memeriksanya dengan mataku sendiri.
Minggir.
Apa yang kamu lakukan, Hyuk?
"Rumah Sakit Rehabilitasi Pulau Chungeum"
"Dilarang Masuk"
Yang Mulia, kami tidak bisa menghubungi Pak Pyo.
Dia hilang?
Dia tidak bisa dihubungi sejak meninggalkan istana tadi.
Dia juga tidak datang ke Pulau Chungeum.
Apakah Na Wang Shik sudah menangkap dia?
Ini tidak akan berhasil.
Mari kita menutup lab ini
dan memindahkan bunga-bunga poppy.
Tutuplah tempat ini hari ini.
Bagaimana dengan para pasien?
Jangan bertanya seperti amatir.
Kita tidak bisa meninggalkan bukti.
Singkirkan segalanya. Jangan meninggalkan jejak.
- Kamu paham?
- Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Seorang pria yang kami duga Na Wang Shik tertangkap kamera.
Bagus.
Kita juga bisa mengubur dia hari ini.
Keluarkan kami!
Hei!
Tolong!
Keluar! Cepat!
Keluar!
"Rumah Sakit Rehabilitasi Pulau Chungeum"
Tutup.
- Siapa kamu?
- Ada apa?
Hei!
Tangkap dia!
Tikusnya terperangkap.
Tahukah kamu berapa lama aku menantikan ini, Na Wang Shik?
Lihat? Seharusnya kamu mati di sana pada hari itu.
Tapi kamu berani menerobos masuk ke tempatku yang suci.
Kalian tunggu apa lagi? Tembak dia.
Bunuh dia sekarang.
Tidak.
Akan kulakukan sendiri.
- Aku akan membunuhmu sendiri.
- Tidak!
Hentikan!
"Tidak"?
Aku bisa melakukannya.
Sunny.
Kamu datang jauh-jauh kemari untuk melihat Na Wang Shik mati?
Bagaimana perasaanmu
setelah melihat dia mati?
Dasar iblis.
Biar kulihat wajahmu, bedebah licik.
Ibu.
Bagaimana kamu...
Kenapa...
Kenapa kamu pura-pura menjadi Na Wang Shik?
Kenapa?
Itulah satu-satunya cara
aku bisa menghentikan Ibu.
Kini,
aku tidak usah kembali ke tempat memuakkan itu,
dan aku tidak usah menjadi boneka Ibu lagi.
Aku senang sekali.
Siapa...
Siapa yang menyuruhmu bertindak sebodoh ini?
Kenapa kamu melakukannya?
Lagi pula, Ibu hendak
membunuh aku pekan lalu.
Aku hanya memberikan apa yang Ibu inginkan.
Kenapa Ibu begitu terkejut?
Tidak.
Aku membunuh Na Wang Shik.
Kamu bukan putraku Hyuk.
Aku tidak bersalah.
Ini salahmu karena berpura-pura menjadi Na Wang Shik.
Aku tidak berdosa!
Dan kamu mengaku seorang ibu?
Lihatlah dia.
Kamu yang melakukan itu pada putramu.
Seharusnya aku membunuhmu dahulu.
Kang Eun Ran.
Tamatlah riwayatmu.
Yang Mulia, Anda harus melarikan diri.
- Lepas!
- Kawal dia.
Lepas!
Lepas! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hyuk.
Kukira aku tidak akan melihatmu
sebelum pergi, jadi, aku sedih.
Jangan bicara.
Bertahanlah. Ambulans akan segera datang.
- Jadi...
- Aku tahu...
Aku tidak akan pernah dimaafkan.
Dan bahwa
aku bukan kaisar maupun suami yang baik.
Maaf.
Aku hidup sebagai ganti ibumu,
tapi hanya ini yang aku miliki.
Maaf soal itu juga.
Kalau kamu menyesal, jangan mati.
Aku tidak akan mengampunimu jika kamu mati seperti ini.
Hiduplah.
Hidup dan memohonlah.
Mohon pengampunan berkali-kali dan peroleh pengampunanmu.
Kamu tidak boleh mati seperti ini.
Andai kita bertemu dalam situasi yang berbeda
pasti akan menyenangkan.
Andai kita bertemu sebagai dua orang biasa,
aku tidak akan menyakitimu sebanyak yang pernah kulakukan.
Tapi terima kasih
telah menikah dengan orang seperti aku.
Dan telah membantu aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Sunny.
Bangun!
Bangunlah sekarang juga. Bangun.
Bangun.
"Episode Akhir"
Buka pintunya sekarang juga.
Tutup semua gerbang menuju Istana sekarang juga.
Pastikan tidak ada yang bisa masuk ke Istana.
Baik, Yang Mulia.
Bawa ini dan terbanglah ke Singapura.
Saat kamu mendarat, Nona Hong akan menjemputmu.
Bersembunyilah di vila untuk sementara.
Tidak ada yang bisa menemukan dokumen,
kontrak, dan barang berharga ini.
Kamu harus menjaganya sampai ibu tiba di sana.
Kamu mengerti, Bodoh?
Tunggu, kita melarikan diri dari negara ini?
Begitukah?
Jika kamu mau menyelamatkan ibumu, lakukanlah perintah ibu.
Pergi sekarang. Cepat.
Cepat.
Pergi.
Aku harus bagaimana?
Kurasa kamu mau melarikan diri atau semacamnya.
Kamu seharusnya berada di sel. Bagaimana kamu bisa keluar?
Sudahlah. Tidak ada waktu untuk bicara denganmu.
- Nona Choi.
- Kamu seharusnya baik padaku.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku buka mulut?
Tunggu, ini ponsel Putra Mahkota?
Ini ada di tanganmu selama ini?
Tapi kamu berpura-pura...
Aku tidak tahu kapan kamu akan mengkhianatiku.
Pikirmu aku tidak akan punya rencana darurat?
Kamu bahkan tidak bisa menggunakan kartu ini. Lantas apa rencanamu?
Apa?
Kamu yang membunuh Permaisuri So Hyun.
Perlukah kuungkap kejahatanmu? Lihat saja bagaimana nasibmu nanti.
Kamu menenggelamkan sahabatmu.
Beraninya kamu mengancamku.
Bagaimana denganmu? Kamu menyuruhku membunuh putramu sendiri
dan berusaha mengambinghitamkan putramu yang lain.
Aku juga akan mengungkap kejahatanmu.
Lihat saja bagaimana nasibmu nanti.
Aku bahkan merekam semua perintahmu.
Aku terbiasa merekam percakapan kita setiap kali kita bertemu.
Tapi kamu yang menjalankan perintahku.
Beraninya kamu mengancamku.
Tujuh tahun lalu, kamu memerintah Nona Choi
dan berniat membunuh Kang Joo Seung.
Kamu yang berniat membunuh Kang Joo Seung baru-baru ini.
Dasar tidak tahu malu. Minggir.
Beban pikiranku sudah banyak. Nona Choi.
Aku memanggilmu sejak tadi. Kamu sedang apa?
Aku belum selesai!
Terima kasih atas upaya kalian dalam mengungkap masing-masing kejahatan
dan mengakui kejahatan kalian.
Itu benar-benar meringankan tugas detektif.
Tapi kurasa para reporter akan sibuk dengan pekerjaan mereka.
Memangnya apa yang kamu miliki untuk menuntutku?
Ke mana pun aku pergi...
Aku sudah memberi tahu semuanya kepada para detektif,
termasuk saat-saat terakhir Kaisar Lee Hyuk.
Siapa yang membuatnya menghadapi kematian sebrutal itu.
Aku juga menyerahkan bukti
dari rumah sakit rehabilitasi kepada mereka.
Anda ditahan karena melanggar undang-undang kontrol narkotika,
menghancurkan barang bukti, mendalangi dan mencoba membunuh
Lee Hyuk, Oh Sunny, Na Wang Shik, dan Kang Joo Seung.
Anda ditahan karena membunuh Permaisuri So Hyun dan mencoba
membunuh Lee Yoon dan Kang Joo Seung.
Aku sungguh berharap kamu menghadapi kutukan abadi.
Kamu membahayakan kedua putramu
dan mencoba membunuhku berkali-kali.
Karena keserakahanmu, kamu membawa
malapetaka pada semua orang. Kamu akan menerima ganjarannya.
Dan Keluarga Kekaisaran yang sangat ingin kamu lindungi ini
sudah berakhir sekarang.
Selamat tinggal.
Sunny! Aku akan mengunyahmu hingga berkeping-keping!
Aku seharusnya tidak menjadikanmu keluarga kami!
Aku seharusnya membunuhmu dahulu!
Sial. Lepaskan!
Kalian tidak tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Putri Mahkota, tolong aku.
Dia membunuh Permaisuri So Hyun? Dia membunuh temannya?
Bagaimana dengan Ibu Suri? Dia bahkan membunuh Kaisar.
Aku tidak melakukan itu. Aku tidak bersalah.
Teganya ibu membunuh anaknya sendiri!
Aku tidak melakukannya!
Ibu sungguh
membunuh Hyuk dan menyakiti Yoon?
Kenapa kamu di sini? Kenapa belum berangkat?
Semua ini adalah dokumen terkait dana taktis ibuku.
Di sana, kalian akan menemukan perhiasan dan aset budaya curiannya.
Kamu sudah gila? Apa yang kamu lakukan?
Kamu ingin mengakhiri riwayat ibumu?
Aku yang seharusnya bertanya! Apa yang Ibu lakukan?
Sadarlah.
Becerminlah!
Terimalah ganjaran atas kejahatan Ibu sekarang!
Aku tidak melakukan kejahatan. Aku tidak bersalah!
Aku akan segera kembali.
Ini istanaku. Aku kepala Keluarga Kekaisaran!
Dasar dungu kalian semua!
Lepaskan aku!
Apa yang membuat Ibu
menjadi monster sekejam itu?
Sunny?
Hari ini, aku tidak datang sebagai Kaisar,
tapi sebagai penggemar Oh Sunny.
Kamu ini naif atau memang bodoh?
Kamu sebodoh itu?
Bagaimana mungkin aku menyukai orang sepertimu?
Berhenti bersikap norak.
Kesabaranku ada batasnya!
Maafkan aku atas semua perbuatanku padamu.
Kumohon maaafkan aku.
Tapi terima kasih
sudah menikah dengan orang sepertiku.
Dan telah membiarkanku mencintai seseorang.
Aku mencintaimu.
Pemakaman Kaisar Lee Hyuk telah usai hari ini,
tapi Kekaisaran Korea masih dilanda syok dan amukan.
Ibu Suri Kang Eun Ran dan asistennya Choi Yoon Mee,
dan Seo Kang Hee, asisten Permaisuri So Hyun,
akan disidang hari ini.
Demo besar-besaran masyarakat sudah direncanakan.
- Pak Park.
- Ya?
Ibu Suri Kang Eun Ran menciptakan dana taktis
dengan uang yang dia dapatkan secara ilegal.
Dan telah terungkap bahwa dia menjalani
beberapa prosedur ilegal untuk mempertahankan masa mudanya.
Benar. Ibu Suri Kang Eun Ran
menjalani perawatan yang bernilai jutaan dolar
setiap bulannya untuk mencegah penuaan.
Dia mandi air susu ibu,
menerima suntikan darah wanita usia 20-an tahun,
begitu pun berbagai hormon dan darah dari plasenta.
Semua ini telah dikonfirmasi selama penyidikan.
Dia adalah Marie Antoinette masa kini.
Banyak yang meminta
bahwa Keluarga Kekaisaran harus dihapuskan,
tapi ada juga yang berpendapat untuk memberi mereka kesempatan.
Benar.
Ini karena kepercayaan dan popularitas Permaisuri,
yang mengungkap kebenaran tentang Keluarga Kekaisaran.
Lebih dari setengah penduduk Korea
mendukung berlanjutnya Keluarga Kekaisaran
jika Permaisuri yang mengelolanya.
Semua mata tertuju pada Auditor Kekaisaran.
Sebagai Permaisuri, saya ingin meminta maaf sekali lagi
kepada masyarakat atas kenyataan pahit yang kalian hadapi.
Ada yang ingin saya sampaikan kepada kalian.
Saya yakin masih ada berbagai spekulasi
terkait kematian Nenek Suri.
Nenek Suri
melakukan bunuh diri.
ingin mengubah Keluarga Kekaisaran yang rusak.
Dia ingin menghukum Ibu Suri dan Kaisar.
Dia memohon ampunan dengan kematiannya.
Ini adalah surat bunuh diri yang dia tinggalkan.
Keluarga Kekaisaran
busuk sampai ke akarnya.
Saya ingin mewujudkan keinginan Nenek Suri
untuk memusnahkan Keluarga Kekaisaran.
Maksud Anda, akan ada Keluarga Kekaisaran yang baru?
Atau maksud Anda adalah menghapus seluruh Keluarga Kekaisaran?
Sebelum meninggal, Kaisar Lee Hyuk
meminta maaf atas kejahatannya di masa lalu,
dan menyerahkan semua otoritasnya kepada saya.
Saya berniat untuk menjalankan otoritas itu hari ini.
Saat ini,
Keluarga Kekaisaran dan seluruh anggotanya kehilangan otoritas,
dan kami akan membuat anggota Keluarga Kekaisaran
yang melakukan kejahatan menerima ganjaran seberat mungkin.
Kami akan mematuhi keputusan Auditor Kekaisaran
terkait penghapusan Keluarga Kekaisaran.
Saya akan bertindak
sebaik mungkin sampai semuanya kembali normal.
Selain itu,
saya akan menggunakan warisan dari Nenek Suri
untuk orang-orang yang menjadi korban Keluarga Kekaisaran.
Aku tidak akan mengakuinya!
Kamu siapa beraninya menyuruhku mengaku?
Harap tenang!
Kami tidak akan lagi memaafkan penghinaan terhadap pengadilan.
Yang Mulia, kamu membuat situasi makin kacau.
Penghinaan? Yang benar saja.
Justru kalian yang menghinaku.
Kami akan mengumumkan putusan terkait terdakwa Kang Eun Ran,
Seo Kang Hee, dan Choi Yoon Mee.
Kejahatan yang dilakukan oleh para terdakwa
benar-benar tidak manusiawi dan kejam.
Kalian kurang menghargai orang lain
dan bahkan tidak menunjukkan moraltias dasar sebagai manusia.
Selain itu, kalian tidak menunjukkan rasa penyesalan.
Maka, kalian harus diasingkan dari masyarakat.
Atas nama keadilan dan hukum negara ini,
Choi Yoon Mee
akan dipenjara seumur hidup,
sementara Kang Eun Ran dan Seo Kang Hee akan dieksekusi.
Dieksekusi?
Apa-apaan. Aku tidak akan menerimanya!
Apa kesalahanku? Kalian pasti sudah gila.
Siapkan banding.
Aku akan sewa 10 pengacara dan buktikan aku tidak bersalah.
Dasar bedebah sialan!
Kalian tahu siapa aku?
Aku Kang Eun Ran, Ibu Suri Kekaisaran Korea!
Yang Mulia! Apa yang akan terjadi padaku?
Yang Mulia!
Kamu boleh hidup, tapi aku akan dieksekusi.
Kamu boleh hidup lebih lama daripada aku!
- Yang Mulia!
- Kamu yang melakukan semuanya!
Apa kesalahanku, Bedebah?
Lepaskan aku!
Yang Mulia.
Kumohon izinkan aku menemui Ari, Putri Mahkota, sekali saja.
Kumohon! Izinkan aku bertemu dengannya sekali saja!
Yang Mulia!
"Penjara"
Yang Mulia.
Ada apa?
Ibu.
Siapa wanita itu?
- Yang Mulia.
- Ibu.
Bisakah kita pulang ke Istana sekarang juga?
Ini adalah tempat untuk orang jahat yang melakukan kejahatan.
Aku takut.
Young Eun.
Tolong jaga dia.
Kenapa Ari
tidak mengenaliku?
Dia pingsan karena syok saat melihat berita.
Dia sempat mengalami demam tinggi dan pingsan beberapa kali.
Dokter bilang itu amnesia parsial.
Hanya kamu yang tidak bisa dia ingat,
seakan dia menghapus semua kenangan tentangmu.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin dia melupakanku?
Aku ibunya.
Aku masih mengingat semuanya dengan jelas.
Saat kali pertama aku menggendongnya saat dia dilahirkan,
saat dia memegang tanganku dan tersenyum,
saat dia merangkak, berjalan, berlari, dan bicara...
Aku mengingat semuanya dengan sangat jelas.
Ari adalah satu-satunya yang kumiliki seumur hidupku.
Mungkin ini terlalu berat baginya.
Dia sedang menjalani pengobatan.
Tidak.
Jangan lakukan apa pun.
Aku tidak pernah menjadi ibu yang baik dalam hidup Ari.
Biarkan saja.
Jika mungkin, aku tidak ingin dia mengetahui semua perbuatanku.
Aku tidak ingin dia mengingatku seumur hidupnya.
Aku tidak akan memohon.
Aku tahu aku sudah terlalu banyak meminta.
Tolong jaga dia dengan baik.
"Setahun kemudian"
Lee Ari!
Ke mana anak nakal itu?
Ayah, Ari datang kemari, bukan?
Ari? Kenapa? Ada apa? Ada apa lagi kali ini?
Aku ditelepon wali kelasnya.
Dia tidak menjawab satu pun soal ujiannya.
Setidaknya, dia pasti menulis namanya.
Dahulu, kamu menulis surat kepada gurumu
saat tidak tahu jawabannya, bukan?
Tapi dia benar-benar mengosongkannya.
Ayah. Kenapa membahas itu sekarang?
Saat tidak tahu jawabannya, kamu menulis surat, menggambar,
dan membuat origami. Ari benar-benar menurunimu.
Ayah sungguh ingin membuatku marah?
Lee Ari.
Kita ketahuan.
Aku tidak menulis jawabannya karena memang tidak tahu.
Ibu pikir aku akan mengosongkannya jika tahu?
Kamu mau menjadi apa saat dewasa kelak?
Aku akan menjadi aktris musikal seperti Ibu.
Sekarang turun salju.
Elsa? Tuk, tuk.
"Kamu mau membuat orang-orangan salju?"
"Ayo kita bermain"
"Aku tidak pernah melihatmu lagi"
"Keluarlah dan jangan membuatku berpikir kamu telah pergi"
Bagus sekali, Labuku.
Gadis cerdas.
Ari.
Kakekku yang terbaik!
Jangan! Ini untuk Dong Shik!
Dasar pelit!
Kumohon beri aku satu saja.
Kubilang tidak. Dasar kakek tua!
Anda tahu hanya Dong Shik yang boleh memakannya.
Anda masih belum menyerah?
- Astaga.
- Dong Shik!
Aku pulang!
Dong Shik!
Yu Ra, aduh sakit.
Yu Ra bahkan tidak tahu dia putranya.
Bagaimana mungkin dia begitu menyayangi Dong Shik?
Dia tidak bisa menjadi ibu bagi Dong Shik selama ini.
Instingnya memberitahunya untuk menjadi ibu saat ini.
Kamu lapar, bukan?
- Selamat datang.
- Kamu sudah pulang, ya.
Kamu lapar, bukan? Ini.
Hei, 7315.
- Ya?
- Cepat tanam semuanya.
Jangan berleha-leha.
Baik.
7315. Sebenarnya apa yang kamu kerjakan?
Kenapa kamu menatapku?
Apa masalahmu? Berhenti menatapku.
Kenapa? Kamu tidak mau mengerjakannya?
Tentu saja aku harus mengerjakannya.
Lantas kenapa kamu tidak kunjung menyapu saljunya?
Harus mulai dari mana?
Sapu semuanya dari situ ke seluruh area ini.
Semuanya.
Harus kusapu.
Penyihir sialan itu, Nona Choi.
Sabar, Eun Ran.
Kamu Ibu Suri Kekaisaran Korea.
Aku bisa menghadapi kesulitan ini dan menderita bagaikan seorang bos.
Kamu tidak tahu Kekaisaran Korea sudah tiada?
Kamu tidak menonton berita?
Kini negara ini menjadi demokratis. Kita bahkan punya presiden baru.
Dunia telah berubah.
Gunakan ini, Nenek.
Kerja yang becus.
Tidak.
Aku Ibu Suri Kekaisaran Korea.
Ibu Suri Kekaisaran Korea.
Itu istanaku. Aku kepala Keluarga Kekaisaran.
Aku akan segera kembali ke singgasanaku.
Tidak ada yang bisa mengusikku.
Tentu saja, tidak ada. Benar.
Sudah pasti. Itu milikku.
Aku senang cuacanya bagus.
Aku di sini bersamamu, Ari.
Ini Istana Ehwa.
Tempat ini disebut Istana Ehwa.
Menurutmu dia akan baik-baik saja?
Ari ingin datang ke sini. Pasti dia akan baik-baik saja.
Saat ini, istana ini dibuka untuk umum.
Tapi aku masih tidak percaya ini.
Ini menjadi museum Keluarga Kekaisaran.
Benar. Aku merasa waktu benar-benar telah berlalu.
Banyak hal yang terjadi pada orang-orang di sini.
Ini kamar Ibu Suri.
Di sinilah ibu Kaisar tinggal.
Lihatlah, semua itu ornamen mahal buatan para pakar ternama...
Ini kantor di dalam kamar Kaisar.
Di sinilah Kaisar menjalankan bisnis dan beristirahat.
Permaisuri terakhir Kekaisaran Korea.
Ini kamar Nona Oh Sunny.
Seperti yang kita lihat, Permaisuri...
Yang Mulia.
Kamu bahagia sekarang?
Hanya itu yang kubutuhkan.
Kamu sedang apa, Ari?
- Paman. Bibi!
- Ayo.
Ari.
Ibu!
Kamu bersenang-senang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Keluarga Kekaisaran Korea
yang Terakhir, 1897 hingga 2019"
"Keluarga Kekaisaran Korea yang
Terakhir, 1897 hingga 2019"