"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 5"
Lihatlah siapa yang datang.
Hai, Sunny.
Masuklah.
Perkenalkan dirimu.
Dia tetua Keluarga Kerajaan Ewha,
Nenek Suri.
Suatu kehormatan, Yang Mulia. Aku Oh Sunny.
Jadi, wanita ini...
Dia wanita yang dipacari Yang Mulia.
Saat Yang Mulia dalam bahaya,
wanita ini menyelamatkannya. Itulah yang membuat mereka akrab.
Ini wanita yang jatuh ke dalam air bersama dia?
Ya ampun.
Sungguh peristiwa yang luar biasa.
Aku sangat senang. Andai kita berjumpa lebih awal.
Sunny! Benarkah yang dikatakan oleh Ibu Suri?
Sejak kapan itu bertumbuh menjadi hubungan romantis?
Melihat bagaimana dia diundang ke acara ini, apakah artinya
dia calon Permaisuri yang diterima oleh Keluarga Kerajaan?
Maaf.
Aku datang untuk tampil.
Yang Mulia,
kuucapkan selamat karena telah meraih
Anugerah Perdamaian Dunia!
"Seperti itulah kehidupan"
"Semua orang terlahir tanpa apa pun"
"Lalu mereka membagikan cerita"
"Ke seluruh dunia"
"Pesta cinta"
Aku belum pernah melihat pertunjukan yang tidak senonoh seperti ini!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kita memegang kuas selagi menjalani hidup"
"Dan memikirkan ingin menggambar apa"
"Jika kamu mengelak merasa bingung dan gundah"
"Maka semua itu kebohongan"
"Untuk apa mendiskusikannya? Bagaikan anak panah"
"Cintaku melesat"
"Kenangan kita sangat memesona"
"Tapi kebahagiaan kita hanya membawa kesedihan"
Ke mana Sunny? Dia berpakaian rapi hari ini.
Entahlah.
Aku kemari atas nama Ibu Suri.
Ini uang hadiah dari Ibu Suri.
Tolong terima ini.
Uang hadiah?
Astaga, kenapa... Kenapa banyak sekali?
Anggap saja sebagai hadiah telah membesarkan anak yang baik
sebagai orang tua tunggal.
Aku juga butuh bantuan Anda.
Silakan.
Kami ingin mengundang Nona Oh Sunny
ke pertemuan perayaan di istana beberapa hari lagi.
Apa yang Ayah pikirkan?
Ayah berulah lagi?
Ayah... Ayah tidak berulah.
Bisakah kita hidup dengan damai?
Jika Ayah berulah lagi, aku akan ke AS atau ke mana pun itu.
Berhentilah memarahi ayah.
Tidak ada ayah seperti diriku di dunia ini.
Sunny, kita hanya perlu sukses sekali ini saja.
"Sunny"
Aku akan terkenal. Aku tidak pernah memberikan tanda tangan.
Kecuali untuk Nenek...
Kecuali untuk Anda, Nenek Suri.
Baiklah. Terima kasih. Ini.
- Ini untuk penampilanmu tadi.
- Jangan!
Aku tidak mau menerima uang untuk pertunjukan hari ini.
Beberapa hari lalu, Yang Mulia mentraktir rekan-rekanku makan.
Tapi akan tidak sopan jika menolaknya,
jadi, terima kasih.
Yang Mulia, pertunjukan hari ini luar biasa.
Ibu Suri bilang kalian berpacaran. Tolong jelaskan.
Sebelum menjelaskannya, aku ingin bicara empat mata dengan Nona Oh.
Tentu.
Kirimkan daging dan buah yang banyak.
Serta, taruh ini di situ.
Tidakkah ini terlalu berlebihan, Yang Mulia?
Bukankah Anda telah memberi ayahnya 30.000 dolar tempo hari?
Nanti mereka terbiasa menerima uang.
Semua berjalan dengan lancar.
Bagi mereka, uang adalah segalanya. Tidak sulit mengontrol mereka.
Dia bahkan datang ke istana untuk meminta uang hadiah.
Aku yakin dia akan menjual harga dirinya demi sedikit uang.
Seperti itulah orang-orang rendahan.
Lakukan saja perintahku.
Baik, Yang Mulia.
Anda menyukai pertunjukannya?
Aku berusaha menyiapkannya, tapi itu permintaan dadakan.
Nenek Suri senang. Itulah yang penting bagiku.
Omong-omong, terima kasih atas pakaian yang Anda kirimkan.
Bagaimana Anda bisa tahu ukuran pakaianku?
Pakaiannya sangat pas denganku.
Kurasa semuanya pas denganmu.
- Begini, Nona Oh.
- Ya?
Sebenarnya, orang yang mengundangmu ke istana hari ini
- bukan aku.
- Kamu di sana rupanya, Nona Oh.
Aku mencarimu.
Pengawal kami akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Kamu pasti lelah. Biarkan dia mengantarmu.
Ini sebagai ucapan terima kasih Yang Mulia karena kamu datang.
Jaga dia dengan baik.
Yang Mulia...
Sampai jumpa.
Baguslah Anda menahannya.
Dia masih berharga.
Aku sama sekali tidak menyukai dia.
Beraninya dia datang kemari.
Sebelum Ibu membuatnya bertingkah, aku harus segera menyingkirkannya.
Aku tidak menyangka Ibu Suri akan melakukan ini.
Tapi aku yakin masih ada jalan keluar.
Baik.
Bersulang untuk masuknya Sunny ke Istana!
Bersulang!
- Ya ampun.
- Ayolah, Ayah.
Aku ke sana hanya untuk bernyanyi. Mereka membayarku 50 dolar.
Tidak terjadi apa pun di antara kami.
Kena kamu.
Kamu baru saja mengatakan "kami".
- Kamu juga dengar itu, bukan?
- Jangan berkhayal lagi, Ayah.
Dia bilang tidak ada yang terjadi.
Lantas kenapa mereka mengundangnya ke pertemuan keluarga di istana itu?
Seperti inilah awal hubungan.
Cukup, Ayah. Ayah terlalu berpikir jauh.
Khayalan Ayah terlalu tinggi!
- Tidak.
- Sungguh. Tidak ada yang terjadi.
- Berhentilah melantur.
- Ayolah.
Untuk apa Yang Mulia memilih Kakak? Dia Kaisar.
Sejak lahir, dia sudah memiliki ras yang berbeda dengan kita.
Siapa pun boleh bermimpi.
Lupakan itu. Kak Sunny, sadarlah.
Becerminlah.
Lihatlah keluarga kita.
- Sial.
- Hei.
Kakak paham. Hentikan!
Kakak juga tahu diri!
Dia memang paling pandai menghancurkan impian.
Asal kamu tahu, Sunny. Jika penasaran,
kamu bisa menemui Yang Mulia dan menanyainya secara langsung.
- Tanyakan bagaimana perasaannya.
- Bagaimana perasaannya?
Nona Min, aku ingin memberi Yang Mulia bunga.
Mampirlah ke tamanku.
Apa-apaan?
Lepaskan!
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan!
- Lepaskan!
- Diam!
Maaf. Pernah lihat orang ini di sekitar sini?
Dia pernah tinggal di Bichido. Lokasinya dekat dari sini.
Jika dia masih hidup, pasti ada yang pernah melihatnya.
Jika dia sudah mati, jasadnya pasti ada di sekitar sini.
Periksa di sekitar sana.
- Baik, Pak.
Bok Sil!
Dia baru saja melahirkan, jadi, dia sensitif.
Pergilah sebelum dia menggigitmu.
Mati atau hidup, kita cari dia sampai ketemu.
Periksa rumah sakit umum lagi!
- Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan
sampai para penjahat itu mengejarmu?
Dia tidak mungkin selamat?
Kurasa pendarahannya tidak akan berhenti.
Dia menderita hipotermia. Harus dilarikan ke RS besar dahulu.
Beri dia analgesik.
Jika dibiarkan seperti ini, dia akan mati.
Jika dia ditakdirkan mati, apa boleh buat?
Mungkin dia masih ditakdirkan selamat.
Apa ini ide bodoh?
Keluarkan aku dari sini. Sekarang!
Ibu Suri.
Anda pikir Yang Mulia akan kembali memihak Anda jika melakukan ini?
Sampai kapan kamu bisa bicara sembarangan seperti ini?
Karena Yang Mulia telah memberiku kasih sayang,
tidak ada yang bisa menakutiku.
Nona Choi.
Dia tidak pantas mendapatkan ampunanku.
Aku mengerti, Yang Mulia.
Bagaimana rasanya?
Kamu baru sadar setelah hatimu hancur?
Aku bisa menguburmu dengan semen tanpa seorang pun tahu.
Menjauhlah dari Kaisar!
Kamu tidak akan keluar dari ruangan ini
sebelum berjanji akan meninggalkan dia.
Kenapa Anda begitu membenciku?
Apa kesalahanku?
Kamu murahan dan serakah.
Kamu punya nyali untuk bermain-main dengan kerajaan,
tapi kamu bertanya kenapa?
Kurasa seekor tikus akan mati di dalam selokan hari ini.
Hentikan!
Tunggu apa lagi?
Bawa dia ke rumah sakit!
Bantu dia!
Kenapa Ibu datang...
Tolonglah aku, Yang Mulia.
Selama lima tahun,
aku telah melayani Kaisar sebagai asisten pribadinya.
Kaisar menyukaiku dan baik kepadaku.
Karena hal itu, Ibu Suri
membenciku dan mengancam hidupku!
Apa?
Bukan hanya aktivitasnya,
Ibu Suri pun mengawasi kamar tidur Kaisar.
Anda akan mengetahui kebenarannya jika membuntuti dia.
Dasar wanita mengerikan.
Ikut aku sekarang juga!
Aku melakukannya atas kehendakku.
Ibu Suri sama sekali tidak bersalah.
Kumohon cambuk aku saja.
Kumohon bunuh aku saja, Yang Mulia!
Kamu hanya menjalankan perintah.
Orang yang memerintahmu sudah selayaknya dihukum.
Aku akan mencambuknya sampai 100 kali,
- maka keluarlah!
- Yang Mulia.
Keluarlah, Nona Choi.
99,
100.
Aku takut seseorang akan tahu.
Bisa-bisanya kamu memperlakukan seorang pekerja seperti itu?
Yu Ra, pelacur itu, telah menghina Keluarga Kerajaan.
Itu sebabnya aku memberinya peringatan.
Ini bukan soal Keluarga Kerajaan yang menyalahgunakan kekuasaan.
Tapi soal melanggar HAM!
Nona Hong, bawa dia masuk!
Baik, Yang Mulia.
Mendekatlah.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja, Yang Mulia.
Saat memikirkan berapa lama anak malang ini menderita sendirian,
hatiku hancur.
Maka itu, kamu harus meminta maaf secara langsung kepadanya.
Apa maksudnya meminta maaf?
Teganya Anda memintaku membungkuk kepada warga sipil.
Aku menolak. Aku tidak bisa.
Dia bukan sekadar warga sipil.
Dia bekerja untuk Keluarga Kerajaan.
Bagaimanapun, tidak bisa.
Aku lebih baik dicambuk 1.000 kali lagi.
Kamu memaksaku rupanya.
Aku akan mengekspos kejahatan yang kamu lakukan
ke Auditor Kerajaan
dan seisi negara ini.
Kenapa? Kamu meragukanku?
Jika kamu tidak peduli Keluarga Kerajaan akan punah
gara-gara kamu, lakukan saja semaumu.
Aku keterlaluan.
Maafkan aku.
Aku tidak berniat menuntut permohonan maaf.
Aku sangat bersyukur Anda tidak membenciku lagi.
Aku akan memperhatikan anak ini secara khusus mulai sekarang.
Serta, kamu tidak boleh turut campur
dalam urusan pernikahan Kaisar.
Aku ibunya.
Anda tidak boleh melakukan itu.
Dia sudah pernah menderita.
Oleh karena itu, aku akan menikahkan dia
dengan wanita yang dia sukai, bukan yang kamu sukai.
Aku akan bertanggung jawab penuh atas pernikahannya.
Camkan itu.
Kukira kamu hanya pandai mencuri,
tapi ternyata kamu pelacur yang sangat licik.
Jadi, jangan mengusikku.
Nanti Anda terluka, Yang Mulia.
Dasar pelacur...
Jaga mulutmu, Nona Choi.
Tidakkah kamu dengar kini aku di bawah perlindungan Nenek Suri?
Jika kamu melibatkan dia,
artinya kamu tahu aku akan melakukan sesuatu kepadamu.
Boleh juga.
Kenapa? Anda mau aku memanggil Kaisar saja?
- Apa?
- Demi Kaisar,
aku akan merahasiakan ini. Tenang saja.
Aku juga akan merahasiakan bahwa Anda meminta maaf kepadaku.
Aku telah merendahkanmu.
Baiklah.
Tetaplah bersama Kaisar dan lindungi dia selama mungkin.
Kamu perlu memilikinya dahulu untuk tahu sakitnya kehilangan.
Tidak ada yang tahu siapa yang akan merasakan kehilangan.
Cari tahu semua kelemahan Yu Ra.
Serta, selidiki insiden Bichido.
Kita pasti akan menemukan sesuatu.
Yang Mulia, Anda kedatangan tamu.
- Ada apa datang kemari?
- Aku mengejutkan Anda?
Maaf telah mampir secara tiba-tiba.
Aku tidak menyimpan nomor Anda, jadi...
Aku bertanya kenapa kamu datang.
Begini... Aku membawakan makanan.
Semoga Anda menyukainya.
Aku tidak makan sebarang makanan.
Pasti Anda selalu makan makanan enak di istana ini,
tapi aku sendiri yang memasaknya...
Apa aku seharusnya tidak datang?
Ya.
Lantas kenapa Anda baik kepadaku?
Anda membuatku kebingungan.
Aku harus meluruskannya.
Perasaanku kepadamu
hanyalah sebatas penggemar.
Maaf jika kamu salah paham.
Kurasa aku tidak bisa menemuimu sebagai penggemar lagi
karena akan merasa risi.
Baiklah, kalau begitu.
Aku membuat makanan ini untuk berterima kasih,
jadi, tolong disimpan.
Maaf telah mengganggu Anda.
Buang itu.
Sunny yang membawakannya?
Sepertinya itu makanan. Kenapa tidak dimakan?
Aku sudah menyingkirkan dia.
Aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Wanita yang kuinginkan saat ini hanyalah kamu.
Perasaan Anda tidak boleh berubah.
Kamu tidak memercayai Kaisar?
Ma Pil Joo sudah mengurus insiden Bichido.
Tidak ada yang perlu dicemaskan lagi.
Dia juga sudah mengurus putra wanita yang sudah mati itu.
Maksud Anda, saksi Na Wang Shik?
Benar. Sebaiknya kita tidak membahasnya lagi.
Baiklah.
Tidak kusangka ada yang tinggal di area terpencil seperti ini.
Kamu ada urusan denganku?
Rumahmu bagus.
Sempurna untuk bersembunyi.
Geledah rumah itu!
Apa-apaan?
Itu untuk tekanan darahku. Taruh itu.
Buka pintu samping.
Hentikan. Itu hanya kotoran sapi.
Aku menjual dua sapi yang kupelihara tempo hari. Itu kosong.
- Dasar anjing bodoh!
- Hentikan! Jangan!
Anjing ini satu-satunya keluarga yang kumiliki.
Jangan. Hentikan, Bok Sil. Kubilang, hentikan.
Tidak apa-apa.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Siapa kamu? Kenapa aku di sini?
Katakan apa hubunganmu dengan para bedebah itu.
Aku yang menyelamatkanmu. Beraninya kamu bersikap tidak sopan!
Perlukah aku turun dan memanggil mereka?
Badanmu sebesar sapi, tapi tingkahmu seperti bayi.
Selesai.
Bagaimana kepalamu? Kudengar ada peluru di kepalamu.
Ini analgesik. Dikonsumsi atau tidak. Terserah.
Kamu tidak bisa bertahan dengan itu. Kamu harus dioperasi.
Jika tidak, kamu akan mati. Pergilah ke rumah sakit secepatnya.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Tolonglah aku, Pak.
Anda sudah melihat aku diburu.
Itu sebabnya aku menyuruhmu pergi.
Aku tidak mau terlibat dalam kekacauan ini.
Aku tidak meminta bayaran karena telah menolongmu. Pergi.
Ibuku...
Ibuku mati karena kekejaman mereka.
Sebelum impas dengan mereka, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu bukan urusanku.
Keluar dari rumahku. Sekarang!
Pak!
Hei, Bedebah! Apa yang kamu lakukan?
Lebih baik aku mati di sini daripada dibunuh oleh mereka.
Beraninya kamu membalas budiku dengan masalah!
Padamkan apinya sekarang!
Kamu akan membakar seisi rumah ini!
Aku memohon kepada Anda! Tolonglah aku, Pak!
Tolonglah aku, Pak! Kumohon!
Aku harus tahu diri bahkan selagi berkhayal.
Berkat Yang Mulia, aku bahagia.
Sunny. Kamu...
Kenapa kamu mencopot semuanya?
Astaga, senang sekali bisa mencopot semua ini.
Ayah, ayo buang semua ini.
Kenapa? Yang Mulia tidak menyukaimu?
Dia tidak bilang menyukaimu?
Boro-boro. Mustahil.
Aku juga tidak menyukai dia.
Ini sungguh sudah berakhir?
Sungguh?
Malangnya diriku. Kukira aku tidak perlu mencari nafkah lagi.
Ayah, yang benar saja. Sadarlah sedang bicara dengan siapa.
Mulai sekarang, aku akan fokus bernyanyi.
Pegang kata-kataku. Aku akan menjadi sukses.
Pasti.
Aku harus melindungi Kaisar dengan segenap hidupku.
Entah apa aku harus melakukan ini.
Kamu lupa aku menunjukmu sebagai kepala Penjaga Kerajaan?
Lanjutkan.
Ini ditemukan di dalam mobil Kaisar.
"Maafkan aku karena bisa tidak bersama Anda..."
"Aku akan menyingkirkan mobil ini, yang bisa dijadikan bukti kuat"
"Episode 6"
Kamu yakin Wang Shik tidak kemari?
Kalau kamu bohong, aku akan menghukummu.
Dia benar-benar tidak kemari.
Sudah kukatakan berulang kali dia tidak datang kemari.
Apa yang kamu lakukan?
Nona Min?
"Kalguksu Boga Bahari Wangshik"
Katamu kamu sudah menyingkirkan dia.
Maksudmu dia mungkin masih hidup?
Dia ditembak dan jatuh ke laut.
Kamu tidak memeriksa jasadnya.
Kamu memberikan laporan palsu kepada Yang Mulia?
Kami hanya tidak menemukan jasadnya.
Jangan bilang apa-apa ke Yang Mulia.
Kamu memastikan hubunganku dengannya tidak akan tersebar, bukan?
Aku tidak pernah tinggal di Bichido.
Jangan khawatir.
Aku tidak bodoh.
Bagaimana pemakaman ibuku?
Aku tidak sempat. Aku sibuk mencari bedebah itu.
Lantas?
Maksudmu dia bahkan belum dikremasi?
Kamu pikir sebarang orang akan mencuri jasad menjijikkan itu?
Tapi bukankah kamu terlalu tenang?
Bagaimanapun, dia membesarkanmu.
Berhentilah bersikap bodoh.
Bagaimana jika mereka menemukan bukti dari jasadnya?
Tamatlah riwayat kita.
Aku datang untuk mengeklaim jasadnya.
Jasad Baek Do Hee...
Sudah diambil keluarganya.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Keluarganya?
Na Wang Shik.
Na Wang Shik?
Dia menandatanganinya sendiri.
"Rumah Duka"
"Rumah Sakit Hwogwang"
Mana bisa orang mati mengambil jasad?
Kalau Wang Shik memang masih hidup
dan mengambil jasad,
kamu harus bertanggung jawab, Pak Ma!
Nona Min.
Ikutlah dengan kami.
Tahan dia.
- Yang Mulia!
- Yu Ra.
Apa yang terjadi?
Apa yang Ibu lakukan?
Bebaskan dia!
Tidak bisa. Dia seorang kriminal.
Dia melakukan tabrak lari.
Ibu baru mengetahui
soal kejadian di Bichido.
Ibu salah.
Akulah
yang membunuh seseorang.
Bisa-bisanya Kaisar berbohong
hanya demi menyelamatkan perempuan?
Ibu sudah tahu itu perbuatan Yu Ra.
Aku, Min Yu Ra, mengaku bahwa akulah pengemudi
dari kecelakaan tabrak lari di Bichido.
Aku menabrak seorang wanita dengan mobilku di jalan
yang menuju vila di Bichido.
Ini tidak benar.
Dia rela bertanggung jawab penuh untuk kejahatanku
dan bahkan memilih untuk mati!
Siapa akan memercayai itu?
Dia tidak dipaksa.
Dia mengaku secara sukarela.
Bahkan, jasad wanita itu
berada di dalam mobilnya sekarang.
Itu bukti yang kuat.
Omong kosong.
Kenapa jasadnya di...
Ibu yang melakukannya?
Kami sudah menghubungi polisi, jadi, mereka akan segera datang.
Aku yang melakukannya.
Bukan Yu Ra. Aku menabrak wanita itu dengan mobilku!
Lantas, kamu yang harus dihukum.
Kamu akan menerimanya?
Yang Mulia!
Teganya Anda bilang begitu kepada Kaisar!
Kalau Yang Mulia dihukum, Keluarga Kerajaan akan hancur!
Beraninya kriminal angkat bicara!
Bahkan seorang Kaisar
harus membayar untuk kejahatannya.
Kamu pasti tahu ini hukum Keluarga Kerajaan.
Maksudnya,
Ibu akan menyingkirkan aku?
Kamu menyingkirkan ibu lebih dahulu.
Saat berada dalam bayangan ibu, kamu adalah anak
yang harus ibu lindungi.
Kamu berkeras meninggalkan bayangan ibu,
jadi, ibu tidak akan mencegahmu.
Yang Mulia, polisi ada di luar.
Kurasa inilah saatnya.
Pergi dan ceritakanlah kejahatanmu.
Tidak.
Aku pelakunya. Aku membunuh dia.
Tolong jangan sakiti Yang Mulia.
Jangan ikut campur!
Putuskanlah, Yang Mulia!
Salah satu dari kalian harus menjadi pembunuhnya.
Ibu tidak boleh menjadi pembohong, bukan?
Aku
bersalah.
tidak akan mengulanginya lagi.
Ibu.
Jangan marah.
Tolong jangan menyakiti Yu Ra.
Andaikan kamu berkonsultasi dengan ibu sejak awal,
ini tidak akan terjadi.
Dahulu kamu selalu menuruti ibu.
Kenapa kamu jatuh cinta kepada wanita jahat itu?
Apa yang Ibu inginkan?
Aku akan menuruti keinginan Ibu.
Jadikan Oh Sunny permaisurimu.
Ibu.
Yang Mulia! Tidak.
Jangan lakukan itu, Yang Mulia!
Kamu akan melakukannya, Yang Mulia?
Tariklah kembali, Yang Mulia.
- Belum terlambat.
- Aku tidak punya pilihan.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan untuk melindungi kita.
Anda ingin
aku melihat Anda menjadi suami wanita lain?
Teganya Anda.
Lebih baik aku mati di penjara.
Mana bisa aku melihatmu dipenjara?
Aku tidak bisa.
Jadi?
Anda akan
benar-benar menikahi Sunny?
Jika aku bisa melindungimu,
pernikahan tidak penting untukku.
Sunny hanyalah
alat untuk melindungi kita.
Yang Mulia.
Udara esok hari tampaknya bersih.
- Debu-debu halus...
- Sudah satu pekan.
Sampai kapan kamu akan menumpang di sini?
Selama perayaan di Istana Ehwa
- pagi ini...
- Makanlah yang teratur.
Kamu tidak akan pulih kalau begitu.
- Kamu harus memulihkan diri.
- Itulah yang mereka umumkan.
Kaisar Lee Hyuk
menciptakan citra yang lebih kuat
dari Kekaisaran Korea...
Kamu berusaha menghancurkan semua kepunyaanku?
Mereka akan memberi bantuan...
Kenapa tidak sekalian hancurkan meja, rumah, dan yang lainnya?
- Bedebah itu.
- Apa?
Dana kesejahteraan
akan digunakan untuk orang yang kurang mampu.
Kamu marah kepada Kaisar?
Semua orang menyukai Kaisar. Kenapa kamu membenci dia?
Semua itu pura-pura.
Dia menipu semua orang.
Mobilnya terparkir secara ilegal.
- Tidak. Maafkan aku.
- Mobil dari arah yang berlawanan
menabrak mobil lain.
"Dicari Seorang Pengawal Istana"
- Tinggalkan saja.
- Maaf telah memecahkan mangkuk.
- Kamu menghalangi. Masuklah.
- Astaga.
Astaga.
Kamu tidak apa-apa?
Aku sudah menyuruhmu dioperasi di rumah sakit umum.
Ada peluru dalam kepalamu. Itu bisa meledak sebentar lagi.
Pak.
Bisa tolong ambilkan pakaian?
Untuk apa?
Aku harus menjemput adikku.
Dia mudah takut dan sudah sendirian terlalu lama.
Aku tidak yakin punya pakaian yang cukup besar untukmu.
Kenapa? Aku sibuk.
Kamu tidak ada pertunjukan hari ini. Kenapa sibuk sekali?
Ayah hanya ingin makan dengan kamu dan Hel Ro.
Aku tidak bisa tetap sopan kepadanya dan makan bersama.
Sudah kubilang aku harus berlatih.
Kamu adalah gagak. Apa yang harus dilatih?
Hari ini ada makan-makan keluarga. Pastikan kamu tepat waktu.
Hampir lupa. Pastikan kamu berpakaian rapi.
Kenapa tiba-tiba dia ingin makan-makan keluarga?
Kenapa kita datang ke tempat mewah?
Hel Ro yang traktir? Aku tidak punya uang.
Kamu tidak pernah menurut, ya?
Ayah bilang berpakaianlah yang rapi. Kenapa memakai itu?
Dari mana Ayah mendapatkan pakaian itu?
Ayah tampan, tidak?
Lama tidak bertemu, Sunny.
Yang Mulia.
Kenapa Anda datang kemari?
Yang Mulia menyiapkan segalanya di sini.
Dia ingin memberimu kejutan. Dia sendiri yang menelepon.
Apa ini? Kakak bilang sudah berakhir.
Apa dia bilang begitu?
Aku sedikit kecewa.
Sunny.
Semua ini hadiah dari dia. Ada hadiah untuk kami juga.
Semua ini pakaian desainer.
Jam tangan ini untuk ayah. Bukankah ini luar biasa?
Bisa jelaskan ada apa?
Sedang apa kamu? Yang Mulia menghadiahkan semua ini.
Akan kakak jelaskan kepadamu nanti.
Hel Ro, antar Ayah pulang sekarang.
Hei, Yang Mulia menyiapkan ini...
Lepaskan.
Apa yang kamu lakukan? Beginikah ayah membesarkanmu?
Anak nakal. Baiklah. Ayah mengerti.
- Sulit dipercaya.
- Hei.
- Ayo.
- Ayah pergi.
- Setidaknya kita harus makan steik.
- Ayo.
Lepaskan ayah. Hei.
Apa-apaan ini?
Aku menelepon karena ingin makan denganmu.
Aku membuatmu tidak nyaman?
Ini tidak nyaman.
Sangat tidak nyaman.
Waktu itu, Anda jelas menegaskan bahwa Anda hanya penggemar.
Hari ini, Anda mengurus keluarga dari orang yang Anda gemari.
Kenapa menghadiahkan barang-barang mahal?
Beginikah Anda memperlakukan orang lain?
Kenapa Anda membuatku bingung?
Hari itu,
aku tidak yakin dengan perasaanku.
Aku juga sempat kebingungan.
Tapi jika dipikirkan kembali,
kurasa perasaan sukaku lebih dari seorang penggemar.
Tidak.
Anda hanya penasaran.
Anda mungkin penasaran karena aku dari dunia yang berbeda.
Namun, tidak ada yang istimewa. Aku tahu itu sejak awal.
Kamu pasti marah kepadaku.
Aku minta maaf atas sikapku tempo hari.
Aku kasar.
Setelah melihatmu pergi seperti itu,
aku terus memikirkanmu.
Aku juga merindukanmu.
Jangan berkata seperti itu juga.
Aku tahu pasti Anda dan aku tidak bisa bersama.
Jadi,
mari jalani kehidupan masing-masing
di tempat yang cocok untuk kita.
Tidak akan semudah yang kupikirkan.
Apa yang kalian lakukan? Semua itu apa?
Hei, kami yang seharusnya bertanya.
Yang Mulia mengirimkan makanan. Dia harap pertunjukan kita sukses.
Apa?
Benarkah ada sesuatu di antara kalian berdua?
Ini ironi terbesar abad ini.
Bagaimana dengan produser?
Aku sangat kecewa
kepadamu, Sutradara Ha.
Maaf? Aku tidak paham maksud Anda.
Kamu memilih pemeran utama berdasarkan hubungan pribadimu
padahal dia tidak berbakat.
Kamu mengganti pemeran utama karena orang tuanya berinvestasi?
Tidak. Maksudku...
Bagaimana kamu bisa mengarahkan pertunjukan ini?
Kamu juga membeli tempat ini?
Tidak! Aku menjadi sutradara murni karena bakatku.
- Kembalikan semua seperti semula.
- Baiklah.
Aku tidak tahan dengan ketidakadilan!
Maafkan aku. Aku telah khilaf, Yang Mulia!
Aku ingin orang-orang seperti Nona Oh Sunny
diakui karena bakatnya melalui pertunjukan musikal.
Ayo.
Dia datang dan pergi. Hatiku diambil, lalu dibuang.
Apa maunya?
Kenapa kamu terus mengujiku? Kenapa?
"Kerang Bakar"
Siapa kamu?
"Kalguksu Boga Bahari Wangshik"
Kak Wang Shik!
Dong Shik!
Maafkan kakak.
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu bisa kemari?
Kakek itu membawaku kemari.
Dong Shik-ku. Kamu pasti sangat ketakutan, bukan?
Pak, di mana Anda menemukan Dong Shik?
Tidak! Sial!
Na Wang Shik masih hidup!
Harus kutemukan dia apa pun caranya.
Silakan makan, Pak. Dong Shik, mari makan.
Kenapa hanya ada dua mangkuk nasi? Kamu berencana membuatku kelaparan?
Aku tidak akan makan sekarang.
Kenapa tidak? Kamu sedang diet?
Tidak satu pun pakaian ini tampak bagus padamu.
Menggaoklah.
- Gaok.
- Pergi.
Astaga.
Hatimulah yang paling besar.
Terima kasih telah mengambil peran ini lagi, Sunny.
Mudah untuk membuat kesalahan,
tapi sulit untuk mengakui kesalahan.
Aku akan melakukannya dengan serius.
Tentu saja. Aku sepenuhnya memercayaimu.
Omong-omong, bagaimana dengan para penonton?
Kudengar ayahnya Hyun Joo mengembalikan semua tiket.
Hampir dimulai. Bersiaplah.
Bukankah kosong?
- Orang-orang tidak memilih cinta.
- Tidak.
"Cinta menghampirimu seperti perasaan merinding"
"Di manakah cintamu?"
"Takdir tidak membiarkan cinta pergi"
"Mungkinkah bertemu denganmu adalah takdir?"
"Bagaikan embun yang hilang"
"Saat fajar yang suram menjadi pagi yang cerah"
"Aku takut pada pagi yang segera datang"
"Aku tidak tahu apa-apa"
"Bahkan aku tidak tahu namamu"
"Aku terus menggambar dirimu"
"Saat aku tersesat di jalanan"
"Tapi apa yang harus kuperbuat"
"Saat aku benar-benar merindukanmu?"
"Nama siapa yang harus kupanggil?"
"Aku tidak punya penyesalan"
"Meski inilah akhirnya"
"Saat ini"
"Aku cinta"
"Kepadamu"
Inilah penampilan terbaik dalam seumur hidupku.
Selamat telah menjadi pemeran utama.
Bagaimana?
Apa yang hendak Anda lakukan?
Kenapa Anda selalu berbuat semaunya?
Apa menjadi Kaisar membuat Anda berhak?
Kamu tidak suka ini?
Inilah caraku untuk menyelamatimu.
Kamu marah lagi?
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Jika Anda baik kepadaku...
Jika Anda begitu kerennya,
mana mungkin aku tidak menyukai Anda?
Apa yang harus kulakukan?
Maaf, aku melarikan diri seperti pengecut.
Aku tidak akan kabur lagi.
Jadi,
akankah kamu menerimaku?
- Kenapa?
- Ada apa?
Kamu tidak apa-apa?
Hei.
Tidak! Hentikan!
Sudah merasa lebih baik?
Lawanlah penderitaan dengan rasa sakit.
Balas dendam juga bagus,
tapi ingatlah waktumu tidak banyak.
- Apa pekerjaan Anda?
- Kamu tidak tahu?
Aku seorang pria tua
yang memancing dan memetik umbi-umbian untuk dimakan.
Dari gerakan Anda, aku tahu
Anda bukan sebarang pria.
Pak. Kumohon kepada Anda.
Tolong ajarilah aku.
Aku tidak paham maksudmu.
Kalau kamu sudah sadar, pulanglah!
Aku ingin menjadi Pengawal Istana.
Aku harus masuk ke sana
dan membunuh seseorang!
Harus!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Hasil Pemeriksaan Tahunan"
Mulai sekarang, kamu adalah Chun Woo Bin.
Lupakanlah nama
Na Wang Shik.
"Chun Woo Bin"
Chun Woo Bin.
"Wawancara Terakhir Pengawal Istana"
Kaisar telah tiba!
"Terima kasih Tae Hang Ho
untuk penampilan khususnya"
- Yang Mulia.
- Lepaskan seragamnya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Ini hadiah untuk Anda. Mereka bilang ini menumbuhkan cinta.
Usirlah Yu Ra. Ini peringatan terakhirku.
Ibuku memang seperti itu! Akan kuambil semua milik ibuku.
Manfaatkanlah aku.
Pengawal istana? Siapa namamu?
Inilah permulaannya. Tidak akan mudah.