English Versi VIU
Subtitle Indonesia Oleh - endhah_ndutz
(Drama ini adalah penggambaran fiksional tentang monarki konstitusional.)
(Episode 7)
Pada wawancara terakhir,
hanya satu pengawal yang akan dipilih.
Kaisar secara pribadi akan melakukan wawancara akhir.
Semuanya, lakukan yang terbaik.
Kaisar berada disini!
Apa yang sedang kau lakukan? Letakkan pistolmu sekarang.
[seketika pengen mewek gulung-gulung]
Ibu
Tidak masalah.
Apa yang kau pikirkan, menodongkan pistol pada Kaisar?
saya hanya berjaga-jaga.
Jadi, saya percaya itu tepat bagi saya ...
untuk melindungi diriku dan yang lain darimu karena anda memiliki pistol.
sekarang lepaskan dia!
Tapi Yang Mulia ...
Jika dia menjadi penjagaku, dia jelas akan melindungiku.
aku suka keberanianmu.
Siapa namamu?
saya Chun Woo Bin.
Chun Woo Bin.
aku menunjukmu untuk menjadi penjaga bagi Kaisar dan Permaisuri!
Astaga, astaga.
semuanya menjadi 11 dolar.
Oh tidak. bagaimana ini aku tidak punya uang.
Sekarang? Setelah makan semua ini?
aigooo, baunya sangat enak, aku sangat ngiler.
aku masuk dan makan, tanpa tahu aku tidak punya uang.
Bagaimana masakan ayammu sangat lezat?
nenek tua ini sangat profesional?
Jangan mengubah topik pembicaraan dan bayar.
aku tidak punya uang.
Tidak bisakah kau menganggapnya sebagai zakat untuk seorang wanita [tua] tunawisma?
Apa wanita tunawisma memakai kacamata hitam desainer?
aku akan menggeledahmu dan menemukan uangmu.
Di mana kau menyentuhku?
Lihat?
Aku tahu itu.
Beraninya kau berbohong ketika kau punya uang?
- itu
- Kau tidak tahu malu.
Berikan itu padaku. Itu untuk bayar bus pulang ku.
aku datang dari Gwangju. Jika aku tak punya uang itu,
aku harus nyeker ke Jeolla-do.
nyeker aja sana! Atau jual kacamata hitammu.
Ini adalah tiruan. mana aku punya untuk barang bermerek.
Berikan itu padaku.
- aku panggil polisi nih!
- sudahlah.
sudahlah.
- Hentikan. Berhenti.
- kembalikan!
beraninya kau...
Nenek.
ini, Ini uang simpanan ku. Gunakan untuk ongkos bismu.
Mengapa kau memberiku begitu banyak?
kau tidak bisa mencapai Gwangju hanya dengan 10 dolar.
Apakah kau tak tahu itu saat kau datang ke Seoul?
kenapa dia masih ada disini?
Dia pergi sekarang.
kau Pergilah dan Berhentilah marah.
Makan ini di bus dan Pulanglah dengan selamat nenek.
Astaga. Dia gadis yang baik,
tapi aku tidak suka adik perempuannya.
(Wanita kaisar - Lamaran di panggung musikal)
Yang Mulia, walaupun anda membenci Yu Ra,
tapi saya tidak tahu apakah itu bijaksana untuk membuat Sunny menjadi permaisuri.
aku akan menggunakannya sebentar dan membuangnya,Dia sempurna.
[salah satu pejahatnya]
Keluarganya tidak memiliki rasa bangga.
aku harus membersihkan rumah sekarang.
lepaskan seragamnya.
Yang mulia.
Dia tidak boleh mengambil apapun dari Istana.
Usir dia tanpa apa-apa, sama seperti cara dia datang.
Beraninya kau ...
Yang mulia.
Yang mulia! aku salah, Yang Mulia.
Tolong ... Tolong maafkan aku kali ini saja.
Apa yang kalian tunggu? singkirkan dia.
Beraninya kau?
- Kesini!
- Yang mulia.
Yang mulia!
Gadis malang itu.
Itu tidak akan terjadi jika dia pergi ketika aku menyuruhnya.
yaa. aku telah tiba dengan selamat.
aku akan beristirahat selama beberapa hari dan kemudian aku akan menghubungi ...
- penerbit secara langsung.
- pernikahan Kaisar ...
- akan berlangsung satu minggu lagi,
- Oke.
fakta bahwa calon permaisuri terpilih ...
melanggar kebiasaan konservatif sedang dipuji.
Karena sudah tujuh tahun sejak Permaisuri so Gyun meninggal,
Istana Ehwa berada di pusat perhatian dunia.
Mengapa kau menikah lagi, Yang Mulia?
Tragedi besar apa yang ingin kau lihat lagi ?
Oh Sunny, masa depan ...
Baiklah. letakan di sini.
Kita harus memanaskan ini.
Astaga.
Hei! kau belum bisa keluar!
Kembali masuk
Kapan aku bisa keluar? aku juga ingin tahu, Ayah.
Mereka mengatakan jika pengantin pria melihat pengantin wanita selama ritual ini, dia akan menipu.
Kita tidak bisa melakukannya, jadi tunggu.
Hati-hati agar mereka tidak pecah.
Tunggu disini.
saya akan memberi salam tuan.
Saya nona Choi. Saya dikirim dari Istana.
Di mana Kaisar?
ada masalah yang mendesak muncul,
jadi dia tidak bisa hadir.
Dia tidak bisa datang? Tapi dia adalah yang utama dari ritual itu.
- aku sudah menyiapkan ini ...
- Namun,
seperti yang Anda lihat, kami telah membawa hadiah pernikahan.
yaa.
Lalu siapa yang akan menghancurkan labu?
Halo!
Aku putri Kerajaan Korea, aku saudara Kaisar.
Aku adalah kakak perempuan Kaisar juga.
ahh, yaa. halo Putri.
Siapa ini?
omooo, nona oh. Kau tinggal disini?
Ini sangat sederhana.
aku belum pernah ke tempat seperti ini sebelumnya.
Bolehkah aku mengambil gambar?
kau disini bukan untuk tur. sadarlah direktur.
jangan kasar seperti itu.
Di mana kepalaku?
Tuan Putri, mengapa kita tidak ...
memulai ritualnya?
1, 2, 3.
Bagian yang paling enak ...
Karena pengantin pria tidak ada di sini,
kenapa tidak kau yang menggantikannya?
Tunggu! kau bercerai dua kali.
Tidak.
Aku juga tidak mau!
aku tidak suka dengan karbohidrat.
sunny! Keluar! sunny!
Terima kasih sudah datang, Yang Mulia.
Seperti yang seharusnya.
aku biasanya tidak datang ke tempat seperti ini.
ini aneh. Jika saudara perempuanku adalah Permaisuri,
bukankah derajatnyanya lebih tinggi dari seorang putri?
tapi kenapa kau bicara tak sopan?
Dia belum menikah.
dan, aku anak tertua.
- Yang tertua ...
- baiklah ...
lupakan semua itu dan buka hadiahnya.
Ini dibuat pada tahun 1956 untuk Grace Kelley,
dari Putri Monako atas permintaannya.
Ini tas desainer terbaik.
wah... Sungguh mengesankan.
Ini adalah sepatu edisi terbatas yang dirancang secara pribadi oleh Gavarini ...
dari Itali.
yaa, yaaa.
Ini adalah set berlian, ini adalah set mutiara, dan ...
semua ini...
Apakah semua dirancang dan dibuat oleh pengrajin ahli, jadi itu sudah cukup.
Benar. Mereka semua barang-barang kelas atas seperti itu,
kau tidak akan tahu bahkan jika aku menjelaskannya.
Ini adalah kartu VIP dari Keluarga Kekaisaran.
buatlah diri anda lebih sopan.
sopan?
seperti yang anda tahu, keluarga kekaisaran sangat menjunjung tinggi kesopanan dan lemah lembut.
Dan ini...
Ini adalah gedung apartemen Keluarga Kekaisaran yang selesai bulan depan.
itu sepenuhnya Kn diisi perabotan, kau hanya tinggal pindah.
kau juga memberikan tempat tinggal juga?
Keluarga Kekaisaran memiliki banyak tempat tinggal.
Kami tidak bisa membiarkanmu tinggal di tempat seperti ini.
jika citra Keluarga Kekaisaran sangat penting,
kau seharusnya menemukan seseorang yang lebih cocok.
Mengapa kau memilih gadis miskin dan menghabiskan semua uang ini?
Apa yang salah denganmu?
Hentikan.
Tentu saja. Kami akan memastikan bahwa kami cukup sopan untukmu.
Baiklah kalau begitu. aku akan pergi sekarang.
- aku tiba-tiba sangat lelah. - lewat sini.
- aku sangat lelah.
- lewat sini.
Astaga, aku tidak percaya ini! Kemari. Kalian berdua, kemarilah.
nak, aku tidak bermimpi, kan?
Ini adalah keajaiban! Sebuah keajaiban!
Sunny, bagaimana bisa kamu menikah dengan Keluarga Kekaisaran?
Astaga. Kamu tidak dapat dipercaya.
Jika ibumu masih hidup, dia pasti sangat bahagia.
Oh sayang.
Tapi kenapa aku merasa seperti kau sedang dijual atau sesuatu?
Itu membuatku jijik.
dasar, bocah jahat itu.
Jujurlah dan beri tahu kami bahwa kau cemburu.
Sebenarnya, aku juga tidak merasa hebat.
Kaisar negara ini memilihmu.
kau berhak menikmati semua kemewahan ini.
Apakah itu membuatmu senang bahwa aku akan menikah?
Bisakah kau menjalani hidup bahagia tanpa aku?
kau benar-benar tidak sedih ?
Kenapa aku harus sedih?
Istana hanya berjarak lima pemberhentian dengan bus.
Jangan lupa.
kau tidak perlu khawatir tentangku.
Aku tak khawatir
Ayah, aku akan menikah dengan baik.
Aku akan menghormati para tetua.
Dan Kaisar akan menyayangiku.
- Kau tahu, aku sangat menawan.
- Tentu saja.
Kemari. kemari.
kau tidak hanya menikah dengan pria biasa.
Astaga, lihat itu.
Sunny, apa yang harus kita lakukan?
Lihatlah barang-barang mahal ini. Seberapa banyak, astaga.
Apa yang sedang kau lakukan? Saya tidak mau makan.
makan.
Ini adalah makanan terakhir yang kau miliki di sini.
aku akan membiarkan kau hanya memiliki satu mangkuk nasi hari ini.
hyung apakah kau pergi ke suatu tempat?
Ya, hyung lulus ujian untuk pengawal kekaisaran.
aku harus tinggal di sana untuk saat ini.
Dong Shik, jadilah anak baik dan dengarkan Kakek saat alu tak ada
Jika kau seorang penjaga Kekaisaran, apakah kau tinggal di istana dengan kak Yu Ra?
yaa.
Siapa Yu Ra?
Pacar kakakku.
Pacar?
kau punya pacar?
Jika dia tinggal di istana ...
Dia asisten pribadi Kaisar.
Kalau begitu, apa kamu sudah ada menghubunginya selama ini?
Tidak, setelah ibuku meninggal, kami hanya berbicara satu kali.
Setelah itu, aku kehilangan kontak dengan dia karena hal-hal sibuk.
Begitu aku sampai ke istana, aku akan berbicara dengannya dan membawanya keluar.
kau harus berkemas. Kenapa kau memotong kayu?
aku makan, jadi aku harus berolahraga.
Jika tidak, aku akan menambah berat badan dengan cepat.
Serahkan itu padaku. Aku akan melakukannya.
Cukup bagus.
Tanganmu cepat, dan tekniknya halus.
kau kehilangan aksen mu juga.
Ini semua berkat kau. Terima kasih.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu karena menyelamatkanku.
Ini baru awal.
Jika kau lengah bahkan untuk sesaat di istana,
kau akan mati tanpa bersuara.
Jangan khawatir Lee Hyuk ...
Sampai aku membunuh si brengsek itu, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
jangan percaya siapapun...
termasuk wanita itu, Min Yu Ra.
aku bisa mempercayai Yu Ra. aku yakin dia masih mengkhawatirkan ku.
terima saranku jika kau benar-benar ingin membalas dendam untuk ibumu.
Ya pak.
aigoo.
aigoo. Selamat datang.
Apakah kau menerima hadiah pernikahan?
Ya, kami menerimanya.
Tapi anda terlalu murah hati. Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tidak, jangan katakan hal seperti itu.
Sebagai gantinya, kami mendapat permaisuri baru.
Kursi ini telah diwariskan dari generasi ke generasi.
Itu adalah simbol martabat dan kebajikan.
Saya menggunakannya dengan baik dan memberikannya kepadamu.
Harap menjadi Permaisuri yang luar biasa dan sama bijaknya dengan rubah ...
dan sekuat singa.
Tolong bawa lebih banyak kemuliaan ke kursi ini.
Saya tidak terlalu yakin jika saya bisa,
tapi saya akan melakukan apa pun untuk melakukan yang terbaik.
aigoo.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu bawa ke sini?
Ayah saya menyiapkannya untuk Anda sebagai tanda terima kasihnya.
Ini selimut.
Anda mengatakan saya tidak perlu membawa hadiah pernikahan.
Ayah saya bersikeras memberi Anda satu set selimut.
Astaga. Lihat itu.
Bordiran bunga memang indah.
Saya harus menggunakan selimut mulai malam ini.
Tolong sampaikan terimakasih ku untuk ayahmu.
Saya suka itu juga.
Pasti sulit untuk menyiapkan ini sendirian.
Saya yakin istana memiliki semua yang Anda butuhkan.
Saya sangat senang melihat betapa bahagianya Anda ...
menerima hadiahnya.
Jika ibuku masih hidup,
dia akan membuatnya sendiri.
Saya akan belajar cara menjahit mulai sekarang ...
dan menjahit selimut musim panas untukmu.
Aku tidak sabar menunggu sampai musim panas.
yaa.
Saya sangat senang memiliki cucu mertua yang cantik.
Ibunda Permaisuri, tidakkah kau senang memiliki putri juga?
Tentu saja.
Nyonya Choi, ini sangat berharga. Simpan yang dengan aman.
- Ya, Yang Mulia.
- Permaisuri.
Kelas apa yang kamu miliki hari ini?
yaa?
Anda harus mempelajari aturan Keluarga Kekaisaran dengan cepat.
Tidak peduli betapa sulitnya itu, jangan melakukan pekerjaan setengah hati.
baiklah yang mulia Ibu.
Saya sangat senang memiliki Ibu.
Anda terasa seperti ibu kandung saya.
Kau yang paling cantik di antara semua orang yang kukenal.
Pada awalnya, saya pikir Anda seorang miss korea.
- Nyonya Hong sedang menunggumu. - yaa.
saya akan mengantarmu.
Dia membuatnya terlalu jelas dia, dibesarkan tanpa ibu.
Apa yang ingin kamu lakukan dengan selimut itu?
Seleranya terlalu vulgar.
Buang saat ini juga.
The Last Empress - EP. 7
Subtitle Indonesia Oleh - endhah_ndutz
panas. Panas sekali.
- Yang mulia.
- Apakah kamu punya air dingin?
mulutku rasanya benar-benar terbakar.
Ini adalah bagan silsilah untuk Keluarga Kekaisaran.
Bagan mencatat ulang tahun orang yang lebih tua ...
serta tanggal kematian leluhur.
- Anda harus menghafal semuanya. - Semua ini?
aku dapat memprogram tanggal-tanggal ini ke dalam teleponku untuk mendapatkan notifikasi.
Haruskah aku menghafalnya?
Daripada memberi tahu aku ini,
bisakah kau memberitahuku jika Nenek dan Ibunya akur?
aku mendengar pernikahan Nenek tidak diatur tetapi karena cinta.
Apakah Ibu dan Kaisar bertengkar?
aku lebih ingin tahu tentang hal-hal seperti itu.
Anda harus menghafal buku ini juga.
Keluarga Kekaisaran menganggap tugas berbakti dan sopan santun adalah yang terbaik.
Ini lebih sulit daripada ujian masuk perguruan tinggi.
Jangan khawatir, nyonya Hong.
aku menyerah pada matematika.
aku bisa dalam mata pelajaran yang membutuhkan hafalan.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sama seperti yang dikatakan Ayah, ini adalah keajaiban.
Aigoo, Sunny. kau luar biasa.
waww Ini luar biasa.
selama hidupku, Ini yang tidak bisa dipercaya.
Ruangan ini mempesona.
aku akan merapikannya.
aku membayar banyak uang untuk membeli ini dari keluarga dengan lima putra.
Taruh ini di atas kepala tempat tidur seperti ini.
Dengan ini, kau akan segera dikaruniai bayi.
Astaga, Ayah. Mengapa kau memberi aku ini?
dasar ayah, dia tak pernah malu.
Apakah kau menyukai tempatmu?
Yang Mulia, kapan kau tiba di sini?
Kenapa wajahmu merah sekali?
Apakah kau tidak sehat?
Saya baik-baik saja. Terlalu panas di sini.
Ngomong-ngomong, sudah lama sejak terakhir aku melihatmu, Yang Mulia.
Saya mengerti bahwa Anda sibuk,
tetapi Anda tidak membawa bingkisan sendiri.
aku tidak punya pilihan karena aku banyak urusan sebelum pernikahan.
Untuk menebusnya, aku menyiapkan sesuatu.
Kalung safir ini diwariskan ...
hanya kepada ratu Korea.
Seorang kaisar sebelumnya secara khusus menugaskan sebuah toko perhiasan Prancis.
Ini adalah salah satu dari jenisnya.
Ini terlihat sangat mewah.
saya akan buta jika memakainya.
ratu Korea layak menerimanya.
ini.
Terima kasih sudah menikah denganku, Sunny.
Saya menerima lebih dari yang bisa saya tangani kemarin.
Anda terus memberi saya banyak hal. Aku sangat merasa buruk.
Agak memalukan untuk memberimu ini sekarang, tapi ...
Tunggu sebentar.
Ini hadiah dari saya.
Itu gelang.
Saya membuatnya sendiri.
Gelang ppasangan batu Azure.
Lihat? Pencocokan gelang.
Mereka mengatakan batu biru membuat cinta tumbuh.
Yang Mulia. sebenarnya...
Aku sudah menjadi fansmu sejak SMA.
yaa?
Anda adalah alasan saya menjadi seorang aktris musikal,
dan saya menulis ratusan surat ...
sehingga saya bisa memenangkan tempat di makan siang itu.
Aku tahu...
bahwa saya tidak cukup baik,
dan bahwa saya lebih menyukaimu.
Tapi saya akan bekerja keras untuk menjadi seseorang ...
cocok untuk istrimu.
Aku akan pastikan kau lebih menyukaiku.
Tunggu dan lihat.
aku kan menunggu,
sunny.
yaa.
Kami berada di depan Istana Ehwa, tempat Kaisar ...
dan pernikahan Oh Sunny akan segera berlangsung.
121 tamu undangan sedang masuk sekarang.
Keluarga Kekaisaran menyatakan bahwa pernikahan akan ...
sangat ederhana untuk memberi contoh kepada orang-orang.
Perwakilan dari seluruh dunia mengirim ...
ucapan selamat mereka kepada Kaisar Dinasti Korea.
Upacara pernikahan abad ini, yang akan disiarkan langsung ...
di seluruh dunia akan diadakan di sini di Istana Ehwa.
Yang Mulia, Yang Mulia sudah siap.
Silakan keluar.
yaa.
ratu ada di sini.
Permaisuriku.
Kau terlihat cantik,
sunny.
Anda terlihat lebih gagah.
Yang Mulia, Yang Mulia, kami akan mengawal Anda dari sini.
Ini akan menjadi pernikahan yang sangat menarik.
Akhirnya, saatnya telah tiba.
Nenek, Pernikahan Kekaisaran macam apa ini?
Kita tidak mengundang bangsawan asing, tidak ada pertunjukan khusus,
dan tidak ada kereta emas juga.
Kita membawa setiap kuda hitam dan kuda putih ...
dan memberi kau pernikahan terbesar bagi seluruh dunia untuk dilihat,
dan kau bercerai dua kali. Ini salahmu.
aku sakit perut setiap kali saya melihat kereta emas.
Sejujurnya, kau membuatnya dengan cepat dan mudah ...
Karena keluarga pengantin wanita sangat menyedihkan, kan?
Ibu adalah putri keluarga konglomerat.
Bagaimana kau menyetujui menantu perempuan seperti itu?
Yang Mulia ingin menikahinya.
Karena Permaisuri adalah orang biasa,
pernikahan kecil yang sederhana sepertinya juga bagus.
yang mulia jelas bukan orang biasa.
kau akan melihat.
yang mulia Nenek.
Apakah Yang Mulia Kaisar menikahi pengantinnya hari ini?
Ya itu benar.
Semua koran memuji permaisuri.
Mereka mengatakan meskipun dia miskin, dia memiliki martabat,
dan meskipun dia rendah hati, dia percaya diri.
Mereka mengatakan di usia ini dipenuhi kecantikan,
kecantikannya yang murni menonjol dari yang lain.
Seperti ibuku.
Ari, kamu salah tentang satu hal.
Yang satu ini jelas tidak alami.
Song Ari! Sudah kubilang jangan mengatakan hal bodoh!
cepat pergi ke pesta pernikahan.
Pengasuh! dimana kamu?
ayooo.
Yang Mulia, Nona Min ada di sini untuk menemuimu.
yaa. masuklah.
Yu Ra. Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak tahu hari apa ini?
Sudah lama saya tidak menyapa.
Saya adalah Asisten Kepala Keluarga Kekaisaran yang baru ...
bertanggung jawab atas Kaisar dan Permaisuri.
Asisten Kepala? Kau? Kata siapa?
aku menunjuknya.
Sulit untuk mengintai,
jadi Anda harus menunjukkan rasa hormat nona Min.
- Yang mulia. - Kaisar sudah disetujui.
Tidak ada alasan lagi.
Kaisar dan Permaisuri akan tiba sebentar lagi di upacara.
baiklah. Kita harus pergi.
Yu Ra. Bagaimana dia ...
Bagaimana...
(Episode 8 akan tayang sebentar.)
(Episode 8)
Saya senang melihat Anda sehat, Nenek.
yang mulia!
Apa yang sedang terjadi?
sunny? apa kau bai-baik saja!
sunny!
Seseorang selamatkan dia!
seseorang! sunny!
Permaisuri!
Tolong bantunya seseorang!
- bisakan anda bergerak. - yang mulia!
sunny!
ibu!
tolonglah.
Turunkan derek!
Tapi...
Ada yang salah dengan ini.
Apa? Kenapa itu ...
ibu!
Tolong aku!
Sayang, tolong Sunny. Aku memohon Anda!
- Tidak. - ibu!
ibu!
Tolong aku.
yang mulia Kami akan mengantar Anda ke tempat aman.
Anda ingin kami melarikan diri dan meninggalkan Permaisuri?
Tim keamanan akan menyelamatkannya, jadi kamu harus pergi.
- cepat kaisar. - Tapi ...
Lindungi Kaisar!
Apa? Putriku akan mati,
dan mereka melarikan diri?
sunny!
Ayah, aku pikir aku akan mati.
lepas!
aku pikir Ibu memanggilku.
Apa yang harus aku lakukan, Ayah?
sunny!
Untunglah. Dia sudah diselamatkan.
Hel Ro! Anak perempuanku.
Apakah kamu bangun?
- Kamu bangun? - Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi dengan pernikahan saya?
Pernikahan apa? Kamu hampir mati.
dasar
Tapi apakah Keluarga Kekaisaran mengutuk atau sesuatu?
Bagaimana kau terluka kenapa begini?
Apakah itu serangan lagi?
Mereka belum tahu. Mereka sedang menyelidiki.
Apa ... Bagaimana dengan Yang Mulia?
Mereka semua datang lebih awal.
Janda Permaisuri, Janda Permaisuri Agung, semuanya.
Yang Mulia baik-baik saja, kan?
Tidak ada yang terjadi, bukan?
dasar kau...
Jangan khawatir tentang dia. Dia baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa lari ketika pengantinnya akan mati?
aku benar-benar kecewa padanya.
Yang Mulia melarikan diri?
Setelah apa yang terjadi padamu,
tim keamanan bergegas dan membawa Kaisar pergi.
Syukurlah satu penjaga menangkapmu ...
saat kau jatuh.
Jika tidak, kau akan setidaknya mengalami gegar otak.
Terserah. aku tidak ingat apa-apa. Itu menyakitkan.
Ayah. Bagaimana dengan bulan madu kami?
Bagaimana kau bisa berpikir tentang itu sekarang?
Lihatlah keadaan kau saat ini.
Kita tidak bisa pergi?
Itu tidak adil.
Ini pertama kalinya aku meninggalkan negara ini!
Ayah. aku bisa melakukannyaa.
kau tidak bisa kemana-mana.
Bagaimana ini bisa terjadi lagi begitu cepat setelah serangan terakhir?
Dan selama pernikahan, yang disiarkan di seluruh dunia?
Apakah ini bisa dimaafkan, Kepala Pengawal?
maaf, Yang Mulia.
kenapa begitu, kau memeriksanya?
Mereka menemukan bahwa derek itu telah dirusak,
dan mekanisme pengontrolnya juga rusak.
Apakah kau mengatakan seseorang melakukan ini dengan sengaja?
Begitulah sepertinya.
Itu berarti seseorang menargetkan Ratu.
Tapi kenapa? Apa yang dilakukan sang Ratu?
Yang Mulia, jangan bilang Anda mencurigai saya.
Saya tidak mengatakan hal semacam itu.
Saya tidak melakukannya. Saya tidak punya alasan untuk melakukan hal semacam itu.
Namun, insiden itu sudah terjadi,
dan seseorang harus bertanggung jawab untuk itu.
Kita harus meluangkan waktu untuk mencari tahu ...
yang akan membenci dan cemburu pada Permaisuri.
Beraninya mereka menargetkan Permaisuri?
aku akan mencari tahu siapa di balik ini dengan segala cara!
Benar-benar menginterogasi operator derek terlebih dahulu.
Ya yang Mulia.
Tentu saja, itu harus.
aku melihat kau membawa kembali Min Yu Ra lagi.
Nenek memanggilnya kembali.
Aku juga tidak tau.
Dia gadis yang menakutkan.
Dia menghilang seperti udara tipis selama dua bulan.
aku tidak tahu kapan dia mendekati Ibu.
aku yakin dia terlibat dalam insiden hari ini.
Berdasarkan bukti apa yang ibu punya?
Dia tidak mampu melakukan tindakan jahat seperti itu.
Yang Mulia.
Kami sedang menyelidiki semua orang yang terkait dengan insiden ini.
Tidak akan lama untuk menamukan penjahatnya .
aku harus beristirahat sekarang.
Ini peringatan terakhir ku.
Usir Yu Ra dari tempat ini sekarang.
Jika tidak, istana akan menjadi rumah yang gila.
Tandai kata-kata ku. kau akan segera tahu bahwa aku yang benar.
akua kira Yu Ra memang ancaman bagi mu, Ibu.
Dalam hal ini, aku harus berusaha lebih keras untuk mempertahankannya di sini.
Yang Mulia, apakah Anda memanggilku?
Ini tentang serangan terhadap Permaisuri hari ini.
Laporkan padaku segera setelah penyelidikan selesai.
Ya, Yang Mulia.
Apa itu?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang aku tidak punya kesempatan untuk memberitahumu sebelumnya.
apa itu.
Ya, tak apa. Katakan padaku.
Ini adalah hal yang sangat penting bagi Keluarga Kekaisaran kita.
aku melihat operator crane.
nona choi asisten ibusuri...
menyewa operator.
Tepat sebelum upacara penting,
dia mengubah operator pada menit terakhir yang membuatku khawatir.
Lalu apakah itu berarti ibu Permaisuri ...
Tidak, kami belum menemukan buktinya.
Saya belum bisa memastikan apa pun.
saya menunjukmu sebagai Asisten Kepala Keluarga Kekaisaran ...
untuk keselamatan sang Ratu.
Tolong jaga Ratu dengan sangat hati-hati dan bantu dia.
Itu permintaan ku.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya akan membantu sejauh kekuatan saya memungkinkan.
Selamat malam, Yang Mulia.
Dia juga bukan gadis biasa.
Pertarungan telah dimulai,
begitu cepat, pelakunya akan ditangkap.
aku menyerah padamu.
Bagaimana kau kembali?
dan kau kembali sebagai kepala.
Ayo jalan-jalan.
Bagaimanapun, apakah kau menemukan Wang Shik?
Bagaimana dengan Dong Shik?
Tentang itu. Mereka pergi seolah-olah mereka tidak pernah ada.
Sudah dua bulan.
Apa yang bisa dia rencanakan? aku punya firasat buruk tentang hal ini.
Temukan dia sesegera mungkin ...
sebelum Kaisar mendengarnya.
The Last Empress - episode 8
Subtitle Indonesia Oleh - endhah_ndutz
Apakah kau...
Kaulah yang menyelamatkan aku kan?
yaa.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak kepadamu, aku tidak terluka parah.
aku akan berterima kasih dengan baik lain waktu.
Tunggu sebentar lagi, Yu Ra.
Sudah dua bulan.
Apakah kau tahu apa yang aku lakukan ...
untuk membawamu kembali ke istana?
aku memohon kepada Nenek dan mengatakan tidak seorang pun bisa tapi kau malah melakukan ini.
aku kembali ke sini atas permintaan yang mulia Permaisuri Agung.
Setelah Ratu disesuaikan dengan kehidupan di istana,
aku berencana untuk pergi.
Kamu pikir aku memanggilmu kembali, jadi kamu bisa menjaga Permaisuri?
- yaa? - Haruskah aku memberitahumu mengapa ...
aku setuju dengan pernikahan konyol ini?
Itu harus bebas dari campur tangan Ibu.
aku ingin menjadi lebih kuat dengan Sunny sebagai perisaiku.
aku ingin menjadi Kaisar sejati!
aku menyadari ini ketika dia menelepon polisi untuk memisahkan kita.
Jika dia tidak mendapatkan jalannya, pada akhirnya, dia bahkan bersedia ...
untuk membuang putranya sendiri.
Itu ibuku.
Itu ibuku!
Sekarang, aku akan mengambil semua yang dimiliki ibuku satu per satu.
Entah itu pengaruhnya,
uang, atau kekuasaan,
aku akan mengambil semuanya.
Yang Mulia.
aku akan menjadikanmu wanita paling kuat di istana ini,
jadi jangan meragukan aku atau menjadi cemburu padanya.
Percayalah padaku!
Jika kau masih tidak bisa mempercayaiku,
kamu boleh pergi sekarang.
Yang Mulia, aku tidak akan meragukanmu ...
atau cemburu padanya.
Jika itu berarti kau bisa bebas dari pengaruh Permaisuri Kaisar,
Aku bahkan bisa mencuci kaki Permaisuri!
Sampai saat itu,
aku siap membantu mu
aku mengerti.
Terima kasih.
Siapa ini? Apakah ini aku?
Aku tidak percaya ini!
Semua foto pernikahan ku memalukan.
Hidupku hancur!
Kaisar tidak harus melihat ini.
Apa yang akan aku lakukan? Apa yang akan aku lakukan?
Ini mengerikan.
Yang Mulia, ini Min Yu Ra.
Sialan.
Yang Mulia, bagaimana perasaanmu?
Seluruh tubuh saya terasa sakit.
Kaisar mengirimi Anda makanan istimewa untuk membantu Anda cepat sembuh.
Bagaimana dengan Kaisar?
Apakah dia tidak mau bergabung denganku?
Dia memiliki banyak hal untuk diselidiki terkait insiden hari ini.
Dia sangat mengkhawatirkanmu, Yang Mulia.
Mengkhawatirkan tidak akan ada gunanya bagiku.
Dia sama sekali tidak mengunjungiku.
Hei,
jika kau bertemu Kaisar,
tolong beri tahu dia bahwa aku dalam kondisi kritis.
Katakan padanya bahwa aku bahkan tidak bisa makan.
Saya akan menyampaikan pesan itu.
Terima kasih banyak.
Tolong bantu aku, Ms. Min.
Tentu saja, Yang Mulia.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Terima kasih.
aku baik-baik saja.
Untungnya, saya tidak mematahkan tulang. Istirahat beberapa hari saja yang aku butuhkan.
Ya, aku makan dengan baik dan hidup dalam kemewahan sekarang.
Jangan khawatir sekarang.
Apakah dia baik padamu?
Apakah dia sering mengunjungimu?
Tentu saja, dia tergila-gila padaku.
Dia pria yang sibuk, tapi dia mengosongkan seluruh jadwalnya.
Dia terpaku padaku. aku sudah muak padanya.
Ayah, dia mencariku lagi. aku harus pergi.
Apakah Kaisar mati atau hidup?
Maksudku, istrinya terluka. Bagaimana bisa dia tidak berkunjung sekali?
Ya ampun.
Berapa lama kau berdiri di sana?
kau tidak mendengar panggilan telepon ku, kan?
keu mendengarnya.
kau seharusnya memberi tahuku bahwa kau ada di sana.
Kenapa kamu ... Astaga.
dasar
Dia sangat...
hey. Kenapa kamu mengekori ku?
Saya seorang penjaga. Saya pengawal pribadi Anda.
aku punya Ms. Min. Mengapa aku harus membutuhkan seorang penjaga?
Kapanpun Yang Mulia meninggalkan ruanganmu,
seorang penjaga harus menemani Anda.
jadi kau telah mengikuti ku sejak aku meninggalkan kamar ku?
Saya selalu mengikutimu.
- Dan menguping saat aku menelepon?
- saya tak akan dengar.
Ini sangat memalukan.
Siapa namamu?
Chun Woo Bin.
Chun Woo Bin?
Chun Woo Bin? benar?
Kaulah yang menyelamatkanku ketika aku jatuh.
aku hanya diberitahu nama mu.
aku pingsan, jadi aku tidak ingat semua itu.
aku minta maaf karena tidak segera berterima kasih kepada mu.
Lehermu masih agak sakit.
Namaku Oh Sunny. Senang bertemu dengan mu.
Senang bertemu dengan anda.
Apapun itu, aku berhutang padamu,
jadi aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku entah bagaimana.
Jangan merasa buruk.
Lalu bolehkah aku meninggalkan istana sebentar?
aku memiliki masalah yang mendesak.
Tolong jaga rahasia dari Kepala Pengawal.
kau lngsung meminta setalah aku memberi kesempatan...
yaa silahkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
saya akan mengantar anda ke kamar anda.
Ya ampun.
Tolong istirahat. Saya akan kembali secepat mungkin.
kau dapat mekai waktumu.
Aku akan beristirahat di sini, jadi aku tidak butuh perlindungan ...
Apa? Apakah dia sudah pergi?
Dia memintaku untuk membalasnya seolah dia sudah siap ...
seperti dia adalah seorang penagih hutang.
Dia mengabaikanku dan tidak akan tersenyum.
Dia brengsek sekali.
Apakah Anda tidur nyenyak, Nenek?
aku egois dan beristirahat dengan baik sendirian.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih atas perhatian Anda dan mengirimkan saya makanan lezat,
Saya hampir sehat, Nenek.
Maksudku, yang mulia nenek.
Apakah kamu baik-baik saja? kau tampaknya tidak sepenuhnya pulih.
Kamu harus hati-hati.
Aku benar-benar baik-baik saja, Yang Mulia.
apanya yang baik.
aku pikir kau harus mengorbankan mengunjungi para tetua di istana ...
untuk saat ini.
Tidak, aku mendengar Ibu ...
tidak sedang baik juga. Saya harus pergi dan melihatnya.
Lakukan seperti yang dia katakan.
Tubuhmu bukan milikmu sendiri lagi.
aku yakin Ibu akan mengerti.
Yang Mulia khawatir, Yang Mulia.
sku bisa melihat cinta bersinar di matanya.
Kalian berdua pasangan yang indah. Itu bagus untuk dilihat.
cut.
Kami akan berhenti merekam sampai di sini.
"keseharian di kerajaan"? Ide siapa itu?
Ibu? Atau kamu, Nenek?
Kaisar menyiapkannya sendiri.
Orang-orang ingin melihat kehidupan mereka sebagai pengantin baru juga,
tapi Yang Mulia memanggil kami lebih dulu.
Apakah Anda benar-benar mengusulkan itu dulu?
Itu tidak bisa dipercaya.
Orang-orang khawatir karena Permaisuri terluka di pesta pernikahan.
aku pikir terutama keluarganya, yang harus merasa terluka ...
setelah menikahi dia, akan sangat merindukannya.
kau telah banyak berubah sejak kau bertemu dengannya.
kau seorang suami yang penuh kasih.
Yang Mulia, kau adalah suami yang menyayanginya.
Aku iri pada Permaisuri.
aku mengatakan aku sakit, tetapi Kaisar tidak berkunjung?
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Dia mengirim pesan kau harus istirahat ...
dan pergi bersama Ratu.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
yang mulia agung memerintahkan agar mereka melewatkan ...
kunjungan sampai Permaisuri telah pulih.
Apakah dia benar-benar mencurigai aku atau sesuatu?
Ini semua karena penyihir itu Yu Ra.
Aku bersumpah akan merobeknya sampai hancur dan membunuhnya!
- ratuku. - yaa?
Apakah semua berjalan dengan baik?
yaa.
kau berkeringat. ini
pelan-pelan saja.
Silakan coba ini, Yang Mulia.
Saya sudah menjadwalkan pijatan bagi Anda untuk meredakan ketegangan di tubuh Anda.
Yang Mulia akan menerima nya juga.
Kami akan dipijat bersama?
yang mulia agung yang menyiapkan ini untuk kalian berdua juga.
Itu memalukan,
tapi karena itulah yang disiapkan Nenek untuk kami, aku akan melakukannya.
Lalu aku akan menyiapkannya.
yaa.
pijatan pasangan dengan Kaisar?
Malam pertama kami bersama?
bagaimana ini.
ratu sepertinya malu, jadi tutup tirainya.
Ya yang Mulia.
aigoo, tapi...
aku sangat bersyukur, Yang Mulia.
Kamu pasti lelah.
Saya baik-baik saja.
Saya penuh energi. Kita memiliki malam bersama.
kau pasti lelah dari pemotretan. Bersantai saat kau mendapatkan pijatan.
layani ratu dengan baik.
Ya yang Mulia. Kami akan mulai dulu.
Silakan berbaring tengkurap.
Bagaimana dengan Yang Mulia? Apakah tukang pijatnya belum datang?
Nyonya Cho yang memijat Yang Mulia. Dia akan segera datang.
Ms. Cho. Mulailah dengan pundak ku dulu.
Itu terasa enak.
Yang Mulia, apakah kau hanya mendapatkan pijatan dari Nyonya Cho?
aku tahu. Apa yang akrab adalah yang terbaik.
Saya hanya mendapatkan izin dari Mr. Park di lingkungan saya.
saya harus mendapatkannya dari dia jika saya sudah berada disini cukup lama.
bagaimana rambut anda yang mulia?
tapi...
Yang Mulia?
Subtitle Indonesia Oleh - endhah_ndutz
The Last Empress
Apa yang kau temukan dari Min Yu Ra?
Dia tidak memiliki kekurangan? Maka kita akan membuat beberapa.
Saya Oh sunny, Ratu Kekaisaran Korea.
Membunuh satu tikus tidak akan mengakhiri itu.
Chun Woo Bin.
Saku akan bunuh mereka semua. aku akan bunuh mereka semua!