"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 9"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yang Mulia, Anda ingat
kecelakaan derek
saat pernikahan kita?
Katanya itu serangan yang disengaja.
Benarkah itu?
Itu tidak mungkin.
Mesin bisa tiba-tiba rusak kapan saja.
Apakah aku terlalu berat?
Yang Mulia.
Anda pasti sangat lelah.
Yang Mulia?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Anda diam saja, kukira Anda tertidur.
Aku harus pergi.
Ada janji malam ini. Aku kehabisan banyak waktu.
Anda pergi dahulu? Lantas aku akan...
Permaisuriku harus dipijat sampai selesai.
Baiklah.
Bukankah itu Kaisar?
Pijatnya sudah selesai?
Seharusnya belum selesai.
Bukankah itu Nona Min yang bersamanya?
Di mana Permaisuri?
Kenapa Nona Min keluar dari situ?
Sayangku!
Lihatlah si cantik ini. Benar-benar cocok denganku.
Bawakan ukuranku.
Aku tidak menyukaimu.
Cantik sekali. Ini.
Oranye.
Kenapa aku tampak bagus mengenakan segalanya?
Permisi, Tuan Putri?
Apa?
Mereka melihat karena aku cantik. Apa boleh buat.
Yang Mulia!
Kenapa Anda kemari?
Aku sedang melakukan pemeriksaan di pasaraya.
Nona Oh? Kenapa tidak menelepon?
Sudah. Lebih dari sepuluh kali.
Nona Lee. Berapa angka penjualan untuk semester pertama?
Maaf?
Naik tujuh persen dibandingkan tahun lalu.
Namun, perbandingan kompetitor dan investasi,
tidak memuaskan.
Adik!
Tidak. Astaga. Yang Mulia!
Bagaimana menurutmu setelah melihat tempat ini?
Luar biasa.
Aku baru tahu bisnis Keluarga Kekaisaran sebesar ini.
Mengejutkan bahwa cabangnya juga ada di seluruh dunia.
Yang kamu lihat hari ini kurang dari 10 persen perusahaan kami.
Yu Ra, pikirkanlah mana yang bisa kamu tangani.
Permisi, Yang Mulia.
Halo?
Ini aku, Wang Shik.
Kamu pasti bersama Kaisar. Haruskah kutelepon nanti saja?
Tidak apa-apa. Kamu di mana?
Ayo bertemu sekarang juga.
Banyak yang ingin kukatakan kepadamu, Yu Ra.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Dia pasti teman dekat.
Teman yang sudah lama kucari.
Permisi.
Terus awasi Min Yu Ra.
Na Wang Shik akan segera datang.
Hei, Nak.
Mau bantu aku?
Kamu Min Yu Ra, bukan?
Seseorang meminta aku memberikan ini untukmu.
Kamu disadap. Berhati-hatilah.
Nanti kuhubungi lagi.
Kita kehilangan dia. Kejarlah dia.
Minggir!
Tidur sekamar?
Astaga.
Etika malam pertama. Coba kulihat.
Etika kamar tidur.
Kapan dia datang?
Astaga.
Bu.
- Aku?
- Ya.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Anda sudah datang, Yang Mulia?
Halo, Nona Min.
Kukira kamu Kaisar.
Yang Mulia, maafkan aku.
Yang Mulia bekerja sampai malam menyiapkan untuk acara besok
dan tidak akan datang malam ini.
Yang Mulia akan tidur di kamarnya.
Begitu, ya?
Anda pasti kecewa.
Anda sudah lama menunggunya.
Tidak apa. Aku sungguh baik-baik saja.
Malam ini bukan malam satu-satunya.
Tolong sampaikan kepada Yang Mulia agar tidak mencemaskan aku
dan selesaikan saja pekerjaannya.
Baiklah.
Selamat malam.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tidak. Akan kukatakan lain kali.
Kenapa menatapku seperti itu?
Tidak apa.
Kamu tadi mentertawaiku, bukan?
Benar. Aku dicampakkan pada malam pertama kami.
Puas?
Yang Mulia, Anda di dalam?
Yang Mulia?
Apakah dia tidur?
Permaisuriku, kenapa kamu kemari?
Kudengar Anda bekerja sampai malam. Aku membawakan kudapan.
Aku lelah, jadi, aku tidur sebentar.
Aku membangunkan Anda? Astaga, apa yang kulakukan?
Yang Mulia, Anda bekerja terlalu keras.
Seluruh negeri harus tahu Anda bergadang untuk bekerja.
Anda sudah selesai bekerja?
- Maaf?
- Aku ingin tahu
apakah Anda akan menghabiskan sisa malam Anda di sini.
Sebenarnya, setelah pernikahan,
kita tidak pernah menghabiskan waktu bersama.
Aku hampir tidak pernah melihat Anda.
Aku banyak pekerjaan saja. Kuharap kamu mengerti...
Aku mendengar suara.
- Ayo kita ke kamarmu.
- Maaf?
Kita seharusnya melewati malam bersama hari ini.
Aku telah tidak pengertian.
Meski sibuk dengan pekerjaan, seharusnya aku tidak meninggalkanmu.
Ayo sama-sama ke kamarmu.
- Tadi ada suara.
- Ayo pergi sekarang.
Sini.
Astaga.
Tunggu! Astaga.
Lampu. Tolong matikan lampu.
Baiklah.
Ya, Yang Mulia.
Aku menelepon karena khawatir.
Kamu marah?
Marah? Tidak sama sekali.
Kita harus melalui ini setidaknya satu kali.
Bukankah kubilang tidak akan meragukan cinta Anda untukku?
Hanya itu yang kubutuhkan.
Jangan mencemaskan aku. Tidurlah yang nyenyak.
Anda sudah bangun?
Apa yang kamu lakukan?
Aku...
Aku tidak percaya Anda ada di sampingku.
Aku tidak tahu ini mimpi atau bukan.
Anda seperti ada dalam lukisan saat sedang tidur.
Aku berusaha tidak menatap, tapi tidak sanggup berhenti.
Akhirnya aku menatap Anda sepanjang malam.
Tapi aku baik-baik saja. Tidak lelah sama sekali.
Yang Mulia, sarapan Anda akan disajikan.
Baiklah, bawa masuk.
Kaisar menghabiskan malamnya bersama Permaisuri, Yang Mulia.
Baiklah. Kuharap, dia akan sadar sekarang
dan fokus kepada Permaisuri.
Apa yang kamu ketahui mengenai Min Yu Ra?
Aku mencari tahu mengenai Nona Min,
tapi tidak ada yang menghubunginya. Aku tidak bisa menemukan bukti.
Tidak ada bukti?
Aku yakin si jalang itu dalangnya.
Kalau tidak ada, kita bisa membuatnya.
Apa maksudmu?
Sekarang kamu menyuruhku berbohong?
Kamu tidak berbohong.
Kusarankan kita membuat kebenaran.
Jika kamu bilang Min Yu Ra yang menyewamu
untuk merusak derek yang dinaiki Permaisuri,
Ibu Suri akan membiayai operasi putramu.
Operasi putraku?
Jangan mencemaskan uang. Dia juga akan membantu keluargamu
untuk seumur hidupmu.
Nenek, cobalah ini.
Apa ini?
Nenek harus terus menjunjung tinggi martabat,
panjang umur dan sehat dalam keadaan awet muda.
Ini mirip minuman yang berabad-abad diwariskan dalam keluarga.
Ini surat-surat dari penggemar Anda, Yang Mulia.
"Na Wang Shik"
"Na Wang Shik"?
- Apa?
- Bukankah dia pria itu?
Putra dari wanita yang tewas di Bichido.
Ya, itu benar.
Kepada Kaisar dari Kekaisaran Korea yang Terhormat.
Aku menuliskan surat ini dari lubuk hatiku.
Aku senang melihat Anda sehat dan bahagia.
Kuharap Anda bisa menikmati kebahagiaan untuk waktu yang lama.
Na Wang Shik, orang yang paling ingin menemui Anda di dunia ini.
Ma Pil Joo. Beraninya kamu membohongiku.
Mana mungkin aku membohongi Anda, Yang Mulia?
Na Wang Shik pasti jatuh ke laut setelah aku menembak dia.
Tidak mungkin dia masih hidup.
Haruskah aku menembakmu? Untuk lihat kamu mati atau tidak?
Bedebah ini pasti masih hidup.
Kenapa aku menerima foto kalau dia sudah mati?
Temukan dia dengan segala cara.
Ini peringatan terakhirku.
Pastikan kamu menemukan dia meski harus cari ke seluruh negeri.
Karena ini kesempatan terakhirmu dari Kaisar,
bereskan semuanya sampai selesai, Pak Ma.
Pasti akan kubawakan jasad Na Wang Shik untuk Anda.
Tolong percayalah kepadaku, Yang Mulia.
Apa yang kamu lakukan dengan jasadnya?
Kamu mengurusnya dengan baik?
Tidak usah khawatir.
Sudah kuurus.
Yu Ra.
Teganya kamu.
Kamu mencuri jasad ibuku?
Yu Ra!
Yu Ra, kurang ajar kamu.
Di mana kamu selama ini?
Meski tidak punya tata krama,
teganya kamu pergi dari rumah tanpa pamit.
- Hentikan!
- Bagaimana...
Apa...
Perutmu...
Pergi sana. Pergi.
Apa yang kamu lakukan pada orang yang akhirnya pulang?
Tidak lihat dia sedang makan?
Dasar...
Lihat, Yu Ra.
Buanglah dia. Aku enggan melihatnya.
Bayinya bisa mendengarmu.
Teganya kamu mengatakan itu kepada bayiku.
Akan kubesarkan dia sebagai putraku,
jadi, dia tidak akan mengganggumu.
Jangan khawatir dan jalanilah kehidupan baru.
Ibumu akan melakukan hal serupa kalau masih hidup.
Bu Baek.
Panggil aku "Ibu" sekarang.
Ibumu dan aku adalah teman baik.
Aku selalu menganggapmu sebagai keluarga.
Kalau kamu takut digosipkan orang, kita pindah saja.
Jangan menangis.
Nyawa putriku terancam.
Ibu mana yang tidak akan melakukan ini untuknya?
- Yu Ra.
- Kemarilah.
Lihat. Ini adikmu.
Apa?
Astaga.
Dia sangat tampan.
Lihatlah matanya. Matanya mirip denganmu.
Dia benar-benar manis.
Apakah mereka selalu mungil begini?
Dia sangat mungil.
Ayo makan.
Selesai. Sudah beres.
Ini. Kenakanlah ini.
Dong Shik pasti mengantuk.
Maaf. Belajarlah.
Ujian Istana sebentar lagi.
Aku akan menidurkan dia. Maaf.
Dong Shik akhirnya tertidur.
Kamu belajar dengan baik?
Yu Ra. Jangan mencemaskan apa pun lagi.
Akan kuurus kamu dan Dong Shik untuk seumur hidupku.
Belajarlah.
Semoga berhasil.
Hai, Yang Mulia dan Permaisuri.
Kalian berdua sangat rupawan,
aura kalian sudah terpancar saat kulihat dari jauh.
Kudengar ada bangket dengan diplomat asing hari ini.
Kalian menuju ke sana?
Itu benar.
Kamu mengetahui semua yang ada di jadwal Yang Mulia?
Ini acara resmi pertama yang kalian berdua hadiri.
Mana mungkin aku tidak tahu.
Aku ingin menghadiri pesta seperti itu suatu hari nanti.
Aku belajar bahasa Inggris dan Prancis di pagi hari,
lalu bahasa Spanyol dan Mandarin di malam hari sebagai persiapan.
Tuan Putri.
Yang Mulia harus bekerja. Jangan terlalu lama menyita waktunya.
Ayo pergi, Permaisuriku.
Baik, Yang Mulia.
Senang bertemu denganmu. Sampai jumpa lagi.
Yang Mulia Kaisar dan Permaisuri telah datang.
Terima kasih telah merayakan pernikahan kami.
Bersulang untuk hubungan baik antara Kekaisaran Korea
dan negara-negara lain.
Bersulang.
Bersulang!
Baiklah. Mau berikan sambutan singkat juga?
Aku?
Apa yang harus kukatakan? Tidak bisa.
Nona Min akan bicara mewakilimu.
Tidak. Aku saja.
Aku akan melakukannya.
Halo.
Aku permaisuri Kekaisaran Korea, Oh Sunny.
Andai tahu hari ini akan datang,
aku akan lebih giat belajar bahasa Inggris di sekolah.
Andai aku belajar bahasa Inggris lebih giat di sekolah.
Aku ingin menyapa dengan caraku sendiri.
"Arirang"
"Ah ra ri yo"
"Arirang, dia pergi"
"Ke atas bukit itu"
"Lihatlah aku"
"Lihatlah aku seperti kamu melihat"
"Bunga-bunga di musim semi"
"Ari Arirang Seuri Seuirang"
"Arari"
"Arirang, tolong antar aku Ke atas bukit"
"Aku mencintaimu, Wo ai ni, Aishiteru"
"Te amo, Je t'aime, Selamat datang di Korea"
"Ari Arirang Seuri Seuirang"
"Arari"
"Arirang, tolong antar aku Ke atas bukit"
"Ari Arirang Seuri Seuirang"
"Arari"
"Arirang, tolong antar aku Ke atas bukit"
- Luar biasa!
- Terima kasih.
Hati Korea.
Satu, dua, tiga. Hore!
"Episode 10"
"Kalguksu Boga Bahari Wangshik"
Tunggu sebentar.
Ini. Akan segera kubawakan itu. Silakan menikmati.
Wang Shik! Sedang apa di luar sana?
Masuk dan makanlah.
Ibu membeli daging perut.
Ibu.
Hei!
"Konstruksi Darat dan Langit"
"Formulir Persetujuan Pembangunan Bichido"
"CEO Ma Pil Joo"
Ma Pil Joo. Min Yu Ra. Lee Hyuk!
Aku akan membunuh kalian semua.
Kubunuh kalian semua!
Kak Wang Shik!
Aku merindukan Kak Wang Shik.
Ada apa kemari? Kamu tidak mengabariku akan datang.
- Ikutlah denganku.
- Kita mau ke mana?
Kak Wang Shik!
Kita akan ke suatu tempat?
Aku akan tinggal bersama Kakak mulai sekarang?
Duduk di sini sebentar.
Ada apa? Kak Wang Shik mau ke mana?
Jangan ikuti aku dan duduklah di sana!
Tapi aku takut.
Baiklah.
Kak Wang Shik harus
cepat kembali, ya?
Apa yang terjadi?
Dia lolos.
Apa katamu, Bedebah?
Apa yang kalian lakukan?
Kamu sudah mengecek rekaman CCTV?
Dia merusak semua kamera
dan membakar formulir persetujuan pembangunan.
Dasar bodoh!
Kamu kamu kembali sendirian? Di mana Dong Shik?
Anda tidak perlu mengurus dia lagi.
Di luar gelap. Di mana kamu meninggalkan dia?
Kini dia tidak punya urusan lagi denganku!
Jadi, Anda pun tidak perlu memedulikan dia.
Apa yang terjadi?
Pak.
Aku... Aku harus bagaimana?
Dia takut dengan petir.
Tapi masa bodoh.
Meski mendiang ibumu menyuruhmu menjaga dia dengan baik.
Masa bodoh.
Dia bukanlah putra atau adikmu. Hanya orang asing.
Dia tidak bersalah,
tapi karena dia putra musuhmu, kamu harus membuangnya.
Tidak ada yang akan mengkritikmu karena sudah bersikap kejam.
- Pak!
- Kamu menakutiku saja.
Kamu akan membuatku tuli, Bedebah.
Memangnya kenapa kalau dia mati?
Dong Shik.
Kenapa Kakak lama sekali?
- Kak Wang Shik.
- Kenapa kamu duduk di sini?
Kamu sedang apa di sini? Di sini hujan!
Kakak menyuruhku diam dan tetap di sini.
Dasar bodoh.
Bagaimana jika aku tidak datang?
Tapi Kakak datang untuk menjemputku.
Ya ampun.
Kakakku basah kuyup.
Maafkan Kakak, Dong Shik.
Kakak sungguh meminta maaf.
Dia bahkan tidak bisa berbuat jahat.
Bagaimana cara dia bertahan di istana itu?
Tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua,
tiga, empat.
Kamu partner pertarungan hari ini, bukan? Mau bertukar?
Tidak mau. Kenapa harus aku?
Aku hanya penasaran sehebat apa Kaisar di pertarungan pedang.
Kalau mau, aku akan menggantikan jam jaga malammu pekan ini.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah.
Tiga, empat.
- Pak Kepala.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Ya, Pak Ma.
Satu, dua, tiga, empat.
Adakah orang mencurigakan di Istana?
Belum kelihatan.
Kamu belum menemukan Na Wang Shik?
Dia gigih, mungkin menyusup ke dalam Istana.
Dia medok dan berbadan besar, jadi, pasti akan mencolok.
Tapi segera kabari aku jika ada yang mencurigakan.
Siapa nama orang itu?
Chun Woo Bin.
Anda hendak mengunjungi kamar Kaisar,
Yang Mulia?
Mekanik derek itu mengaku soal orang yang mempekerjakannya.
Aku hendak memberi tahu Kaisar.
Benarkah?
Syukurlah, kebenaran akhirnya terungkap.
Bodoh sekali, bukan?
Dia seharusnya tahu akan ditangkap dengan mudah. Mungkin dia mau mati.
Ayo.
Kamu memintaku berbohong?
Kamu tidak akan berbohong.
Kusarankan kita membuat kebenaran.
Jika kamu bilang Min Yu Ra yang mempekerjakanmu
untuk merusak derek yang dinaiki Permaisuri,
Ibu Suri akan membayar biaya operasi putramu.
Dia juga akan menafkahi keluargamu
selamanya.
Ibu Suri, Anda begitu membenciku?
Bisa-bisanya Anda menyuap dia untuk berbohong seperti itu?
Bahkan menjebakku atas insiden itu?
Ibu yang memberikan perintah ini?
Teganya Ibu bertindak sejahat itu untuk mengambinghitamkan Yu Ra!
Aku benar-benar kecewa dengan Ibu!
Tidak, Yang Mulia.
Ibu yang membawa Pemaisuri ke Istana.
Untuk apa ibu melukai Permaisuri?
Rekaman itu dibuat untuk mengambinghitamkan ibu.
Jika Urusan Internal Istana mengetahui ini,
martabat Anda akan hancur
dan Anda akan dilengserkan.
Ibu sangat adil soal kejahatan.
Apa pun kedudukannya, dia juga harus menerima hukuman.
Serta, itu salah satu budaya Keluarga Kekaisaran.
Aku yakin Ibu yang paling memahami ini.
Bukankah begitu, Ibu?
Yang Mulia, dia tetaplah ibu Anda.
Itu sebabnya aku berusaha sebisaku untuk menahan marah.
Tutup mulutmu!
Kini kamu mencemaskanku? Beraninya kamu!
Ada keributan apa ini?
Yang Mulia, sebenarnya...
Aku mengerti, Nona Min.
Kita harus bicara empat mata.
Aku datang untuk melapor kepada Anda mengenai insiden derek itu.
Yang benar? Masuklah sekarang.
Itu dirancang oleh faksi abolisionis monarki?
Benar, Yang Mulia.
Setelah menjalankan penyidikan, telah dikonfirmasi bahwa
Ibu Suri tidak terlibat dalam insiden itu.
Itulah dugaanku.
Ibu Suri tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Nona Min, kenapa kamu masih melajang?
Kamu cantik dan pandai bekerja.
Pasti banyak yang tertarik kepadamu.
Aku punya kenalan yang mungkin pas untukmu.
Mau kuperkenalkan?
Aku menghargai tawaran Anda.
Tapi aku mau membantu Kaisar dan Permaisuri lebih lama lagi.
Jika kamu tidak mau, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Baiklah. Aku pamit sekarang.
Maafkan aku, Yang Mulia. Aku pantas untuk mati.
Tidak kusangka dia akan mengkhianatiku.
Itu bukan kesalahanmu.
Aku yang kurang berhati-hati.
Aku telah meremehkan Min Yu Ra.
Kamu yakin telah membereskan sampai akarnya, bukan?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Aku tidak menyuruh siapa pun. Aku sendiri yang melakukannya.
Rahasiakan insiden derek itu, bahkan dari Yu Ra.
Bahwa aku yang menyuruhmu.
Tentu saja, Yang Mulia.
Kamu masih belum menemukan jasad Na Wang Shik.
Setidaknya, jaga martabatmu dengan ini.
Sebenarnya, apa maumu?
Aku ingin memiliki wewenang untuk mengelola mal itu.
Aneh sekali.
Putri So Jin mengelola mal itu.
Jika Anda membiarkannya mengelola, mal itu tidak akan maju.
Aku mau menjadi CO-CEO-nya.
Dengan satu syarat.
Jika penjualannya naik 50 persen setelah satu bulan,
beri aku 10 persen sahamnya.
Kamu pasti sudah gila.
Memberimu sahamnya?
Aku akan membuat perusahaan Anda lebih sukses.
Aku permintaanku terlalu berlebihan?
Aku penasaran sejauh apa langkahmu dengan bantuan Kaisar.
Kita lihat saja.
Aku pun penasaran.
Pelacur lancang itu akan mengacau di Istana.
Sebenarnya, Permaisuri sedang apa?
Di mana Permaisuri sekarang?
Suaraku masih serak. Berat badanku pun naik.
Halo, Yang Mulia.
Hai, Putri Ari.
Aku melihat video Anda menyanyikan "Arirang" kemarin.
Anda keren sekali!
Anda luar biasa!
Aku sangat terharu.
Aku hampir menangis.
Aku cukup hebat dalam bermusik.
Aku mau belajar dari Anda jika situasi memungkinkan.
Maukah Anda mengajariku?
Tentu saja! Kapan pun itu.
Aku sudah menyiapkan hadiah untuk menyambut Anda di Istana.
Pelayan, serahkan itu kepadaku.
Maaf. Aku tidak sempat membawa hadiah itu.
Apa? Kamu tidak membawanya?
Kenapa tidak kamu bawa? Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu sangat menyebalkan.
Maafkan aku.
Lari dan ambil itu sekarang juga!
- Hei, Putri Ari.
- Ya, Yang Mulia.
Entah hadiah apa yang kamu siapkan untukku,
tapi tidak boleh bicara kasar begitu kepada pelayanmu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Meskipun dia pelayanmu, dia tetap lebih tua daripada kamu.
Kamu tidak boleh kasar,
- jadi...
- Kumohon hentikan, Yang Mulia.
Putri sama sekali tidak bersalah.
Anak-anak tidak boleh dibesarkan untuk menjadi kasar.
Dia bukan sebarang anak. Dia putri tunggal seorang Putri.
Dia hanya menyebutkan kesalahanku.
Tolong jangan katakan apa pun lagi. Terima kasih.
Lepaskan. Jangan pernah menggangguku.
Permaisuri akan membenciku gara-gara kamu!
- Minggir!
- Astaga.
Kenapa dia begitu berhati dingin?
Dia dingin sekali. Astaga, mengerikan sekali di sini.
Tidak mungkin!
Apa maksudmu?
Keputusanku sudah bulat.
- Nenek.
- Aku akan lanjut untuk kali ketiga.
Tamatlah aku.
Astaga, kartuku sama.
Tunggu.
Kini keadaan berbalik.
Ini.
Kenapa masih ada kartu cahaya?
Nenek... Nenek sedang apa?
Kepalaku gatal.
Sebentar.
Seperti yang sudah kupelajari, aku berpengalaman di bidang ini.
Astaga.
Astaga. Lihatlah. Nenek bisa saja, ya.
- Astaga, ada berapa banyak di sana?
- Hei.
Tidak. Babak ini tidak sah. Ayo mulai babak baru.
- Astaga.
- Anggap saja ada kecurangan.
Mau coba lagi?
Nenek tidak menyimpan kartu di balik gaun Nenek, bukan?
- Tidak ada apa pun di baliknya.
- Ayolah.
Baiklah. Aku akan mengacak kartunya.
Aku masih curiga.
Apa-apaan itu tadi? Kamu tidak menjaga martabatmu.
Nenek bilang dia bosan.
Aku hanya bersenang-senang dengan Beliau.
Permaisuri, kamu lupa
harus menjaga martabatmu di mana pun kamu berada?
Hanya karena kamu sudah menghabiskan malam bersama Kaisar,
jangan terlalu yakin kamu sudah meluluhkan hatinya.
Menjaga dirimu tetap cantik dan menarik di hadapan Kaisar
adalah bagian dari kewajibanmu juga.
Maafkan aku, Ibu.
Aku tidak pandai berdandan.
Itu sebabnya ada ular berbisa yang mendekati Kaisar.
Apa maksud Ibu?
Nona Choi, bersiaplah untuk keluar bersama Permaisuri.
Berikutnya.
Ini tidak seru.
Kalian berlatih setiap hari, tapi belum ada perkembangan!
Berikutnya.
Keluarlah!
Tidak ada penantang lagi?
Yang paling Lee Hyuk sukai dan kuasai adalah pedang.
Jika kamu mau dia memilihmu, inilah cara satu-satunya.
Anda mengalahkanku, Yang Mulia.
Siapa yang mengajarimu?
Gerakanmu tampak tidak asing.
Saat mempersiapkan diri untuk tes,
aku mempelajarinya dari sebuah pusat pelatihan.
Jika Anda berkenan, aku ingin bertarung lagi.
Bedebah kurang ajar.
Lancang sekali kamu mengajaknya bertarung lagi.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku akan melarangnya bertugas.
Senang rasanya menemukan lawan yang sebanding.
Aku suka dia bisa menatapku.
Dia cukup tangguh. Dia pria sejati.
- Namamu Chun Woo Bin?
- Benar, Yang Mulia.
Aku ingin menawarkanmu untuk menjadi pelatih pribadiku.
Bagaimana?
Suatu kehormatan bagiku, Yang Mulia.
Aku dapat kabar bahwa Anda habis keluar bersama Ibu Suri.
- Ya.
- Anda habis berbelanja?
Ibu membelikan semua ini untukku.
Pakaian yang akan disukai Kaisar,
jadi, dia akan mencintaiku.
Ibu mertuaku yang terbaik, bukan?
Sepertinya Ibu Suri sangat menyayangi Anda.
Dia juga menceritakan tentang Kaisar kepada Anda?
Ya. Dia memberiku sedikit saran agar Kaisar jatuh cinta kepadaku.
Astaga, tapi itu membuatku malu.
Itulah yang membuatku ingin menanyakan hal ini.
Kamu pasti sangat mengenal dia karena sudah lama jadi asistennya.
Apa yang paling disukai Kaisar?
Hal yang akan membuatnya jatuh cinta kepadaku.
Tolong beri tahu aku jika kamu tahu sesuatu.
Aku sungguh ingin menjadi istri yang baik.
Aku kurang mengenal dia, kecuali urusan pekerjaan.
Ada sedikit yang kuketahui.
Anda mau tahu?
"Permaisuri Oh Sunny Menyanyikan 'Arirang' di Acara Resmi Perdananya"
"Berita Harian Kekaisaran"
Penampilan Permaisuri menjadi buah bibir media. Luar biasa.
Berkat dia, tingkat penerimaan untuk keluarga kita meroket.
Bahkan duta besar Tiongkok cukup terkesan dengannya.
Aku dan Permaisuri diundang untuk acara makan siang besok.
Nona Min.
Jadwalkanlah acara lagi untuk Kaisar dan Permaisuri.
Serta siapkan beberapa acara, khusus untuk Permaisuri.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, kamu harus menemui Permaisuri sekarang.
Pasti Permaisuri sudah siap dan menunggumu.
Dia merawat dirinya agar tampil cantik di depan Kaisar.
Dia manis sekali, bukan, Ibu?
Tentu saja.
Aku pun bersemangat soal nanti malam.
Begitu, ya.
Yang Mulia.
Hukumlah aku.
Aku telah berjanji tidak akan cemburu.
Tidak, aku sangat memakluminya.
Aku ingin bercinta denganmu seperti orang gila.
Jangan.
Mereka selalu mengawasi Anda.
Meski ini sulit, Anda harus tidur di kamar Permaisuri untuk saat ini.
Pergilah.
Anda tidak boleh membuatnya menunggu lama.
Jelaskan yang baru saja kusaksikan.
- Yang Mulia.
- Jawab sekarang juga!
Kamu selama ini menipuku?
Anda sudah datang, Yang Mulia.
Ini semua apa, Permaisuriku?
Ini tanaman favorit Anda, freesia, Yang Mulia.
Aromanya sangat wangi.
Aku tidak menyukainya. Tolong buang itu.
Maaf?
Tunggu, apa sekarang dia menyukai bunga lain?
Bagaimana kalau lagu ini?
Ini lagu favoritku.
Aku baru tahu selera musik kita sama.
Baiklah.
Matikan.
Anda tidak menyukai lagu ini?
Ini terlalu lantang. Matikan sekarang juga!
Baik.
Aku...
Kurasa suasana hati Anda sedang tidak bagus.
Makanlah ini.
Aku membuat panekuk kentang karena kudengar Anda menyukainya.
Aku bahkan memilih daun bunga ini dari kebunku.
Singkirkan ini!
Ada apa, Yang Mulia?
Singkirkan!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu berusaha meniru seseorang?
Yang Mulia.
Yang Mulia! Apa yang terjadi?
Tunggu, Yang Mulia. Kumohon dengarkan aku.
Yang Mulia!
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub