"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 11"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jelaskan yang baru
saja kusaksikan.
- Yang Mulia.
- Jawab sekarang juga!
Kamu selama ini menipuku?
Dasar jahat.
Teganya kamu melakukan ini?
Bagaimana mungkin?
Maafkan aku.
Aku berhati-hati agar tidak ketahuan.
Kamu tidak sadar hal buruk
apa yang telah kamu perbuat?
Yang Mulia, aku mencintai Kaisar
dan dia mencintai aku.
Apa masalahnya?
Kaisar itu milik Permaisuri.
Kamu tidak boleh mendambakan dia.
Permaisurilah yang mendambakan dia.
Dia dan aku bersama lebih dahulu.
Kami saling mencintai sebelum dia menikahinya.
Itu konyol.
Tinggalkan istana sekarang juga!
Aku akan pergi jika Kaisar menyuruhku pergi.
Kalau dia mencampakkan aku,
aku akan meninggalkan istana tanpa penyesalan.
Namun, tidak ada selain Kaisar yang bisa mengusir aku.
Apa?
Aku tidak apa. Ini.
Apa yang kamu lakukan?
Turunkan aku sekarang juga!
Turunkan aku.
Tolong pergi. Sekarang.
Akan kuminta tim medis membawakan es.
Kubilang aku tidak apa.
Kalau tidak cepat dikompres, akan tambah parah, Yang Mulia.
Kubilang keluar.
Apakah aku lelucon bagimu?
Nona Min,
kamu di mana?
Sampai kapan kamu akan menyiksaku?
Kalau sudah mati, pergi saja.
Enyahlah dari ingatanku!
"Byun Hyun Jin"
Yang Mulia.
Lepaskan. Lepaskan sekarang juga.
- Tolong tenang.
- Kubilang lepaskan.
Lepas! Tinggalkan aku!
- Yang terjadi hari ini...
- Jangan khawatir, Yang Mulia.
Aku akan menyuruh Nona Min membersihkannya diam-diam.
Tapi tangan Anda...
Pergelangan kaki Permaisuri juga terkilir.
Aku tidak mau dengar.
Kamu mau menemaniku malam ini?
Dia menjadi marah? Kenapa?
Tidak tahu.
Kusiapkan semua yang dia sukai, seperti perkataanmu.
Bunga freesia, musik kesukaannya, dan panekuk kentang.
Dia benar-benar marah karena semua itu?
Sebenarnya, semua yang Anda siapkan hari ini
pernah dilakukan mendiang Permaisuri untuk Yang Mulia.
Aku memberi tahu Anda karena kudengar dia pernah menyukainya.
Aku pasti salah informasi.
Begitu, ya.
Dia pasti mengira aku berusaha meniru mendiang Permaisuri.
Kudengar mereka dekat.
Dia pasti teringat akan mendiang Permaisuri.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Aku memang melakukannya untuk Anda, tapi...
Ini kesalahanku. Tolong usir aku, Yang Mulia.
Tidak.
Aku paham perasaanmu, jadi, jangan merasa bersalah.
Kesalahpahaman hanya perlu diselesaikan.
Aku tahu ini berbahaya.
Tapi kurasa akan lebih berbahaya jika aku diam saja.
Jangan coba-coba mencegahku.
Aku akan melindungi Anda sebaik mungkin.
Woo Bin.
Ada keributan di kamar Permaisuri.
Kurasa mereka pasti bertengkar.
Mereka bertengkar?
Soal apa?
- Yang Mulia.
- Apa?
Kami tidak bisa melacak Kaisar.
Apa? Sejak kapan?
Kami tidak bisa melacaknya sejak dia meninggalkan istana.
Kamera jalan raya menangkap dia mengendarai sepeda motor.
Sepeda motor? Dasar bodoh.
Bisa-bisanya kepala pengawal bilang begitu?
Temukan di mana Yang Mulia sekarang juga.
Apa yang terjadi?
Istana panik karena Kaisar menghilang,
dan Permaisuri bahkan tidak tahu?
Tunggu. Kudengar dia pergi ke kamar Permaisuri.
Kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar. Ada kesalahpahaman.
Yang Mulia pergi dengan mengendarai sepeda motor,
dan Ibu Suri telah khawatir sepanjang malam.
Kenapa itu mencemaskan dia?
Apakah Kaisar tidak punya SIM?
Dia pernah mengalami kecelakaan parah.
Dia dilarang mengendarai sepeda motor oleh Keluarga.
Yang Mulia, apa yang terjadi? Kenapa kamu naik sepeda motor?
Apa yang terjadi pada tanganmu? Tanganmu terluka?
Tidak.
Melindungi Yang Mulia itu tugasmu.
Beraninya pengawal membahayakan keselamatan Yang Mulia?
Aku yang mengajak dia pergi. Dia tidak bersalah.
Tidak, dia gagal melindungimu meski kamu salah memutuskan.
Itu adalah kesalahan pengawal.
Kita tidak bisa membiarkan ini tanpa hukuman yang layak.
Kepala Pengawal, kurung dia di sel Istana.
Ya, Yang Mulia.
Kamu tidak sadar Yang Mulia telah meninggalkan Istana?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Jangan membicarakan soal malam ini kepada Nenek Suri.
- Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kamu tidak apa-apa?
Maaf kamu harus mengalami ini gara-gara aku.
Ibu Suri benar.
Aku di sini untuk melindungi Anda. Seharusnya tidak kubiarkan terjadi.
Namun, aku tidak menyesalinya.
Aku frustrasi, tapi merasa jauh lebih baik berkat kamu.
Buka pintunya.
Aku akan menjalani masa percobaan tiga hari.
Yang Mulia, aku tidak bisa menentang perintah Ibu Suri.
Ini perintah dari Kaisar. Kamu adalah pengawalku.
Kalau kamu tetap di sini, aku tidak akan bisa tidur.
Itu juga dianggap merugikanku. Keluarlah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Temani aku dari waktu ke waktu.
Woo Bin.
Dia membebaskan pengawal itu?
Ya, Kaisar pergi sendiri ke sel dan membuka pintu sel.
Dia berhati-hati dalam memercayai orang.
Dia mengakrabkan diri dengan seorang pengawal?
Apakah namanya Chun Woo Bin?
Ya, Yang Mulia.
Aku punya firasat buruk soal itu.
Awasi baik-baik pengawal itu.
Baik.
Apa hubunganmu dengan Min Yu Ra?
Dia bukan kepala asisten yang membantumu?
Dia seorang wanita bagimu?
Itu benar.
Nona Min... Bukan, Yu Ra adalah
kekasihku.
Tidak boleh!
Kamu sudah menikahi...
Aku tidak mencintai Permaisuri, Nenek.
Lantas, kenapa
kamu menikahi Permaisuri?
Itu pilihan yang harus kubuat demi melindungi Yu Ra.
Permaisuri bisa tetap di sini seperti yang dia lakukan sejauh ini.
Bisa-bisanya kamu begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana dengan Permaisuri yang hanya tertarik kepadamu
dan menikahimu karena menyukaimu?
Teganya kamu mengkhianati seseorang dengan begitu kejamnya.
Nenek, bukankah Nenek ingin aku bahagia?
Maka biarkanlah aku bahagia!
Hanya Yu Ra
yang bisa membantuku bernapas di istana ini.
Tolong setujui hubungan kami.
Aku tidak ingin mengkhianati Nenek.
Aku melakukan sesuatu yang bodoh agar bisa lebih dekat dengannya.
Aku menyiapkan bunga freesia
dan panekuk kentang karena diberi tahu dia menyukainya.
Aku pasti membuatnya teringat akan Permaisuri So Hyun dengan itu.
Bagaimana kamu tahu dia menyukai...
Nona Min yang memberitahumu semua itu?
Ya. Namun,
dia memberitahuku semua itu untuk membantu aku.
Tolong jangan marahi Nona Min.
Kamu bisa cukup menjengkelkan.
Bisa-bisanya kamu begitu santai?
Tidak tahukah kamu tidak boleh memercayai siapa pun di istana ini?
Menurutmu kenapa derek mengalami malafungsi saat pernikahanmu?
Itu bukan kecelakaan.
Lantas, apa itu?
Hari itu, seseorang mengatur sistem hidrolik
agar mengalami malafungsi. Itu disengaja.
Maksud Anda itu dilakukan untuk mencelakaiku?
Siapa yang tega berbuat begitu? Kenapa?
Itulah kodrat dari posisimu.
Kamu bisa diserang saat tidur.
Kamu harus menahan kecemburuan dan kebencian
dari banyak orang sendirian.
Jika kamu ingin mempertahankan posisimu,
bukalah wawasan untuk mengenali orang-orang di sekitarmu.
Ragukan orang yang paling dekat denganmu dahulu.
Seseorang yang baik kepadamu tanpa alasan.
Kemungkinan besar orang itu musuhmu.
Ini novel Vincent Lee.
Menurut narasumberku di Amerika,
novelnya akan diterjemahkan ke bahasa Korea.
Dia dikenal akan identitasnya yang misterius.
Dia hanya berkomunikasi dengan agensi di Amerika lewat surel.
Tidak ada yang tahu penampilannya.
Itulah maksudku.
Maka itu kusarankan kita mengadakan sesi tanda tangan di mal kita.
Ini ide terbaik yang pernah ada!
Aku ingin kamu menanganinya, Nona Oh.
- Maaf?
- Kamu tidak mampu?
Bukankah ini sangat mudah untuk Nona Oh yang hebat?
Tempo hari,
kamu tidak ragu menjawab pertanyaan Kaisar.
Aku akan menemukan dia.
Satgas gabungan untuk mengungkapkan penyebab insiden
di pernikahan kekaisaran menyimpulkan penyebabnya malafungsi.
Setelah olah TKP, satgas gabungan mengumumkan...
- Aku hanya butuh waktu sebentar.
- Kubilang tidak.
- Tidak akan lama.
- Tidak!
Ayolah. Tunggu.
Aku datang karena tahu Vincent Lee bekerja sama dengan agensi ini.
Jika mengadakan sesi tanda tangan di mal, itu akan jadi promosi bagus.
Aku tidak tertarik. Tolong pergi. Sudah cukup.
Jika promosinya berhubungan dengan Keluarga Kekaisaran,
itu akan menghasilkan gebrakan yang bagus untuknya.
Tolong, kuharap kita bisa bekerja sama.
Pergi. Tolong pergi sekarang. Nona Na.
Tolong hubungi aku.
Maafkan aku. Kabar cepat tersebar di industri ini.
Astaga, aku benci sesi tanda tangan.
Aku dikenal orang karena identitasku yang misterius.
Jika kamu tidak bisa menjaga kerahasiaan identitasku,
aku akan bekerja sama dengan agensi lain.
Tidak. Astaga, jangan.
Tolong biarkan kami mengurusnya.
Tidak ada yang akan mengganggumu.
Jangan khawatir.
Putri Ari datang.
Ibu, selamat pagi.
Ibu, bagaimana bisa kulit Ibu begitu cantik?
Itu tampak seperti putih telur.
Putih telur?
Benar bahwa seseorang harus lahir dengan kulit yang bagus.
Agar kulit Ibu bertambah bagus, kubawakan buah-buahan.
Pengasuh! Buahnya sudah siap?
Kalian berdua sangat serasi.
Tolong baca ini pelan-pelan sebelum mengunjungi Kaisar.
"Bagaimana Tiongkok Memenangi Perang Dagang".
"AS-Tiongkok membicarakan perang dagang..."
Untuk apa menyuruh anak usia tujuh tahun membaca ini?
Pikirmu dia akan menjadi Kaisar jika membaca ini?
Astaga, Ibu.
Karena gencatan senjata perang dagang AS-Tiongkok gagal,
pasar saham AS turun 0,32 persen.
Itu bukan urusan kita.
Pergilah bermain di luar!
Kamu salah membesarkan dia!
Dia sangat cerdas dan mempelajari segalanya dengan cepat.
Tentu saja. Aku yakin akan itu.
Aku yakin dia cerdas.
Yang Mulia, Anda tidur nyenyak tadi malam?
Ya.
Aku tidak bisa tidur karena mencemaskan planet kita.
Aku membacanya kemarin di "The New York Times".
Menurut Persetujuan Paris,
jika mereka tidak mencapai target tingkat penurunan
dari emisi gas rumah kaca,
sebelum tahun 2300, masa hidup dari Bumi
bisa tiba-tiba merosot. Aku membacanya di penemuan riset.
Aku sangat khawatir, Yang Mulia.
Kamu bisa pergi sekarang.
Baiklah, Yang Mulia.
Tolong jaga kesehatan Anda hari ini.
Makanlah semua makanan Anda.
Aku akan pergi sekarang.
Pengasuh, jangan suruh dia mempelajari hal tidak berguna.
Suruh dia bermain dengan boneka karena lebih cocok dengan usianya.
Mulai sekarang, dia tidak perlu mengunjungiku di pagi hari.
Maaf?
Baik, Yang Mulia.
Permaisuri datang, Yang Mulia.
Bagaimana tangan Anda?
Baik-baik saja.
Yang Mulia. Aku minta maaf untuk tadi malam.
Aku tidak berusaha meniru dia.
Aku tidak mau membicarakannya.
Lantas, apa yang harus kulakukan untuk meredakan kemarahan Anda?
- Tolong beri tahu aku.
- Jangan melakukan apa pun.
Maaf?
Kalau merasa bersalah sedikit saja, jangan melakukan apa pun.
Jangan datang seperti ini dan jangan menunggu aku!
Aku tidak akan mengunjungi ruanganmu selain untuk kepentingan resmi.
Apa maksud Anda?
Kita pengantin baru. Jika Anda tidak akan datang...
Aku butuh waktu untuk mengatur pikiranku mengenai dirimu.
Jadi, tolong pergilah.
Anda terlalu kejam.
Aku salah telah mengingatkan Anda akan Permaisuri So Hyun,
tapi tidak usah semarah ini.
Aku berkali-kali minta maaf.
Aku tidak tahu kenapa Anda sangat marah.
Kamu bilang "sangat"?
Siapa? Aku?
Beri tahu aku.
Anda bisa memberitahukan apa yang Anda benci dan sukai.
Kenapa Anda tidak paham aku ingin akur dengan Anda?
Rupanya
kamu bisa menjadi seperti ini.
Maaf?
Lupakan saja. Aku enggan bicara denganmu lagi.
Aku tidak mau marah di pagi hari karena kamu.
Tolong pergi!
Baiklah.
Aku memang hendak pergi.
Aku tidak ingin lebih tersakiti karena Anda.
Aku tidak tahu Anda bisa begitu picik!
Kurang ajar.
Apa yang kamu lakukan?
Silakan duduk, Yang Mulia.
Biar kulihat pergelangan kaki Anda.
Ini lebih bengkak dari tadi malam
Anda akan terus mengotot ini tidak sakit?
Sakit.
Sakit sekali, ini membunuhku.
Akan segera membaik.
Berhentilah menangis.
Aku menangis karena pergelangan kakiku sakit.
Pergelangan kakiku...
Sungguh.
Aku tahu.
Yang Mulia.
Nona Min.
Aku mencemaskan pergelangan kaki Anda.
Kulihat Pak Chun mengurus Anda dengan baik.
Bukan begitu...
Aku pergi dahulu.
Lebih parah dibandingkan tadi malam.
Tolong jaga dia dengan baik.
Baiklah.
Anda akan mengunjungi fasilitas kesejahteraan pukul 13.00,
dan di malam hari,
Anda harus menghadiri bangket bersama Kaisar.
Anda akan baik saja dengan pergelangan kaki Anda?
Tentu. Jelas, aku harus hadir.
Yang Mulia menyuruh aku melakukan sesuatu,
jadi, aku akan bekerja dari luar istana hari ini.
Maaf, aku tidak bisa menemani Anda.
Tidak sama sekali. Jangan khawatir, lakukanlah tugasmu.
Baiklah.
Seharusnya kutahan.
Bagaimana caraku menghadapi dia malam ini?
Aku Min Yu Ra, CEO baru
dari pusat perbelanjaan mewakili Kaisar.
Karena banyak yang harus dilakukan,
tidak perlu melakukan pelantikan resmi.
Omong kosong macam apa ini?
CEO? Siapa bilang kamu CEO?
Kamu bercanda?
Kamu tahu apa soal manajemen bisnis
sampai berani bermain-main di sini?
Melihat laporan penjualan hingga kini,
Andalah yang selama ini bermain-main.
Kuanggap Anda berencana bertanggung jawab?
Apa?
Anda seharusnya bersyukur bisa tetap menjadi rekan CEO
karena Ibu Suri ingin memberikan satu kesempatan lagi.
Tidak seperti Ibu Suri, aku tidak sesabar itu.
Pembohong!
Ibu tidak akan pernah melakukan itu kepadaku!
Akan kutelusuri ini sampai ke akarnya!
Tunggu saja!
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih cepat
bahwa Min Yu Ra adalah kekasih Kaisar?
Dia adalah wanita jahat yang tidak bisa menjadi Permaisuri.
Aku ingin menyingkirkan dia sebelum Permaisuri datang, tapi...
Aku sungguh menyesal.
Kasihan sekali Permaisuri.
Ibu!
Minggir.
Tuan Putri. Kenapa membuat kegaduhan?
Min Yu Ra sembarangan masuk ke pusat perbelanjaan
dan bertingkah seolah-olah dia CEO.
Ibu tidak sempat mendiskusikannya denganmu.
Benar. Ibu yang menyuruhnya.
Hancurlah riwayatku!
Ini soal apa?
Tolong jelaskan.
Aku meminta Nona Min mengurus pusat perbelanjaan
untuk pelan-pelan menyingkirkan dia dari urusan istana.
Ibu harus memperbaiki ini.
Ibu tahu apa yang kulakukan untuk menjadi CEO!
Apa yang dilakukan Putri So Jin?
Tidak ada, Ibu.
Dia terlalu emosional.
Tuan Putri, kita bisa bicara empat mata.
Aku akan tersesat.
Lihat saja nanti!
Minggir!
Ini berkas Chun Woo Bin.
Terima kasih.
"Chun Woo Bin"
Dia dari Mapo di Seoul.
Dia masuk ke sekolah olahraga dan merupakan anak tunggal.
Kamu juga perenang yang hebat.
Aku akan kalah lagi kalau lengah.
Kamu ingin sekali
mengalahkan Kaisar?
Aku diberi tahu hanya ada pemenang dan pecundang dalam kompetisi,
tidak ada peringkat.
Benar-benar seru berkompetisi denganmu.
Ayo bertanding lagi.
Apa ini? Kenapa Ayah mencari pekerja paruh waktu?
Karena kita berbesan dengan Keluarga Kekaisaran,
ayah harus aktif di luar negeri agar mereka tidak malu.
Itu sebabnya Ayah berusaha keras menikahkannya dengan Kaisar?
Untuk menggunakan kartu VIP dan bertingkah seperti itu?
Kenapa Ayah berusaha hidup mewah memakai uang orang lain?
Bukan "uang orang lain". Kita semua berbagi.
Ayah yang memasangnya. Kenapa kamu cabut?
Sudah cukup.
"Mencari Pekerja Paruh Waktu"
Ibu akan sakit kalau minum terlalu banyak.
Apa terjadi sesuatu yang buruk, Ibu?
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu!
Aku tidak tahan melihatmu! Pergilah sekarang juga!
Kenapa Ibu berteriak kepadaku?
Ibu menakutiku.
Kubilang pergi. Kamu tidak dengar?
Enyahlah dari hadapanku sekarang juga!
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa membuat dia menangis padahal dia tidak bersalah?
Melahirkan dia saja sudah sebuah kesalahan!
Teganya Anda berkata sekejam itu.
Dia adalah putri Anda.
Mulai hari ini, kontrak itu tidak berlaku.
Kalau tidak senang, temui Kaisar dan katakan sendiri kepadanya!
Mulai sekarang, aku bukan ibu dari pengganggu itu.
Berhati-hatilah dengan ucapan Anda.
Bagaimana jika Tuan Putri mendengar?
Kenapa tidak?
Kamu yang harus khawatir karena dia putrimu.
Kamu tahu? Bagaimana kalau kamu
menemui Kaisar dan minta dia menjadikanmu selirnya?
Yang Mulia.
Sudah ibu bilang jangan sembarangan bicara.
Begitu Nenek Suri mengetahui ini,
kita semua akan diusir dari Istana.
Lebih baik tutup mulut kalian.
Kenapa aku harus selalu berkorban?
Aku tidak pernah melahirkan seumur hidupku!
Aku menjadi ibu dalam satu malam!
Aku tidak akan puas meski memiliki mal sepenuhnya.
Aku setuju mengangkatnya sebagai anak demi jabatan CEO.
Kini,
ibu hendak merampas posisi remeh itu dariku?
Ibu akan mengurus ini. Bersabarlah hingga tiba saatnya.
Ibu tidak berencana menahan Min Yu Ra lebih lama lagi.
"Episode 12"
Kaisar memintaku memberi tahu Anda
bahwa Anda tidak perlu menghadiri bangket nanti malam.
Baik. Terima kasih.
Meski dia marah, teganya dia.
Itu acara resmi.
Aku sudah menyiapkan banyak pakaian untuk acara itu.
Dia menyebalkan sekali.
Dia sangat menyebalkan. Aku akan menendangnya seperti ini.
Kapan Nenek Suri datang?
Permaisuri, aku baru tahu kamu pandai bela diri.
Kamu ada waktu sebentar?
Permaisuri, berkencanlah denganku hari ini.
Tentu. Aku punya banyak waktu.
Baguslah. Ayo kita pergi.
Aku akan sangat bersenang-senang hari ini. Bersiaplah.
"Sangat bersenang-senang"?
Sebentar.
Aku sudah siap.
Berkat kamu, energiku penuh sekarang.
- Ayo.
- Baiklah.
Nenek Suri, orang-orang sama sekali tidak mengenali Anda.
Astaga, nanti mereka dengar.
Jangan memanggilku terlalu formal, Permaisuri.
Tidak, aku tidak boleh memanggilmu itu. Sunny.
Baiklah, Nek.
Astaga.
Ini panas. Hati-hati.
Dua porsi tteokbokki.
Baiklah.
Nenek, buka yang lebar.
- Apa ini?
- Kucing.
Nenek terlihat sangat hangat.
Sunny, kamu juga harus memakai ini.
Satu, dua, tiga.
Ini sangat segar!
Lihatlah cakarnya. Aku harus berhati-hati.
Kita mau ke mana lagi, Nenek?
Ke tempat yang bagus.
Ayah!
Sunny, Sayangku!
Astaga. Hei.
Apa yang terjadi?
Kapan Ayah datang? Ayah tidak mengabariku.
Nenek Suri tiba-tiba memanggil ayah.
Dia bilang ini kejutan untukmu.
Maaf, aku mengundangmu malam-malam.
Sungguh, jangan minta maaf. Aku senang melihatnya hari ini.
Yang Mulia.
Nenek.
Sunny, ayah membawakan ayam goreng yang kamu sukai.
Aku sungguh ingin makan ayam goreng Ayah.
Ini enak.
- Enak.
- Astaga.
- Silakan.
Kamu pandai memasak, ya.
Ayam gorengnya sangat enak.
Permaisuri, ayahmu mungkin merasa
kami tidak memberimu makan dengan benar.
Omong-omong, putriku terlihat sangat kurusan.
Mungkin Kaisar selalu sibuk bersamanya di malam hari.
Yang Mulia, aku membuat ini sendiri.
Ini disebut Yakwanmunju. Ini dikenal
sangat baik untuk pria, Yang Mulia.
Anda harus segera punya pewaris.
Anda butuh energi.
Energi penuh. Ini.
Aku akan meminumnya nanti.
Ayolah. Silakan diminum. Kumohon.
Waktu adalah uang.
Permisi. Aku harus pergi karena ada urusan mendesak.
Karena pertemuannya sebentar lagi, aku tidak bisa menundanya.
Sampai jumpa.
Permaisuri, aku yakin kamu nyaman dengan ayahmu.
Tolong bicara dan berperilaku dengan baik.
Kamu lupa ada tata krama yang harus kamu patuhi di Istana?
- Aku mengerti.
- Ini pertemuan kasual.
Kenapa membahas formalitas?
Dia hanya senang menemui putrinya yang sudah lama tidak dia jumpai.
Aku pasti membuat kalian tidak nyaman. Aku pamit.
Kalau begitu, silakan berbincang dengannya.
Astaga, ayah kira ayah akan pingsan.
Akhirnya ayah bisa bernapas.
Kamu merasa tidak nyaman, ya?
Kurasa yang bisa membuatku merasa nyaman di sini
hanyalah Nenek Suri.
Sapaan Anda panjang sekali.
Bolehkah aku
memanggil Anda dengan inisialnya saja, NS?
NS?
Tentu saja. Boleh sekali.
Omong-omong, minuman itu.
Hanya pria yang boleh meminum itu?
Tidak kusangka pria vulgar itu adalah besanku.
Pantas saja putrinya seperti itu.
Yang Mulia, aku mendapat kabar Pangeran Lee Youn berada di Seoul.
- Apa?
- Dia sudah berada di Korea
sejak hari pernikahan Kaisar.
Di mana dia? Cepat cari dia.
Baik, Yang Mulia.
Aku pesan segelas bir.
Baik. Segera datang.
- Silakan diminum.
- Terima kasih.
Siapa kamu?
Aku pekerja paruh waktu.
Di mana ayahku?
Dia sedang keluar. Dia tidak ada di sini saat ini.
Kamu putri keduanya, bukan?
Kamu Nona Oh Hel Ro, adiknya Permaisuri, bukan?
- Kamu mengenalku?
- Tentu saja tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku memakan ayam.
Kenapa kamu memakan sisa makanan? Itu menjijikkan.
Ayolah. Ini mubazir. Rasanya masih enak.
Astaga, bisa-bisanya kamu menelan itu?
Hei, kamu bisa memanggilku Lee.
Kuharap kita bisa berteman.
Bicaralah denganku setelah kamu mencuci tangan.
Ya, Bu.
Sudah menemukan Vincent Lee?
Dia sudah setuju untuk meneken kontrak?
Vincent Lee sulit dilacak karena selalu berpindah hotel.
Cari dia sekarang juga.
Tanpa itu,
aku akan mati.
Aku baru bisa melacak hotelnya besok. Bersabarlah.
Dia kenapa? Dia sudah mabuk.
Sekarang pukul 18.00.
Karena kamu sudah datang, jaga restorannya.
- Apa?
- Ini.
Hei, kenapa aku yang berjaga? Hei, Pak Lee.
"Ayam Goreng Ddobong"
Aku harus berpindah hotel lagi?
Merepotkan sekali.
Ayo.
Vila Anda indah. Terima kasih telah mengundangku.
Kami berharap bisa bertemu dengan Permaisuri. Kami kecewa.
Maafkan aku. Dia kurang sehat dan tidak bisa hadir.
Penampilan Arirang-nya membuatku sangat tersentuh.
Tolong sampaikan salamku.
Baik. Kepala Asisten yang menggantikan dia.
Permaisuri belum belajar cara bermain mahjong.
Untuk sementara, mari jadikan dia pemain kita yang keempat.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Anda selalu ramah dan tampan.
Terima kasih. Bisa dimulai?
Tentu.
"Chun Woo Bin"
Itu Chun Woo Bin. Dia anak baru,
tapi dia menodongkan pistol ke Kaisar selama wawancara.
"Chun Woo Bin"
Untuk apa ini?
Kaisar
pasti merasa lebih sedih daripada aku.
Kenapa dia datang ke pesta sendirian? Sedihnya.
"Cari"
"Kaisar Lee Hyuk"
"Kaisar Lee Hyuk Menghadiri Pesta Duta Besar Tiongkok"
Kenapa Nona Min...
Curigai yang dekat denganmu dahulu.
Seseorang yang baik kepadamu tanpa alasan.
Kemungkinan besar orang itu musuhmu.
Seseorang yang baik tanpa alasan.
Apa maksudnya adalah Min Yu Ra?
Makanlah.
Ini enak.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Baiklah.
Astaga. Kamu harus lebih berhati-hati.
Di mana Kepala Pengawal Joo?
Cari dia.
- Apa?
- Sekarang!
Baik, Pak.
Hei! Ini aku!
- Halo?
- Anda siapa, Pak?
Kamu
Dong Shik?
Na Dong Shik.
Kita pernah bertemu, bukan?
Bisakah kita bicara,
Pak Chun Woo Bin?
Kamu telah membodohiku.
Aku tidak pernah menyangka kamu sedekat ini.
Kamu menjadi pelatih pribadi Kaisar.
Kamu secara perlahan menghasut
dan menjilat dia.
Itu cukup mengesankan.
Apa maksudmu?
Na Wang Shik.
Siapa itu?
Jangan berlagak bodoh. Kedokmu sudah berakhir!
Ada yang menanyakan Na Wang Shik.
Dari adikmu, Dong Shik.
Ini obatmu, bukan?
Aku sudah menyelidikinya, dan ternyata ini analgesik.
Na Wang Shik pasti membutuhkan analgesik
karena dia terkena peluru yang kutembakkan!
Kamu menguruskan badan sampai tidak bisa dikenali.
Kamu juga tidak medok.
Hai, Joo. Kirim anak-anak sekarang juga...
Benar, itu aku.
Senang sekali bertemu denganmu, Ma Pil Joo.
Kamu punya nyali untuk datang ke Istana?
Kamu kira kamu bisa hidup?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Aku berniat membunuhmu suatu hari,
tapi ternyata hari itu tiba lebih cepat.
Begitu kamu mengenaliku, di hari itulah kamu mati,
maka kamulah yang memendekkan umurmu. Mengerti?
Tahukah kamu bahwa Yu Ra, cinta sejatimu itu,
adalah selir Kaisar?
Dari yang kulihat di rekaman CCTV,
dia berperan besar dalam kematian ibumu.
Kaisar yang menabrak ibumu dengan mobilnya,
tapi Yu Ra yang memukul ibumu lebih dahulu dengan batu.
Kamu harus tahu semuanya sebelum mati
agar tidak menyesal.
Kamu harus
banyak bicara dengan ibumu di alam baka.
Di mana videonya?
Katakan!
Sudah kuhapus, Bodoh!
Aku menerima banyak uang karena menghapusnya.
Bedebah.
Pak Ma.
- Pak Ma?
- Di sini!
Mati!
Dasar iblis tidak berperasaan.
Mati kamu!
"Paman"
Pak Ma? Ada apa?
Ini aku, Wang Shik.
Wang Shik?
Kenapa kamu memegang ponsel Pil Joo?
Di mana kamu?
Aku? Di depan vila.
Aku datang untuk mematahkan leher Lee Hyuk,
tapi aku menghabisi tikusnya dahulu.
Apa? Kamu apakan dia?
Dia sudah mati.
Aku membuang jasadnya ke laut, jadi, dia tidak akan ditemukan.
Lee Hyuk yang berikutnya.
Ma Pil Joo memberitahuku segalanya sebelum mati.
Lee Hyuk, bedebah itu,
menabrak ibuku dengan mobilnya dan membunuhnya.
Dia bilang ada rekaman CCTV, jadi, akan sulit menyangkalnya.
Rekaman?
Begitu aku menemukannya, dia akan menjadi penjahat meski dia Kaisar.
Aku tidak mau melukaimu, jadi, menjauhlah darinya.
Kamu mungkin selama ini menjadi asisten bedebah itu,
tapi kamu sama sekali tidak bersalah. Benar, bukan?
Wang Shik, dengarkan aku.
Kamu tidak akan pernah bisa mengalahkan Yang Mulia, menyerahlah.
Jika kamu menyerahkan diri, aku akan berusaha menolongmu.
Tidak.
Lee Hyuk akan mati di tanganku sendiri malam ini.
Aku pun sudah siap untuk mati.
Kapan bangketnya usai?
Beri tahu aku.
Kita akan mengevakuasi secepatnya dalam formasi ini.
Bergerak.
Mulai beroperasi untuk mengevakuasi Harimau Satu.
Ganti rute di Jalan 61. Harap semuanya membantu.
Mobil yang itu. Kejar dia sekarang.
Ikuti dia. Jangan sampai lolos.
Na Wang Shik. Kamu harus menyingkirkan dia kali ini.
Ma Pil Joo, ini pembalasanku.
Kamu akan mati sebagai Na Wang Shik yang kamu bunuh.
Selamat tinggal.
- Periksa!
- Baik, Pak!
Kamu yakin jasad yang terbakar itu adalah jasad Na Wang Sik?
Kami menyuruh pemeriksa medis mengonfirmasi jasadnya diam-diam.
Ada luka tembak di kepalanya.
Luka tembak?
Ma Pil Joo menembak kepalanya. Pelurunya masih ada di kepalanya.
Itu pasti jasad Na Wang Shik.
Baiklah.
Semua berjalan dengan lancar.
Kita harus menemukan rekaman CCTV itu.
Bakar rumah dan kantornya, semuanya.
Anak buahnya pasti mengetahui ini. Lenyapkan semuanya.
Tidak akan kumaafkan mereka yang mengkhianatiku
meski sudah mati.
Chun Woo Bin.
Aku tidak melihatmu saat kami mengevakuasi di vila itu.
Kamu di mana saat itu?
Aku kurang sehat.
Aku kembali ke Istana lebih awal.
Begitu rupanya. Kamu pulang karena ini?
Dari mana asal luka itu?
Pak Ma diserang. Aku terluka selagi membantunya.
Dia menikamku dengan pisau.
Dia menyerangmu?
Seperti apa penampilannya?
Dia berbadan besar.
Cara bicaranya medok.
Sepertinya dia akrab dengan Pak Ma.
Benar. Itu dia.
Obati lukamu.
Baik.
Kenapa mencurigai anak buahmu? Kamu Kepala Pengawal.
Ayo.
Jangan terlalu senang.
Aku mengawasimu.
Dia berperan besar dalam kematian ibumu.
Kaisar yang menabrak ibumu dengan mobilnya,
tapi Yu Ra yang memukul ibumu lebih dahulu dengan batu.
Tunggu, Min Yu Ra.
Kamu yang berikutnya.
Aku tidak akan membiarkanmu mati dengan mudah.
Kamu akan mati begitu telah mendapatkan segalanya.
Aku akan menggunakan cara yang paling kejam dan brutal
untuk menghabisimu.
Setelah Permaisuri So Hyun meninggal dunia,
kami membuang bunga freesia dari Istana.
Kamu membuangnya?
Ibu Suri sungguh memberitahuku bahwa Yang Mulia menyukai freesia.
Dia memang menyukai freesia.
Tapi setelah Permaisuri So Hyun meninggal dunia,
Yang Mulia membakar semua kebun
yang ditumbuhi dengan bunga freesia di Istana.
Lalu bagaimana dengan panekuk kentang?
Para chef dilarang memasak panekuk.
Adakah penghuni Istana yang tidak mengetahui ini?
Ini protokol terpenting bagi semua yang membantu Kaisar.
Semua orang pasti tahu.
Beri tahu Kaisar bahwa aku di sini.
Yang Mulia tidak ada di dalam.
Ini sudah larut. Ke mana dia?
Maaf, aku tidak bisa memberi tahu Anda.
Bantulah aku.
Aku harus menemui Kaisar. Kumohon.
Aku tidak boleh membocorkan pertemuan pribadinya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku siapa?
Maaf?
Aku bertanya aku siapa?
Anda Permaisuri.
Itu sebabnya aku harus tahu keberadaan Kaisar.
Antar aku ke Kaisar sekarang juga, Pak Chun Woo Bin.
Kamu senang?
Kita telah menyingkirkan Na Wang Shik selamanya.
Aku mau hanya kita berdua yang merayakan ini.
Aku senang, Yang Mulia.
Tapi tidakkah Permaisuri akan menunggu Anda?
Jangan pikirkan Permaisuri.
Nenek sudah mengetahui hubungan kita sekarang.
Kini kita bebas.
Tapi kita harus tetap berhati-hati.
Begitu Permaisuri tahu, aku akan celaka.
Kamu takut apa?
Kamu memiliki orang yang lebih berkuasa daripada Permaisuri.
Itu aku, Lee Hyuk.
Aku mencintai Anda, Yang Mulia.
Aku melihat Min Yu Ra bersama Yang Mulia tadi malam.
Bagi pasangan, kepercayaan adalah yang paling penting.
Percayai suamimu sekali lagi. Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Yu Ra!
Jangan dipendam, Yang Mulia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub