"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 13"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tunggu!
Tunggu.
Kurasa aku mendengar suara.
Aku tidak.
Kamu mau masuk? Di luar dingin.
Sudah lama tidak berjumpa, Yang Mulia.
Ibu...
Luar biasa. Ibu
masih hebat.
Kamu seharusnya langsung datang ke Istana.
Kenapa kamu menginap di hotel?
Aku ingin ke Istana, tapi Ibu pasti akan menyesal.
Apa maksudmu?
Ibu merindukanmu.
Kaisar memiliki Permaisuri baru, jadi, sapalah mereka...
Ibu mengadakan peringatan untuk Permaisuri So Hyun, bukan?
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
Dia terus muncul di dalam mimpiku, dan itu menggangguku.
Aku akan ke Istana.
Aku merindukan Nenek,
dan aku sudah muak dengan kehidupan di luar.
Bagus.
Nona Choi. Kawal Pangeran.
- Baik, Yang Mulia.
- Tunggu.
Sebenarnya, aku mau ke toilet dahulu.
Ibu akan menemanimu.
Tidak usah.
- Jaga barang-barangku.
- Apa...
Permisi.
Berhenti di sini.
Kini kamu memercayaiku?
Kami akan menunggu di sini.
Astaga! Kenapa dia berlari tanpa busana?
Ini gila.
Aku seperti buronan saja.
Sial.
Kenapa kalian tidak menjaga dia?
Bisa-bisanya kalian gagal menjaga satu orang.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku akan menemukan dia bagaimanapun caranya.
Ibu?
Sedang apa di sini?
Hai, Yang Mulia. Senang bertemu dengan Anda lagi.
Kamu menghadiri pesta minum-minum di hotel atau semacamnya?
Bersama pegawaimu? Kamu tidak malu?
Tidak, aku datang untuk bekerja.
Aku mencari tamu untuk acara hari jadi ke-10.
Mustahil!
Aku bersungguh-sungguh, Ibu!
Kamu lihat itu?
Jika kamu tidak menemukan Vincent, aku bisa mati karena mengamuk.
Kamu yakin dia di sini?
Aku bahkan memeriksa tong sampah penyunting untuk mencari info ini.
Dia benar-benar di hotel ini.
Baiklah. Min Yu Ra. Tamatlah
riwayatmu. Ayo!
Anda mau check out? Siapa nama Anda?
Vincent Lee?
Baik. Terima kasih.
Vincent Lee.
Vincent Lee!
Yang Mulia, kurasa sebaiknya Anda kembali ke Istana.
Yang Mulia!
Bantu aku!
Lepaskan!
- Lepaskan!
- Tunggu.
Lepaskan aku!
Lepaskan! Aku mau mati.
Lepaskan aku.
Astaga.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Astaga. Itu Permaisuri.
Permaisuri menyelamatkan seseorang.
Hubungi polisi. Cepat.
Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Aku bersusah payah menyelamatkanmu! Kenapa kamu mencoba bunuh diri lagi?
Aku tidak memintamu menyelamatkanku!
Suamiku berselingkuh.
Dia membohongiku selama ini.
Untuk apa aku hidup?
Biarkan aku mati.
Selingkuh?
Kamu mau mati karena hal itu?
Mereka yang bersalah. Untuk apa kamu mati?
Apa kesalahanmu?
Jika mati, aku bisa mengakhiri penderitaan ini!
Aku tidak mau menjadi makin menyedihkan!
Mungkin itu tidak benar.
Mungkin kamu salah lihat.
Mengkhianati seseorang tidaklah semudah itu.
Mencampakkan istri tidaklah semudah itu!
Sebelum dia berterus terang kepadamu,
kamu belum melihat apa pun.
Kamu mencintai dia, jadi, kamu harus memercayai dia.
Aku takut.
Bagaimana jika dia meminta cerai?
Kamu bisa memikirkan itu saat waktunya tiba.
Pikirkan keluargamu.
Jika kamu mati di sini, orang tuamu pasti akan sangat sedih.
Pokoknya, kamu harus tahu dahulu bagaimana perasaan suamimu.
Maka
berjanjilah kamu akan kuat.
Tidak apa-apa. Semua akan baik-baik saja.
Yang kita lihat hari ini...
Aku tidak melihat apa pun. Serta,
aku mengajak Anda ke sana karena...
Aku yang memutuskan untuk keluar. Jangan khawatir.
Sebenarnya, semua yang Anda siapkan hari ini
pernah dilakukan mendiang Permaisuri untuk Yang Mulia.
Aku memberi tahu Anda karena kudengar dia pernah menyukainya.
Aku pasti salah informasi.
Itu bukan untukku.
Dia berusaha menghancurkanku.
Dia menyukai Kaisar.
Apa Kaisar juga menyukai dia?
Itukah sebabnya dia marah besar?
Harap keluar, Yang Mulia.
Kurasa Anda akan membutuhkan ini. Tegarkan diri Anda.
Terima kasih untuk hari ini.
Senang mengetahui ada yang memihakku.
Ibu mengadakan peringatan untuk Permaisuri So Hyun, bukan?
Dia tidak mungkin mengetahui sesuatu, bukan?
Tidak mungkin.
Penghuni Istana Kekaisaran
tidak akan melihat apa pun.
Kami akan bungkam.
Kami akan berlaku sopan dan tampil rapi.
Apa pun yang terjadi,
kami tidak akan terlibat dalam sejarah.
Kami hanya akan
mematuhi peraturan Istana.
Baru-baru ini, ada kabar burung tentang Keluarga Kekaisaran.
Kemarin, bahkan ada insiden,
foto Permaisuri di luar Istana.
"Berita Harian 'Permaisuri Gagalkan Aksi Bunuh Diri'"
"Permaisuri Kekaisaran Korea melakukan aksi heroik
dan menggagalkan aksi bunuh diri di Sungai Han."
Ada apa dengan Permaisuri?
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Semua agensi berita meminta wawancara.
Aku tidak mengerti. Kenapa dia berada di jembatan itu tengah malam?
Aku pun tidak mengerti.
Kaisar sudah bangun tidur?
Sepertinya Kaisar tidak pulang tadi malam.
Dia belum pulang?
Bagaimana dengan Nona Min?
Dia tidak ada di kamarnya pagi ini.
Menurut Kepala Pengawal,
Kaisar menyuruhnya menyiapkan kapal kekaisaran tadi malam.
Kapal?
Berarti, apakah Permaisuri...
Ya.
Aku segera datang. Lakukan sesuai perintahku.
Pastikan dia tidak tahu. Pokoknya, hentikan dia.
Anda ingin kembali ke Istana?
Tadi malam, terjadi insiden yang melibatkan Permaisuri.
Kurasa dia mungkin melihat kita.
- Kenapa dia tahu kita di sini?
- Cepat.
Jika reporter melihat kita, semua akan kacau.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda di dalam?
Yang Mulia, ini aku.
Anda di kamar mandi?
Jawab aku jika Anda di sana.
Boleh masuk?
Permaisuriku, kapan kamu tiba di sini?
Omong-omong, aku membaca artikel itu.
Kamu menyelamatkan seseorang yang berada dalam bahaya.
Kamu menjadi buah bibir kota ini tadi malam.
Aku ingin mengetahui sesuatu.
Tanyakan saja.
Ini soal kalung safir ini.
Kudengar, ini hanya diwariskan kepada Permaisuri Korea.
Berterus teranglah di depan kalung ini.
Apa Anda telah membohongiku selama ini?
Perasaan dan tindakan Anda terhadap diriku.
Semua itu hanya sandiwara?
Apakah aku, yang berdiri di depan Anda,
adalah istri Anda?
Apa maksudmu?
Di mana Anda tadi malam?
Anda benar-benar tidur di kamar Anda?
Apa pun yang kulihat dan kudengar,
jika Anda menyangkalnya, aku akan memercayai Anda.
Tolong jangan sembunyikan apa pun dan berterus teranglah.
Apa yang kamu curigai dariku?
Tentu saja, aku tidur di kamar ini.
Aku ada pertemuan di kapal kekaisaran sampai dini hari.
Aku pulang sekitar pukul 3.00 dan langsung tidur.
Haruskah aku memberitahumu semuanya?
Kapal?
Kami menggelar upacara pembukaan hari peringatan tahun ke-10
penobatanku di kapal kekaisaran.
Tunggu, kamu marah karena aku tidak menemuimu?
Itukah yang membuatmu marah kepadaku pagi ini?
Ini makin tidak menyenangkan.
Benarkah itu?
Bisakah Anda bersumpah
- tidak pernah membohongiku?
- Aku tidak pernah membohongimu.
Untuk apa aku membohongimu?
Aku memang jengkel denganmu.
Tapi aku bersumpah
tidak pernah membencimu.
Yang Mulia, aku sangat ketakutan.
Aku takut Anda berpindah hati
atau membenciku.
Tidak seperti itu, bukan?
Aku keliru, bukan?
Pertengkaran kita membuatmu sesedih itu?
Maaf karena melampiaskannya padamu. Aku keterlaluan.
Janganlah bersedih.
Tidak. Aku seharusnya memercayai Anda.
Aku yang keterlaluan.
Bagaimanapun, aku Permaisuri. Aku seharusnya berpikir positif.
Aku bodoh.
Berhentilah menangis.
Nanti matamu lebam jika terus menangis.
Kerja bagus.
Sial.
Ayah!
Apa?
Ada apa? Kamu di mana?
Airnya tiba-tiba berhenti mengalir.
- Apa ayah lupa membayar tagihannya?
- Apa?
Yang benar saja!
Astaga, mataku pedih.
Turunlah dan bilas rambutmu di restoran.
Ini masih pagi. Apa-apaan ini?
Siapa itu?
- Astaga!
- Pencuri!
Siapa kamu?
- Tunggu.
- Hei!
Hei!
Siapa kamu?
Aku putri pemilik restoran ini. Oh Hel Ro.
Astaga, aku tidak mengenalimu.
Kamu menakutiku. Kenapa bertingkah seperti itu?
Kenapa kamu menyentuh pahaku?
Aku yang seharusnya menanyaimu. Kenapa tidur di sini?
Perlukah aku menghubungi polisi karena kamu menyelinap?
Jangan!
Dasar mesum!
Kemari.
Ayah, keluarlah.
Pekerja paruh waktu ini tidur di restoran kita seenaknya.
Dia bahkan tidak memberi tahu kita.
Hei, kamu di sini rupanya.
Omong-omong, pakaianmu kenapa? Kamu tampak kedinginan.
Sebentar.
Ini jaketku. Pakailah.
Terima kasih.
Astaga, lihatlah ini.
Bos, ini sangat pas denganku! Anda memang yang terbaik!
Pak Lee, ini proposalnya.
Bagaimana kalau kamu tinggal di sini bersama kami?
- Dengan senang hati!
- Dasar tidak tahu malu.
Permaisuri, perbuatan Anda sangatlah terpuji.
Bahkan mereka yang mengkritik Keluarga Kekaisaran
menunjukkan sikap positif terhadap insiden itu.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku sudah memperluas bagian untuk Permaisuri.
Bukankah aku mumpuni untuk menjadi CEO tunggal dengan strategi ini?
Kamu harus turut membantu mengelola mal
Aku lebih baik daripada Nona Min.
Tenang saja, Yang Mulia.
Permaisuri.
Kenapa kamu pergi
ke jembatan itu?
Aku tidak bisa meredakan amarah Yang Mulia.
Aku frustrasi. Aku berjalan-jalan sendirian.
Karena aku khilaf, dia berjalan-jalan sendirian.
Tapi sekarang,
semua sudah terselesaikan.
Sudah terselesaikan?
Benarkah itu, Permaisuri?
Tentu saja.
Mungkin Kaisar dan Permaisuri habis bertengkar.
Ada pepatah, "Habis gelap terbitlah terang."
Aku sangat senang melihat mereka tampak lebih mesra
setelah berbaikan.
Yang Mulia, pers menantikan Anda.
Baiklah. Kami pamit.
Permaisuriku, ayo.
Bagaimana Anda bisa menemukan orang yang ingin melompat itu?
Aku sedang berjalan-jalan dan kebetulan melihat dia.
Anda bisa membahayakan diri sendiri.
Kenapa Anda begitu berani?
Yang terlintas di benakku saat itu hanyalah aku harus menyelamatkannya.
Hidup itu berharga,
dan menurutku, bunuh diri adalah dosa besar.
Katanya dia melakukan itu karena suaminya berselingkuh.
Bagaimana cara Anda membujuknya?
"Cinta tidak berubah semudah itu."
"Percayai suamimu sekali lagi."
"Belum terlambat untuk bertindak setelah mengonfirmasi semuanya."
Itulah yang kukatakan kepadanya.
Itulah yang akan kulakukan.
Bagi pasangan, kepercayaan adalah yang paling penting.
Yang Mulia sangat mencintaiku.
dan sudah sewajarnya aku bertindak seperti itu.
Semua ini berkat Yang Mulia.
Aku yakin kebahagiaan keluarga ini adalah kebahagiaan negara ini.
Keluarga Kekaisaran akan menjadi teladan.
Hentikan, Yang Mulia.
Nanti orang-orang menganggap kita menyebalkan.
Tolong dimaklumi. Bagaimanapun,
kami masih pengantin baru.
- Terima kasih.
Yang Mulia. Ayo sarapan bersamaku.
Ide bagus.
Nona Min, kamu juga.
Kamu selalu merawatku, tapi aku belum sempat berterima kasih.
Tidak, aku akan...
Semuanya sudah disiapkan.
Tolong jangan menolak.
Akhirnya, aku bisa makan bersama kedua orang
yang paling kuandalkan di sini.
Aku kurang memberikan perhatian selama ini.
Kamu telah membuat Keluarga Kekaisaran tampak baik.
Aku akan segera memberimu hadiah yang bagus.
Anda membuatku malu.
Aku hanya menjalankan kewajiban sebagai Permaisuri.
Aku yakin andai Nona Min di sana, dia pasti melakukan hal yang sama.
Dia putus asa karena suaminya berselingkuh.
Menyedihkan sekali, ya?
Bahkan tidak bisa kubayangkan.
Aku tidak mengerti kenapa aku harus membahayakan diriku
demi menyelamatkan pecundang.
"Pecundang"?
Jika suaminya berselingkuh,
bukankah dia turut bersalah?
Andai menjadi dia,
aku akan bercermin karena kurang memberikan perhatian
dan tidak menarik, daripada membenci suamiku atau selirnya.
Pencuri tidak pernah
mengaku bahwa mereka tidak bermoral
dan menyalahkan pemilik rumah karena tidak mengunci pintu.
Suami berengsek yang berselingkuh
dan wanita jalang yang berusaha merebut suami orang lain
harus dicabik-cabik.
Maaf, aku terbawa emosi.
Silakan makan.
Tadi malam, aku mampir untuk mengajakmu berjalan-jalan,
tapi kamu tidak ada.
Apa kamu keluar? Kamu berkencan?
Sebaiknya kamu menanyakan hal pribadi semacam itu nanti saja.
Benar. Aku bersama pacarku.
Astaga. Kamu punya pacar?
Pantas saja kamu begitu mengetahui perasaan pria.
Yang Mulia. Setiap kali aku ingin tahu tentang diri Anda,
aku selalu meminta saran kepada Nona Min.
Aku berusaha memberi nasihat yang terbaik,
tapi itu kurang membantu. Maka itu, maafkan aku.
Apa maksudmu?
Aku dan Yang Mulia sangat bahagia
berkat kamu.
Pasangan makin saling mencintai karena bertengkar.
Apa pacarmu baik kepadamu?
Dia tidak ada tandingannya dengan Yang Mulia.
Di dunia ini, aku paling iri dengan Anda.
Kamu tidak akan pernah bahagia
jika iri dengan orang lain dan menginginkan yang mereka miliki.
Sayang sekali, orang sebijak dirimu
tidak memahami hal yang bahkan anak-anak pahami.
Kurasa aku akan berhenti meminta nasihat darimu soal suamiku.
Permaisuriku, supnya enak. Bisa ambilkan lagi untukku?
Makan saja supku. Aku kurang menyukai bukeoguk.
Tidak.
Aku akan mengambilkan mangkuk baru untuknya.
Meski kamu akrab dengan Kaisar,
kita harus membedakan antara milikmu dan milikku, Nona Min.
Sejak kapan kamu berdiri di sana?
Sejak tadi.
Aku tidak menangis karena sedih.
Aku hanya merasa dipermalukan.
Aku muak harus menahan diri karena wanita jalang itu.
Aku Oh Sunny. Aku pegiat kesenian.
Wanita jalang tidak bermoral itu...
Aku ingin mencabut semua rambutnya dan menjadikannya wig!
Wanita jalang itu. Aku ingin menguliti dia hidup-hidup
dan menggantungnya sampai kering.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu karena aku Permaisuri.
Aku harus menjaga martabatku.
Aku tidak bisa melawan pecundang itu.
Jangan dipendam, Yang Mulia.
Apa?
Jangan dipendam.
Jangan relakan Kaisar. Aku akan membantu Anda.
Tentu saja. Aku tidak akan membiarkan siapa pun merebutnya.
Dia tidak akan mengkhianati istrinya.
Dia menggemariku selama bertahun-tahun.
Aku mengenal dia.
Ini sungguh memalukan.
Ada apa, Pak Han?
Anda harus pergi ke kamar Anda.
Ada apa?
Pangeran Yoon menelepon.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku. Air mata Anda...
Sudah lama tidak berkabar, Yoon.
Ya. Apa kabar, Yang Mulia?
Kapan kamu kembali?
Kamu meninggalkan Istana seakan tidak akan pernah kembali.
Aku berencana kembali ke AS.
Katakan kepada Ibu untuk tidak mencariku lagi.
Ibu mencarimu?
Dia datang ke hotel tempat aku menginap.
Kamu tidak perlu khawatir karena aku tidak akan kembali.
Aku tidak melakukan ini demi kamu. Aku membencimu dan istana itu.
Lee Yoon.
Aku melihat Permaisuri di berita.
Pastikan kamu melindungi dia kali ini.
Ada apa, Yang Mulia?
Ibu mencari Yoon.
Dia sudah berniat untuk melemahkan jabatanku.
Anda Kaisar negara ini.
Tapi apa yang membuat Anda takut?
Yoon adalah Pangeran Mahkota, dia pewaris utama singgasana.
Aku tidak punya anak laki-laki sebagai pewaris.
Jika terjadi sesuatu kepadaku,
dia akan menjadi Kaisar,
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku lupa
Ibu bisa melibatkan Yoon dan membuatku melengser.
Dia pasti akan mengerahkan Urusan Internal.
Sial.
Dia seharusnya hidup dengan tenang di tempat lain.
Kenapa dia kembali?
Acara yang Nona Min rencanakan diterima dengan baik.
Penjualan telah naik belakangan ini.
Jika penjualan naik 50 persen,
Anda akan memberinya saham?
Dia hanyalah anjing pemburu.
Anjing pemburu yang akan mati setelah kelinci tertangkap.
Dan akulah yang akan memutuskan kapan dia selesai berburu.
Ada apa datang kemari?
Sungguh kejutan melihatmu mengunjungi ibu.
Aku habis menerima panggilan telepon yang menyenangkan.
Yoon menelepon.
Setelah tujuh tahun.
Berarti kamu sudah tahu bahwa ibu dan dia bertemu.
Kenapa Ibu mencarinya?
Biasanya, seorang ibu akan mencari anaknya yang minggat.
Tapi kenapa Ibu
mencari dia sekarang?
Ibu yakin sekarang adalah waktu yang pas.
Mendiang Kaisar sungguh menyayangi Pangeran.
Kamu tidak merindukan saudaramu satu-satunya?
Dia sendiri yang memutuskan untuk meninggalkan Keluarga.
Ibu tidak akan bisa mengubah pikirannya.
Orang-orang berubah.
Kamu adalah contoh yang baik.
Ibu.
Kamu dan Yoon berbeda.
Dia cerdas dan bijak. Dia sempurna dalam segala hal.
Kamu lupa yang dikatakan Mendiang Kaisar?
Dia lebih dari mumpuni untuk menjadi Kaisar.
Ibu yakin
ingin menjadikanku musuh ibu?
Jika mau mempertahankan singgasanamu, silakan pilih.
Min Yu Ra atau Permaisuri?
Jika kamu mengusirnya sekarang,
ibu tidak akan mencari Pangeran Mahkota lagi.
Ibu pasti tahu itu adalah permintaan yang mustahil.
Kalau begitu, ibu tidak bisa berbuat banyak.
Ibu harus membuat Yoon kembali ke Istana.
Saatnya menyiram tanamanku.
Aku bahkan rela menikahi dia. Kesabaranku sudah habis.
Aku akan makin membenci Permaisuri. Tidak.
Aku mungkin akan membunuhnya.
Hati-hati kalau bicara.
Permaisuri tidaklah cerah.
Jika dia mengamuk tanpa memikirkan konsekuensinya,
tamatlah kamu.
Keluarga Kekaisaran selalu bersama kalian.
Kekaisaran Korea telah berdiri selama 121 tahun.
Terima kasih atas cinta dan dukungan kalian yang tulus.
Terima kasih.
Keluarga Kekaisaran bersama rakyat Kekaisaran.
Ini huruf Mandarin. Cobalah.
"Raja Fui dari Sei berkata,
"'awasi aku.'"
"Mensius menjawab, 'Apa kamu...'"
Tulisannya...
Ini terlalu sulit, Ayah.
Kamu akan menjadi kaisar. Kaisar tidak boleh mengeluh.
Untuk membaca buku kuno di Keluarga Kekaisaran,
ayah sudah berkali-kali menyuruhmu mempelajari huruf-huruf ini.
Kenapa kamu lamban sekali?
Tapi dia sudah lebih berkembang daripada sebelumnya.
Bersabarlah sedikit lagi.
"Raja Hui dari Wei berkata,
"'ajarilah aku.'"
"Mensius menjawab,
'Apakah senjata berpengaruh dalam membunuh seseorang?'"
Yoon, kapan kamu mempelajari huruf-huruf Mandarin itu?
Aku hanya senang mempelajarinya.
Dia mendengar beberapa hal selagi Pangeran Mahkota belajar
Mungkin dia juga mempelajarinya.
Kamu memang putra ayah yang cerdas. Bagus.
"Raja menjawab,
'Tidak.' Mensius bertanya, 'Bahkan politik adalah senjata?'"
Aku lapar. Bolehkah aku pergi dan makan camilan?
Boleh.
Minta pelayan untuk memberimu yang paling enak.
Baiklah.
Kamu juga boleh pergi.
Baik, Ayah.
Aku tidak yakin Pangeran Mahkota memenuhi syarat.
Ya, sayang sekali.
Yoon-ku pasti anak sulung.
Terima kasih atas cinta dan dukungan kalian yang tulus.
Terima kasih.
Yoon-ku pasti anak sulung.
Ibu, menempatkanku di singgasana memanglah mudah,
tapi melengserkanku dari sini tidaklah semudah itu.
Mundur.
Ibu pasti tahu segalanya.
Bahwa Min Yu Ra menyimpan perasaan terhadap Kaisar.
Dan kamu baru tahu?
Sudah kubilang untuk berhati-hati.
Kamu masih gagal mengusirnya.
Bahkan lebih parah. Kamu membiarkan dia menginjakmu.
Apa saja yang kamu lakukan?
Aku melihat Min Yu Ra bersama Kaisar tadi malam.
Mereka berada di kapal.
Aku tidak meragukan cintanya kepadaku,
tapi aku cukup yakin untuk tidak langsung menanyakannya.
Jika kamu tahu itu, kenapa kamu membuang waktu menolong orang itu?
Kamu sungguh akan frustrasi.
Min Yu Ra bukanlah wanita jalang biasa.
Jika dibiarkan sedikit saja, dia akan merebut segalanya.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong ajari aku, Ibu.
- Aku tidak punya kekuatan.
- Kenapa kamu memintaku?
Kamu harus menangkap pencuri yang menyusup ke kamarmu.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Permaisuri tidak terluka parah atau semacamnya.
Tidak perlu khawatir.
Dia wanita yang berbudi luhur.
Hanya ada rasa syukur di dalam hatiku untukmu.
Sebenarnya, itu sifat keluarga kami.
Sekeras apa pun kami berusaha untuk menyembunyikannya,
kami memang berbudi luhur. Kami menyampaikan melalui tindakan.
Bos, ada yang memesan ayam dan minta diantarkan.
Begitukah? Baiklah.
- Sepertinya kamu kedatangan tamu.
- Terima pesanannya.
- Baik.
- Baiklah.
Benar. Dia pekerja paruh waktu di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Jika menerima pesanannya, kamu harus menyiapkan ayamnya.
Kamu pasti sedang bersiap-siap membuka restoran.
Aku akan segera datang untuk makan ayam gorengmu.
Dan aku akan menantikan hari itu.
Dah.
Tunggu.
Dia mirip dengan Yoon. Apalagi postur tubuhnya.
Dan suaranya mirip.
Yang Mulia, Permaisuri ingin menemui Anda.
Ya. Antar dia masuk.
Astaga, nanti kamu tersandung.
Tidak usah terburu-buru.
Aku butuh bantuan Nenek.
Bantulah aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan saat ini.
Silakan. Katakan saja.
Lepaskan!
Tunggu. Siapa yang menyuruh kalian melakukan ini kepadaku?
Apa yang kalian lakukan?
Beraninya kalian mengurungku di sini!
Buka sekarang!
Katakan ini perintah siapa!
Yang Mulia?
Anda yang menyuruh mereka untuk memenjarakanku?
Teganya Anda memenjarakan orang yang tidak bersalah.
Buka pintunya sekarang!
Mulai sekarang,
Min Yu Ra, aku memecatmu sebagai Kepala Asisten.
Apa?
Setahuku, Anda tidak punya wewenang untuk memecatku.
Mulai hari ini, Nenek Suri
memercayakan wewenang terkait SDM kepada Permaisuri.
Apa... Bagaimana...
Ini tidak mungkin.
Terimalah kenyataannya.
Min Yu Ra.
Kudengar Nenek menunjuk Min Yu Ra sebagai Kepala Asisten.
Kalau begitu, izinkan aku memegang wewenang untuk memecatnya.
Karena khilaf,
nenek menunjuk orang yang salah.
Nenek sangat malu kepadamu.
Nenek juga mengetahui itu?
Jangan bersedih, Nenek.
Aku istri Kaisar,
sekaligus Permaisuri Kekaisaran Korea.
Mulai hari ini, nenek menyerahkan wewenang atas SDM
dan kontrol penuh terhadap tenaga kerja kepadamu.
Tetap saja, Anda tidak bisa memecatku seperti ini.
Katakan alasan yang membuatku harus dipecat.
Nona Hong.
Panggil staf dapur.
Masuklah.
Kamu harus menjawab pertanyaanku tanpa kebohongan.
Waktu itu, saat aku memasak panekuk kentang,
kenapa tidak ada yang memberitahuku bahwa panekuk kentang dilarang
di kamar Kaisar?
Itu...
Jawab Yang Mulia sekarang juga.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Nona Min Yu Ra melarangku memberi tahu Anda.
Dia benar. Tolong ampuni kami.
Kami telah melakukan dosa besar.
Yang benar saja. Beraninya kalian berbohong!
Ini konspirasi, Yang Mulia. Aku tidak bersalah!
Panggil staf taman.
Masuklah.
Katakan yang Nona Min perintahkan kepada kalian.
Nona Min menyuruh kami
membawa bunga freesia ke kamar Kaisar.
Dengarkan aku baik-baik, Min Yu Ra.
Kamu memberi Permaisuri informasi palsu
dan mengadu domba Permaisuri dan Kaisar.
Kamu telah menghina dan meremehkan Permaisuri.
Kamu memanipulasi staf pengadilan demi kepentinganmu sendiri.
Aku akan menuntutmu atas semua kejahatan ini
dan menghukummu berdasarkan Hukum Keluarga Kekaisaran.
Penjarakan Min Yu Ra selama tujuh hari.
Buat dia melaporkan kejahatannya kepada Keluarga Kekaisaran.
Setelah tujuh hari, dia akan diusir.
Dalam keadaan apa pun,
dia tidak akan dipekerjakan kembali.
Kata siapa Anda bisa memberikan perintah semacam itu?
Panggil Kaisar.
Aku sendiri yang akan memberitahukan ini kepada Kaisar!
Meskipun dia tahu,
tidak ada yang akan berubah.
Nenek Suri dan Ibu Suri
akan sependapat bahwa hukuman dariku cukup ringan.
Yang Mulia, aku tidak bersalah. Yang Mulia!
Biarkan aku menjelaskan, Yang Mulia!
Kenapa kamu di sini?
Aku diperintah untuk menunggu oleh Nenek Suri.
Aku akan mengawal Anda.
Telah dikonfirmasi bahwa Permaisuri telah menolong seseorang
yang mencoba untuk bunuh diri.
Astaga.
Kalian pasti menyukai ayamnya.
- Bos.
- Ya?
Anda sungguh menggratiskan ayam hari ini?
Tentu saja.
Aku merasa ragu. Jika Nona Oh tahu, dia pasti marah.
Bos.
Ya, sebentar.
Sunny, ada apa datang kemari?
Nenek mengizinkanku berlibur sebagai hadiah.
Apa yang terjadi hari ini? Restoran ini penuh.
Astaga, dia cantik!
- Dia cantik!
- Baiklah.
Sunny, hari ini, ayah tidak berdagang, tapi berpesta.
Kamu selalu ada di berita hari ini. Ayah harus melakukan sesuatu.
Ayah harus mentraktir semua orang.
Mulai hari ini, kontrak itu akan dibatalkan.
Jika kamu tidak senang, temui Kaisar dan katakan sendiri kepadanya!
Mulai sekarang, aku tidak mau repot menjadi ibu.
Hati-hati kalau bicara.
Bagaimana jika Putri mendengarmu?
Kenapa?
Kamu pasti khawatir karena dia putrimu.
Begini saja. Bagaimana kalau kamu
menemui Kaisar dan memintanya untuk menjadikanmu selirnya?
Kumohon ampuni aku, Yang Mulia.
Ada apa ini?
Putri tidak memperlakukan Putri Ari sebagai putrinya.
Dia bahkan menyuruhku pergi bersama Pangeran.
Kumohon ampuni kami, Yang Mulia.
"Kami"?
Kamu bisa meninggalkan istana ini sendirian.
Kurasa aku tidak perlu mengusir Ari.
Kamu lupa garis keturunan yang Ari bawa?
Yang Mulia, Anda telah berjanji kepadaku.
Anda berjanji aku bisa membesarkan Ari.
Janji?
Kamu tidak tahu malu.
Kamu sendiri yang mengkhianati Permaisuri So Hyun
dan masuk ke kamar Kaisar.
Kamu yang memulai semuanya.
Bahkan saat menghadapku bersama bayi itu,
kamu sendiri yang bilang akan mengorbankan tubuhmu demi dia.
Kini kamu bilang itu janji?
Pikirmu kamu bisa membuat permintaan karena aku tidak mengusirmu?
- Yang Mulia.
- Jangan coba-coba berpikir
untuk berbuat seenaknya dan hidup damai seperti selama ini.
Berpura-puralah tidak tahu apa-apa. Hiduplah seakan kamu tidak ada.
Jika kamu tetap menjadi pelayan Ari,
aku tidak akan mengusirmu demi Ari.
Dia sudah tumbuh besar.
Dia bagaikan cacing tanah yang tidak tahan diinjak-injak.
Dia berubah menjadi kucing liar selama beberapa tahun terakhir.
Ini aku. Aku harus menemuimu hari ini.
Tolong sempatkan waktumu.
Yu Ra. Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Yang Mulia.
Buka sekarang juga sebelum kuledakkan kepalamu.
Aku diperintah untuk tidak membebaskannya.
Dia bukan bawahan Permaisuri.
Aku mengerti. Aku akan membukanya.
Yu Ra.
Yang Mulia.
Yu Ra!
Sampai kapan aku harus menunggu?
Jika kita buang waktu seperti ini, aku sungguh akan diusir.
Tenang saja.
Undang-undang bahwa putri bisa naik
ke Singgasana akan segera berlaku.
Kamu yakin, Pak Perdana Menteri?
Kamu tidak memercayaiku?
Aku belum bisa tenang.
Aku kepala Urusan Internal.
Kita harus membuat Ari mendapatkan status sebagai putri secara resmi.
Aku punya ide.
Ari adalah putri Kaisar.
Begitu terungkap bahwa Ibu Suri menyembunyikannya,
tamatlah riwayatnya.
Setelah melengserkan Ibu Suri,
jika Ari naik ke Singgasana,
akankah aku menerima kursi Ibu Suri?
Kamu harus mengusahakan Ari sebaik mungkin.
Kamu harus melihatnya menjadi Permaisuri yang memerintah.
Tentu saja.
Pikirmu aku aku melahirkan Ari dan merelakan hidupku
hanya untuk menjadikannya seorang putri?
Pegang kata-kataku.
Dia akan kujadikan Permaisuri Besar dalam sejarah Kekaisaran Korea.
Untuk mewujudkan itu,
Permaisuri tidak boleh melahirkan anak.
Kaisar sudah mengkhianati Permaisuri.
Ada rumor bahwa mereka sudah mengalami masalah.
Yang penting, kita harus berharap Pangeran Mahkota tidak akan kembali.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita bersenang-senang sekarang?
Kamu tahu aku sangat bergantung padamu, bukan?
Aku meminta maaf atas namanya.
Aku harus meluruskan bahwa tidak ada yang bisa memecatmu.
Sepertinya tidak ada yang membuatnya takut
karena Nenek Suri memihaknya.
Ibu mengancamku bahwa dia
akan memanggil Pangeran Mahkota jika aku tidak mengusirmu.
Kumohon jangan biarkan itu menakuti Anda.
Percayalah kepadaku.
Aku sudah membantu Anda mencapai tujuan Anda.
Apa maksudmu?
Aku punya bukti kuat
mengenai bisnis konstruksi yang Ibu Suri awasi.
Aku berencana memanggil reporter yang bisa dipercaya
dan memanfaatkan pers lebih dahulu.
Sungguh?
Sebelum Ibu Suri bertindak,
Anda bisa melemahkan jabatannya lebih dahulu.
Anda harus mendapatkan pengaruh Ibu Suri secepat mungkin.
Aku akan membantu, Yang Mulia.
Terima kasih.
Aku tidak berdaya tanpa dirimu.
Kemarilah. Aku punya hadiah untukmu.
Apa... Apa ini, Yang Mulia?
Gunakan semaumu.
Kamu bisa mengambil semuanya tanpa izinku.
Aku bisa mengisinya dengan mudah.
Bukan ini yang kuinginkan.
Kamu akan membutuhkan ini untuk memengaruhi orang-orang.
Terus awasi Urusan Internal.
Kita harus segera memengaruhi para pengikut Ibu.
Aku akan melakukannya dengan baik,
meski Pangeran Mahkota kembali, dia tidak akan menjadi ancaman.
Sebagai gantinya...
Katakan.
Apa pun yang Permaisuri katakan,
Anda harus memercayai dan melindungiku.
Begitu tahu aku dibebaskan,
dia tidak akan tinggal diam.
Aku harus melakukan sesuatu.
Yang Mulia membebaskan Min Yu Ra?
Aku baru saja mendengarnya dari pengawal lainnya.
Di mana Kaisar?
Kawal aku.
Yang Mulia, ini terasa nyaman?
Kamu pikir aku hanya merasa nyaman saat kamu menyentuhku?
Jantungku berdebar-debar dan aku bersemangat. Ini bagaikan surga.
Anda membuatku tersipu malu, Yang Mulia.
Apa Anda ingat?
Di malam pertama Anda bersama Permaisuri, aku memasuki
ruang masase dan menggantikan Nona Jo.
Tentu saja, aku ingat.
Mana mungkin aku melupakan pengalaman menegangkan semacam itu?
Tirai itu di antara Anda dan dia,
tapi Anda tidak tahu betapa senangnya aku bisa
memiliki Anda selagi Permaisuri ada.
Yang Mulia, Anda benar-benar milikku.
Bukankah begitu?
Aku yakin aku telah membuat janji itu berkali-kali.
Yang Mulia, bagaimana dengan yang di sini?
Rasanya nyaman sekali.
Anda menyukainya?
- Lebih keras lagi.
- Baiklah.
Ada apa, Yang Mulia?
Ini terasa enak sekali.
- Dia sudah keluar?
- Belum.
Pak Chun, Kaisar tiba-tiba menghilang.
- Tolong bantu aku.
- Apa maksud Anda dia menghilang?
Aku benar-benar mendengar dia di kamarnya bersama Min Yu Ra.
Aku yakin telah mendengar suara mereka.
Mereka tiba-tiba menghilang.
Pak Chun, Anda tahu, bukan?
Dia ke mana?
Aku pun tidak tahu.
Bantu aku.
Kamu sudah berjanji akan membantu.
Ya?
Kita di mana?
Ini kondominium yang dikelola Keluarga Kekaisaran.
Yang Mulia selalu menginap di lantai enam.
Tapi kusarankan, jangan masuk ke sana.
Aku baik-baik saja.
Aku harus melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Tidak ada siapa pun di sini.
Kamu yakin mereka datang kemari?
Pak Chun.
Silakan.
Yang Mulia, kenapa Anda kemari bersama pengawal di tengah malam?
Apa hubungan kalian?
Katakan hubungan Anda dengannya.
Katakan yang sebenarnya.
Apa maksud kalian?
Kami dapat kabar bahwa kalian berdua kekasih.
Benarkah itu?
Tolong jawab pertanyaannya.
Apa...
Ini aneh.
Berhenti merekam.
Pak Chun, bicaralah dengannya.
Beri tahu mereka ini tidak benar. Cepat...
Di hari sebelum hari pernikahan,
aku melihat Pak Ma Pil Joo merusak derek itu.
Kamu melihatnya? Sungguh?
Kenapa kamu tidak menghentikan dia?
Aku berasumsi dia melakukannya atas perintah Anda.
Lancang sekali.
Sejak kapan kamu merasa begitu mengenalku?
Aku pengawal Anda.
Jika menyingkirkan Permaisuri adalah keinginan Anda,
aku ingin membantu.
Kalau begitu, bunuh Permaisuri.
Maka aku
akan memberimu posisi tertinggi di antara para pengawal.
Aku akan melaksanakan perintah Anda.
Kumohon hentikan, Yang Mulia.
Aku tidak bisa mengkhianati Kaisar.
Jika Anda mendekat,
aku akan mengakhiri hidupku di sini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub