"Drama ini adalah penggambaran
fiksi dari monarki konstitusional"
"Episode 15"
Beri tahu mereka.
Beri tahu mereka ini tidak benar.
Kumohon hentikan, Yang Mulia.
Aku tidak bisa mengkhianati Kaisar.
Jika Anda terus mendekat,
aku akan mengakhiri hidupku di sini.
Semuanya, keluar.
Jauhkan kamera.
Apa yang terjadi?
Ada hubungan apa antara Permaisuri dan pengawal itu?
Apa Anda tahu Permaisuri punya kekasih?
Ini masalah kami.
Jadi, kumohon beri aku waktu untuk menyelesaikan ini sendiri.
Kumohon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini tidak benar. Semuanya menjadi kacau.
Biar kujelaskan.
Aku datang kemari karena...
Aku yakin kamu mencurigaiku dan Yu Ra.
Kamu benar, dia kekasihku.
Aku juga mencintai dia.
Sejak kapan?
Pentingkah itu?
Yang penting adalah aku tidak pernah mencintaimu.
Lantas
kenapa Anda menikahiku?
Karena Ibu menyuruhku.
Dia membenci semua orang yang kusukai.
Bagaimanapun, itu membuat citraku menjadi baik.
Teganya Anda melakukan ini.
Anda selalu seperti ini?
Selama ini
Anda membohongiku?
Siapa Anda sebenarnya?
Kenapa kamu menyelidiki kehidupan pribadiku?
Kamu seharusnya menikmati yang kamu dapatkan dan tetap diam.
Kenapa Anda sungguh tidak tahu malu?
Bisa-bisanya Anda begitu bangga telah berselingkuh.
Kaisar tidak bisa disalahkan atas apa pun yang dia lakukan
karena dia Kaisar.
Kamu naif atau memang bodoh?
Sebodoh itukah kamu?
Bagaimana mungkin aku menyukai wanita seperti kamu?
Kesabaranku sudah habis, jadi, tinggalkan istana secepatnya.
Maka aku akan membersihkan tuduhan ketidaksetiaan itu.
Tidak usah banyak bicara. Aku tidak akan pergi seperti ini.
Untuk apa aku pergi?
Ini hanya akan menyulitkanmu.
Tapi ini memang sudah sulit.
Kamu akan segera menyadari
istana itu tempat apa.
Bedebah.
Lepaskan aku!
Permaisuri tampaknya sudah hilang kendali.
Bawa dia ke tempatnya.
Tenang saja, Yang Mulia.
Selamat tinggal, Permaisuriku.
Lepaskan! Kamu mau ke mana?
Jangan pergi! Berhenti!
Inikah dirimu yang sesungguhnya?
Padahal aku memercayaimu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Seperti yang dikatakan Yang Mulia,
Anda sebaiknya setuju untuk bercerai dan meninggalkan Istana.
"Bercerai"?
Aku yang akan memutuskan itu.
Ini bukan urusanmu.
Buka.
Kenapa kita melakukan barbeku di tengah malam?
- Kukira kita akan minum-minum.
- Ayo.
- Hei, aku...
- Masuklah.
- Apa ini?
- Aku sudah menyuruhmu sepakat.
- Dapat.
- Mereka semua penjudi?
Tidak, mereka hanya bersenang-senang seusai barbeku.
- Mau bergabung?
- Sunny benci melihatku berjudi.
- Aku akan pulang.
- Ayolah.
Hei, taruhannya tidak tinggi.
Ini. Mainlah beberapa ronde di sini.
Ini apa? Aku tidak bisa...
- Astaga, masuklah.
- Hentikan.
Hei, jangan.
Aku tidak seharusnya berada di sini. Maksudku...
Sulit sekali berhenti berjudi.
Siapa yang melakukan ini?
Ya! Aku dapat Bird Trio. Aku akan lanjut untuk kali ketiga.
Semuanya, berhenti!
Jangan bergerak!
Kalian ditahan atas judi ilegal.
Bawa mereka ke kantor sekarang.
- Tangan di atas. Kamu, Pak.
- Hei, keluar.
- Yang memegang Bird Trio. Cepat.
- Keluar dari sini.
- Tidak, dengarkan.
- Cepat.
Apa ini?
Di mana kita?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan mendekat. Berhenti!
Kamu ingin membunuhku di sini?
Ini juga bagian dari perintah Kaisar?
Kamu sudah gila!
Kamu tahu seserius apa kejahatan yang kamu lakukan?
Ini sebabnya Anda seharusnya mendengarkan Yang Mulia.
Ya.
Aku sudah mengurusnya, Yang Mulia.
Kerja bagus. Sampai jumpa di Istana.
Kejahatan apa pun yang Kaisar lakukan, dia tidak bersalah.
Karena dia Kaisar.
"Kantor Polisi Gwanak"
Ayah!
Bos.
- Hel Ro.
- Ayah bilang sudah berhenti!
Semua itu bohong?
Kenapa Ayah berjudi lagi? Kenapa?
Ayah sungguh tidak bersalah kali ini.
Ayah ke sana untuk makan malam bersama teman, tapi menjadi kacau.
Ayah membuatku gila!
Ayah berkata jujur, Hel Ro.
Pak Oh Geum Mo?
Sudah menemukan temanku?
Dia yang mengajakku ke sana.
Uang itu pun miliknya.
Teman macam apa yang mau memberi Anda 500.000 dolar?
- 500.000 dolar?
500.000 dolar apa?
Aku belum pernah melihat uang sebanyak itu.
- Maksud Anda...
- Permaisuri telah menjadi viral.
Ini cukup menghebohkan. Kalian sungguh keluarga yang hebat.
Apa maksud Anda? Kenapa dia menjadi viral?
Permaisuri membawa seorang pria ke hotel pribadi.
- Apa?
- Omong kosong apa itu?
Videonya ada di internet sekarang.
Ini Permaisuri.
Beri tahu mereka ini tidak benar.
Berhenti merekam.
Dasar bodoh. Sudah berkali-kali kuingatkan untuk berhati-hati.
Dia masuk ke dalam jebakan yang Min Yu Ra buat untuknya.
Di mana Permaisuri saat ini?
Keberadaannya masih belum diketahui.
Kaisar sudah menyingkirkan dia?
Kurasa kini saatnya dia pergi.
Konferensi pers sudah siap, Yang Mulia.
Apa ekspresi wajah ini sudah pas?
Itu sangat natural.
Omong-omong, ayahnya sedang diinterogasi di polsek.
Aku sudah menanganinya, jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Aku hanya perlu menunggu jasadnya mengapung?
Dia ketahuan berselingkuh, sehingga dia melompat ke dalam air.
Bukankah skenario ini meyakinkan?
Anda telah melalui masa sulit, Yang Mulia.
Kini semua sudah berakhir.
"Hel Ro"
"2 panggilan tak terjawab, Nona Han, 4 panggilan tak terjawab, Nona Hong"
Bagaimana Permaisuri bisa berakhir di sini?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Jika terlalu banyak tahu, nanti kamu terluka.
Kamu memberinya infus terbaik, bukan?
Aku tidak akan pernah menerima pasien dari Anda, Pak.
Jika ini terus berlanjut, aku yang akan terbaring di bangsal.
Anda sudah siuman?
Aku masih hidup, bukan?
Anda tidak mungkin bicara jika sudah mati.
Anda hanyut di sungai, jadi, aku membawamu kemari.
Bukankah Anda Permaisuri?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Anda harus dirawat lagi.
Kepala Anda mengalami pendarahan dan kaki Anda dijahit.
Aku harus kembali ke Istana.
Kurasa Anda akan dalam bahaya jika kembali ke sana.
Anda masuk ke dalam air bukan karena kecelakaan, bukan?
Apa?
Dahulu, mendiang Permaisuri tenggelam di Istana.
Saat itu, Permaisuri So Hyun meninggal dunia.
Permaisuri So Hyun meninggal dunia karena serangan jantung.
Itu yang diyakini semua orang,
tapi mungkin itu tidak benar.
Siapa Anda?
Aku pun pernah melayani Istana bertahun-tahun lalu.
Aku tahu betul
tempat macam apa itu dan iblis macam apa
yang bersemayam di sana.
Hei, saksikan ini.
Permaisuri mempunyai kewajiban sebagai teladan masyarakat.
Saya dengan tulus meminta maaf atas insiden tidak menyenangkan semalam.
Saya sungguh kecewa atas insiden ini,
bukan sebagai Kaisar Kekaisaran Korea,
tapi sebagai suami Oh Sunny.
Namun, karena ini mengenai kehidupan pribadi Permaisuri,
sebelum kami merilis pengumuman resmi,
Saya meminta kalian untuk tidak menulis
artikel palsu ataupun yang dilebih-lebihkan.
Saya sedih telah menyebabkan
penderitaan yang tidak terlukiskan kepada kalian
yang telah memercayai saya.
Aku tahu permintaanku berlebihan, tapi bantulah aku sekali lagi.
Semuanya salahku.
Tolong antar aku ke Istana.
Yang Mulia, Anda yakin mau ke sana?
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan lagi?
Aku tidak takut dengan apa pun karena sudah pernah mati.
Aku akan menuntaskan semua ini.
Dengan segenap hati,
aku sepenuhnya menyadari tanggung jawab yang saya pikul.
Aku takut penjelasan kami dapat memicu kesalahpahaman.
Maka itu, kami tidak bisa mengatakan semuanya saat ini.
Kami akan mengatakan semuanya di saat yang tepat.
Sekali lagi,
aku meminta maaf kepada masyarakat.
Apa-apaan ini?
Permaisuri punya keahlian semacam itu?
Aku iri dengannya.
Ibu. Apa yang terjadi?
Hal memalukan apa yang Permaisuri lakukan?
Dia tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Kamu tidak tahu apa-apa, Nak.
Putri Ari, guru menulis Anda sudah datang.
Ayo kita ke ruang belajar.
Tidak! Untuk apa belajar?
Kaisar menyuruh untuk tidak menyapa lagi.
Aku tidak mau belajar lagi!
Putri Ari, Anda mau ke mana?
Kasihan sekali.
Semua usaha itu menjadi sia-sia.
- Apa maksud Anda?
- Berhentilah berlagak bodoh.
Aku tahu kamu berusaha mendapatkan sesuatu
melalui Ari.
Kamu tampak bahagia
mendengar Permaisuri berselingkuh.
Tolong jaga ucapan Anda.
Nanti ada yang dengar.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan memberitahumu hal yang lebih menakutkan. Dengar.
Sainganmu yang sesungguhnya bukanlah Permaisuri, tapi Nona Min.
Min Yu Ra!
Kubilang minggir.
Kaisar memerintah kami untuk melarang siapa pun masuk.
Minggir sekarang juga.
Jika kamu tidak mendengarkan, aku akan menggunakan otoritasku.
Rasanya nyaman?
Ya.
Kurasa kamu tidak tahu aku punya otoritas dan komando
terhadap tenaga kerja di Istana.
Kamu tidak mau membuat masalah yang lebih besar, bukan?
Bagaimana kamu...
Kenapa kalian begitu terkejut?
Kalian melihat hantu?
Kurasa orang-orang yang kamu bunuh belum pernah kembali.
Kamu yakin mau melakukan ini?
Kamu mau orang-orang melihatmu seperti ini?
Aku mengerti jika kamu tidak menyukaiku.
Kamu boleh menyukai wanita lain.
Tapi teganya kamu membunuh istrimu!
Aku memang bodoh.
Aku tidak tahu kamu hanya sampah!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Anda baik-baik saja?
- Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Kamu pasti telah meremehkanku.
Kamu salah wanita.
Yang Mulia.
Berikan ponsel Anda, Yang Mulia.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Itu milikku. Kembalikan!
Kembalikan!
Kamu tidak perlu berlagak manis lagi, bukan?
Hentikan tindakan vulgarmu.
Kesabaranku ada batasnya!
Ini tidak akan terjadi jika kamu pergi dengan tenang.
Untuk apa aku pergi? Demi siapa?
Aku tidak akan mati tidak wajar seperti Permaisuri So Hyun.
Apa katamu?
Melihat bagaimana kamu marah saat Permaisuri So Hyun disebut,
pasti benar-benar telah terjadi sesuatu.
Diam.
Hanya "diam" yang bisa kamu ucapkan sebagai Kaisar,
Bedebah?
Beraninya kamu bicara seperti itu kepada Kaisar!
Beraninya kamu membentakku!
Aku masih menjadi Permaisuri dan kamu pelayanku.
Dengar baik-baik. Aku menolak untuk diusir.
aku akan membersihkan namaku dan pergi dengan bangga,
Hyuk.
Dasar bodoh.
Kamu dari mana saja?
Nenek sangat khawatir.
Astaga.
Nenek. Aku harus bagaimana?
Nenek.
Permaisuri.
Kamu tidak bisa bekerja dengan becus?
Kenapa dia bisa datang hanya dalam setengah hari?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku telah memilih bagian terdalam sungai itu,
tapi aku tidak sadar kedalaman airnya sudah berubah.
Permaisuri sama sekali tidak bisa berenang.
Meski kedalaman airnya berkurang, dia tidak mungkin bisa berenang.
Pasti ada yang menolongnya.
Menurut Anda para pembenci Istana turut terlibat?
Aku akan mencari tahu siapa yang membantunya.
Mohon beri aku kesempatan lagi, Yang Mulia.
Aku memercayaimu.
Temukan pengkhianat yang membantunya di dalam maupun di luar Istana.
Nona Min.
Urus keluarga Permaisuri dan sentimen publik.
Aku akan mengurus keluarganya.
Tidak perlu. Biar aku saja.
"Resep obat"
Benar, bukan? Dia tidak bisa dipercaya.
Jangan berbalik. Tanganku gemetar saat gelisah.
Kamu sedang apa di sini?
- Yang Mulia.
- Jawab aku.
Kenapa kamu membuka itu?
Kurasa Permaisuri mungkin mendanai kebiasaan judi ayahnya.
Aku mau menjebak dengan membuatnya seakan menjual perhiasannya.
Sudah kubilang itu urusanku.
Bisa-bisanya kamu melakukan itu tanpa bertanya.
Maafkan aku.
Aku ingin mendapatkan kepercayaan Yang Mulia kembali.
Yang Mulia. Anda tidak bisa memercayai dia.
Jangan libatkan dia lagi.
Jangan buat kesalahan seperti ini lagi.
Aku memang memercayaimu,
tapi aku tidak begitu baik hati.
Baik, Yang Mulia.
Kita akan segera tahu apa diselamatkannya Permaisuri
disengaja atau tidak.
"Resep Obat"
Astaga.
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Seseorang yang dipekerjakan oleh Kaisar mendorongku dari tebing.
Ke sungai yang gelap.
Mungkin saja
insiden derek di acara pernikahan itu
adalah perintah Kaisar juga.
Aku nyaris mati dua kali setelah menikah di sini.
Menurut Nenek ini kebetulan?
Ibu!
Permaisuri!
Astaga. Kamu pasti sangat ketakutan sendirian.
Nenek sungguh meminta maaf.
Kenapa Nenek meminta maaf?
Hanya Nenek yang bisa kupercayai saat ini.
Kumohon biarkan aku
mengungkap kebenarannya, Nenek.
Jika dia benar-benar mencoba untuk membunuhmu,
bahkan Kaisar pun...
Nenek tidak akan membenarkan tindakannya meski dia Kaisar.
Tapi protokol harus diikuti untuk semuanya.
Jika gegabah,
kamu justru akan terluka.
Aku sadar itu.
Aku akan bertindak setelah menemukan bukti kuat.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa mendiang Permaisuri So Hyun
meninggal begitu cepat?
Dia menderita
serangan jantung.
Nenek melihatnya sendiri?
Bagaimana dia meninggal?
Nenek juga melihatnya?
Ibu Suri, ayahnya telah tiba.
Di mana Permaisuri?
Di mana putriku?
Kami sudah mengkremasinya.
Kamu mengkremasinya?
Apa maksudmu?
Ayahnya belum melihat jasadnya.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada ayahnya.
Aku hanya ingin mengingat kecantikannya.
Aku sedih sekali melihatnya.
Salahkan aku saja.
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Dia sehat. Serangan jantung? Bagaimana mungkin?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang Anda sembunyikan dariku?
Dia tiba-tiba meninggal.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bagaimana jika
Permaisuri So Hyun dijahati seperti aku?
Tidak mungkin.
Kini aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Kaisar ataupun Keluarga.
Nenek yakin tidak seperti itu.
Tidak mungkin.
Kembalilah ke kamarmu untuk sekarang.
Nenek akan menemui Kaisar.
Apa yang kamu lakukan di sini, Yang Mulia?
Nenek jelas-jelas menyuruhmu datang ke kamar nenek.
Kamu boleh pergi, Nona Min.
Nenek, aku heran kenapa Nenek begitu marah.
Skandal yang Permaisuri sebabkan membuatku sakit kepala,
jadi, aku hanya...
Aku tidak menyangka cucuku sungguh tidak tahu malu.
Permaisuri dipenuhi dengan luka saat ini.
Kenapa kamu berakhir menjadi monster seperti ini?
Biar kuluruskan.
Mulai sekarang, aku tidak akan mengakui Sunny sebagai Permaisuri.
Meski Nenek tidak senang,
aku akan menjadikan Yu Ra sebagai permaisuriku.
Itukah yang membuatmu berusaha menyingkirkan Permaisuri?
Kamu menyuruh seseorang untuk mendorongnya dari tebing?
Kenapa kamu tidak menyangkalnya?
Kenapa?
Hentikan!
Aku tidak tahan dengan kekasaran Nenek meski kamu adalah nenekku.
Jika tidak tahan,
kamu juga akan membawaku ke sana dan membunuhku?
Ya!
Kenapa Permaisuri So Hyun meninggal?
Kenapa kamu tampak terkejut?
Kamu sungguh terlibat
dalam kematian mendiang Permaisuri?
Jaga ucapan Nenek.
Entah apa
yang mungkin kulakukan jika aku menggila.
Kuharap Nenek tidak membuatku
hilang akal di depan Nenek.
Siapa yang menaruh ini di sini?
Apa kakek itu yang mengirim ini kepadaku?
Dahulu, mendiang Permaisuri tenggelam di Istana.
Berhati-hatilah, Oh Sunny.
Kamu tidak perlu takut dengan apa pun.
Nona Hong.
Masih adakah pelayan mendiang Permaisuri yang masih bekerja
di Istana?
Siapa dia?
"Episode 16"
Aku memanggilmu untuk menanyakan tentang Permaisuri So Hyun.
Kalau begitu, aku takut tidak bisa banyak membantu.
Aku sudah tahu semuanya.
Kamu asistennya.
Kamu pun teman terdekatnya di luar Istana.
Aku sudah melupakannya.
Permisi.
Bantulah aku.
Ini sangat penting. Hidupku bergantung pada ini.
Kumohon, aku butuh bantuanmu.
Adakah yang kamu ingat?
Hal sepele pun akan sangat kuhargai.
Kumohon.
Hari itu, Permaisuri So Hyun dan Kaisar bertengkar.
Kami bahkan bisa mendengar adu mulut mereka dari luar.
Kenapa aku harus memecatnya?
Kudengar mereka sangat mesra.
Mereka ribut masalah apa?
Kaisar curiga dia berselingkuh.
Itu yang menjadi akar masalahnya.
Pria lain?
Saat meninggal dunia, dia sedang mengandung.
Aku tidak tahu detailnya.
Aku hanya mengatakan yang pernah kulihat.
Ada lagi yang ingin kutanyakan.
Apa mendiang Permaisuri
mengidap penyakit jantung?
Tidak sama sekali. Dia sangat sehat.
Maka itu, sulit dipercaya bahwa dia meninggal akibat serangan jantung.
Seorang wanita sehat tiba-tiba meninggal.
Terima kasih telah menjawab pertanyaanku.
Aku pasti akan membalas budimu.
Sebenarnya, boleh kuminta itu sekarang?
Apa?
Kumohon tolong aku, Yang Mulia.
Ibu Suri berusaha mengusirku. Tidak.
Dia ingin membunuhku.
Kumohon berjanjilah
Anda akan melindungiku.
Jangan menangis. Jelaskan apa maksudmu.
Sebenarnya,
Putri Ari bukanlah anak Putri So Jin.
Apa maksudmu?
Dia anak Kaisar.
Anak Kaisar?
Ari...
Tidak mungkin.
Serta,
dia juga anakku.
Anda bisa mengonfirmasi sendiri dengan Ibu Suri.
"Song Ari, Lee Hyuk"
"Song Ari dan Lee Hyuk cocok secara biologis"
Beraninya kamu datang kemari!
Keluar sekarang juga!
Aku yang memanggilnya.
Silakan kalian bicara.
Kumohon maafkan aku, Yang Mulia!
Dasar kurang ajar...
Kamu bersembunyi di balik Ibu Suri dan menipuku
selama tujuh tahun!
Dan sekarang,
pikirmu kamu akan dimaafkan atas semua yang kamu lakukan
hanya karena anak Kaisar?
Hanya itu pilihan yang kumiliki untuk melindungi Putri Ari.
Diam!
Jangan gunakan Ari sebagai alasan.
Ari.
Jangan marah, Nenek Buyut.
Nenek menyukaiku.
Nenek memperlakukanku lebih baik daripada Ibu.
Aku tidak butuh menjadi seorang putri.
Jika Nenek Buyut akan membenciku karena aku seorang putri,
aku sama sekali tidak menginginkannya.
Ari. Kamu tidak bersalah.
Mereka, orang dewasa, yang bersalah.
Jangan menangis. Kamu membuat nenek buyut sedih.
Bagaimana cara si Kecil ini menghadapi semua masalah ini?
Aku bukan anak seorang putri.
Aku
seorang putri.
Putri.
Tapi jika Kaisar adalah ayahku,
lalu siapa ibuku?
Itu juga menyakitiku.
Kenyataan bahwa aku mengkhianati orang yang kulayani
dan mencintai Kaisar
tidak dapat dimaafkan. Aku tahu itu.
Tapi perasaanku kepadanya tulus.
Kamu seharusnya mengubur perasaan itu.
Kamu seharusnya bisa menahan diri.
Kamu bersepakat dengan Ibu Suri dan menyerah menjadi seorang ibu.
Itu makin tidak bisa dimaafkan.
Aku akan menghukummu berdasarkan hukum Keluarga Kekaisaran.
Aku akan menerima hukuman apa pun, Yang Mulia.
Apa motif tersembunyi Ibu?
Apa maksudmu?
Kamu sendiri yang mencari masalah
dan Keluarga Kerajaan yang menyelesaikannya.
Ibu tahu dari awal,
bahwa Yu Ra adalah selir Kaisar.
Kenapa Ibu membuatku menikah dengannya?
Karena aku mudah dimanfaatkan dan dibuang?
Jika menuduh Keluarga Kekaisaran tanpa bukti,
kamu bisa diusir dari Istana.
Apa Ibu benar-benar mencemaskanku?
Aku akan merelakan jabatanku sebagai Permaisuri,
tapi Kaisar pun akan kehilangan jabatannya.
Ibu sebaiknya mencemaskan dia dahulu.
Jaga ucapanmu.
Bahkan cacing kesakitan dan menjerit saat mati ketika kita menginjaknya.
Aku akan mengungkap
siapa Hyuk sebenarnya dan kebenaran
tentang Keluarga Kekaisaran.
Aku juga harus memberi tahu mereka
kebenaran di balik kematian Permaisuri So Hyun tujuh tahun lalu.
Kenapa kamu melibatkan Permaisuri So Hyun?
Karena situasiku sangat serupa dengannya.
Ibu telah menipu masyarakat bahwa dia suami yang setia
dan menjebak Permaisuri atas dosa-dosanya.
Aku punya firasat bahwa kematian Permaisuri So Hyun
mungkin bukan akibat serangan jantung.
Kurasa aku berempati karena kami mengalami hal serupa.
Saat rakyat kecil bertingkah, nasib mereka akan nahas.
Jangan lakukan apa pun. Diam dan hiduplah dengan tenang.
Hanya itu caranya agar kamu tetap hidup.
Maaf,
tapi meski aku bungkam, Nenek tidak akan bungkam.
Dia juga tahu segalanya,
bahwa Ari adalah anak Pelayan
dan anak haram Kaisar.
Apa?
Ibu yang memalsukan suami yang gemar berselingkuh
menjadi suami yang setia, bukan?
Kenapa Ibu berusaha mengusirnya sekarang?
Itu bukan urusanku.
Tentu saja, itu urusanku.
Bukankah sudah menjadi kewajibanku mendengarkan keluhan pekerja Istana?
Diam!
Diam sekarang juga!
Tidak perlu mengamuk.
Aku bahkan belum angkat bicara soal yang terjadi tujuh tahun lalu.
Astaga!
Kapan kamu kembali?
Keluargamu geger mencarimu!
Sesuatu terjadi pada keluargaku?
Nenek Suri jahat sekali.
Teganya dia melukai wajahmu seperti itu.
Aku bisa mengobatinya sendiri.
Omong-omong,
banyak sekali yang ibuku ambil.
Dengan dana taktis sebesar ini,
bahkan Ibu Suri yang berkuasa itu tidak akan bisa berkutik, bukan?
Jika publik bekerja sama.
Aku harus menjauhkannya dari urusan Keluarga Kekaisaran.
Aku akan menemui seorang reporter. Aku akan menyuruhnya menerbitkannya.
Aku bersumpah akan menjadikanmu permaisuriku.
Bergegaslah.
Setelah aku mengobati luka itu.
Bagaimana jika itu memang luka?
- Kemarilah.
- Baiklah.
Ini tindakan korupsi oleh Keluarga Kekaisaran.
Aku memberimu ini secara eksklusif.
Pastikan sumbernya anonim.
Apa ini?
Sudah kubilang.
Dana taktis Ibu Suri dari perusahaan konstruksi.
"Kaisar Lee Hyuk membunuh Permaisuri So Hyun"
Apa... Bagaimana...
"Laporan Akuntansi Perusahaan Konstruksi Keluarga Kekaisaran"
"Laporan Finansial"
Min Yu Ra menyimpan ini?
Ya, Yang Mulia.
Kenapa kamu membawa ini kepadaku?
Kamu tangan kanan Kaisar.
Aku hanya merasa
itu ada kaitannya dengan Anda, jadi, aku membawanya kepada Anda,
itu saja.
Kamu tahu ini artinya apa?
Aku tidak tahu,
tapi kurasa itu sesuatu yang tidak boleh tersebar.
Jika sesuatu terjadi pada Anda, Keluarga Kekaisaran akan menderita.
Maka Kaisar pun akan dalam bahaya.
Jika Yu Ra tahu, kamu akan dalam bahaya.
Aku bekerja untuk Keluarga Kekaisaran.
Impianku adalah Keluarga Kekaisaran bisa bertahan selama mungkin.
Agar itu terwujud, aku harus melindungi
Kaisar dan Ibu Suri.
Nona Min tidak diutamakan.
Apa aku melakukan kesalahan?
Kurasa aku mengerti kenapa Kaisar menyukaimu.
Kuhargai pengertianmu.
- Kamu boleh pergi sekarang.
- Baik, Yang Mulia.
Namamu Chun Woo Bin?
Ya.
Kamu keberatan jika aku mencarimu saat butuh bantuan?
Sungguh suatu kehormatan, Yang Mulia.
"Kaisar Lee Hyuk membunuh Permaisuri So Hyun"
Sial! Siapa pelakunya?
Apa yang terjadi pada dokumen dana taktis itu?
Pasti ada yang menukarnya.
Ibu Suri mungkin sudah siaga.
Dia melibatkan para eksekutif dari perusahaan konstruksi itu.
Dokumen itu ada di kamarku! Siapa pula yang menukarnya?
Aku yakin ada seseorang yang memata-matai Anda.
Orang itu pasti membantu Permaisuri secara diam-diam.
Dan orang itu pasti telah bersekutu dengan Ibu Suri.
Siapa yang berani membantu Permaisuri?
Di mana Oh Sunny?
Woo Bin, tadi ada pengkhianat di kamarku.
Perketat keamanan, dan cari pengkhianat itu.
Baik, akan kulakukan.
Cari di setiap sudut istana ini jika memang harus.
Bawa pengkhianat itu, hidup ataupun mati.
Baik, Yang Mulia.
Mohon izinkan aku mengambil tugas ini.
Bedebah ini tidak akan bisa menyelesaikan tugasnya.
Kumohon, aku selalu melayani Anda kapan pun...
Kamarku dirampok.
Kamu Kepala Pengawal. Apa kerjamu sudah becus?
Asal kamu tahu, aku berusaha keras untuk tidak menikam jantungmu.
Kamu yang bertanggung jawab, Pak Chun.
Baik, Yang Mulia.
Kamu dilarang memasuki kamarku.
Aku takut. Entah apa yang akan kamu lakukan lagi.
Aku harus menanyaimu. Apa rencanamu?
Kenapa kamu melibatkan Permaisuri So Hyun?
Kamu pasti merasa sangat bersalah.
Kamu seharusnya hidup bahagia saat itu.
Keputusanku sudah bulat.
Mengungkap kebenaran soal insidenku dan insidennya
akan menjadi kewajiban terakhirku sebagai Permaisuri.
Kata-kataku adalah kebenaran. Respons Keluarga adalah kebenaran.
Berhentilah turut campur. Ini peringatan terakhir dariku.
Bebaskan ayahku.
Jika kamu ingin mempertahankan jabatanmu lebih lama lagi.
Kamu bisa apa?
Siapa yang akan memercayaimu?
Mereka mungkin tidak memercayaiku, tapi mereka akan memercayai Nenek.
Jangan terlalu yakin.
Dia nenek dan keluargaku.
Dia tidak akan melakukan hal yang bisa membahayakan Keluarga.
Kamu sungguh berpikir demikian?
Aku pun penasaran.
Nenek akan memihak siapa.
Kita lihat saja
apakah dia mengusirmu
atau mengusirku.
Kita lihat saja.
Chun Woo Bin?
Kamu yang menukarnya?
Situasi makin kacau di Istana.
Dan aku masih melajang
dan sendirian.
Astaga!
Apa yang terjadi?
- Siapa...
- Kakiku! Keram!
Kakiku keram!
- Anda baik-baik saja?
- Aku tidak bisa bernapas.
Siapa kamu?
Kamu mengejutkanku dan kakiku keram.
Maafkan aku. Aku seorang pengawal. Namaku Chun Woo Bin.
Kukira tidak ada orang di sini.
Bisa-bisanya kamu memasuki kolam jika kamu hanya pengawal.
Kamu mau dipecat?
Yang Mulia mengizinkanku menggunakan kolam di malam hari.
Kamu pikir kamu siapa...
Chun Woo Bin?
Kamu yang keluar untuk mengendarai sepeda motor itu?
Benar, Yang Mulia.
Senang rasanya karena Anda mengingatku.
Anda baik-baik saja?
Keramnya cukup parah.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Tekan lebih keras lagi.
Di sini?
Bukan. Ke bawah sedikit.
Anda pasti kedinginan.
Lihat apa? Aku tidak memakai riasan. Berbaliklah.
Baik.
Bahkan ibuku belum pernah melihatku tanpa riasan.
Anda tetap cantik.
Kaki Anda sudah baik-baik saja?
Sakit.
Sakit sekali.
Nenek sudah dengar soal ayahmu.
Nona Hong.
Utus seseorang ke kantor polisi
dan selesaikan insiden yang melibatkan ayah Permaisuri.
Terima kasih, Nenek.
Serta, siapkan vila di Pulau Ganghwa
untuk Permaisuri dan keluarganya. Mereka sementara tinggal di sana.
Tunggu.
Aku tidak mengerti.
Aku akan ke suatu tempat?
Mulai hari ini, kamu tidak boleh terlibat dalam masalah ini lagi.
Percayalah kepada nenek dan tunggu saja.
Aku tidak mau.
Jika aku meninggalkan Istana, aku tidak tahu dia akan berbuat apa.
Aku juga harus mencari bukti. Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Nona Hong, antar Permaisuri ke vila sekarang.
- Silakan, Yang Mulia.
- Tunggu.
Tidak, aku tidak mau!
Aku tidak akan pergi.
Jangan terlalu yakin.
Dia nenek dan keluargaku.
Dia tidak akan melakukan hal yang bisa membahayakan Keluarga.
Nenek takut menghukum
cucu Nenek?
Itukah sebabnya Nenek mengusirku?
Sepenting itukah garis keturunannya?
Nenek sama saja seperti mereka.
Kalian tunggu apa lagi? Antar Yang Mulia.
Nenek. Tidak.
Lepaskan aku!
Aku akan menyaksikan dia dihukum dengan mata kepalaku sendiri!
Nenek, kumohon jangan lakukan ini.
Nenek.
Nenek. Jangan lakukan ini.
Nenek!
Nona Hong.
Biarkan aku mengambil barang-barangku sebelum pergi.
Di matamu,
aku, Nenek Suri negara ini,
pasti tampak tidak penting.
Ibu tidak bisa memercayai ucapan pelayan.
Dia mengkhianati Permaisuri So Hyun dan tidur dengan Kaisar.
Setelah mengandung Ari, dia pergi dan bersembunyi.
Dia baru meminta masuk kembali setelah melahirkan bayi itu.
Wanita jalang tidak tahu malu itu
berusaha menjadikan Ari seorang putri.
Bagaimanapun, bisa-bisanya kamu melanggar hukum moral keluarga ini.
Dia tetaplah anak Kaisar.
Bukan.
Ari harus tetap menjadi anak Putri So Jin sampai mati.
Ibu tidak mau mendengar itu lagi.
Urusan Internal Istana akan mengadakan rapat darurat besok.
Mengenai apa?
Kaisar berniat menenggelamkan Permaisuri ke dalam sungai.
Hubungan antara dia dan Min Yu Ra.
Anak haram Kaisar dari perselingkuhan.
Dan penyidikan ulang kematian Permaisuri So Hyun.
Pokoknya,
ibu akan membuat semua agenda ini
untuk rapat.
Kumohon hentikan.
Ibu ingin menghancurkan Keluarga Kekaisaran?
Keputusanku sudah bulat.
Aku akan menghadiri rapat dengan Urusan Internal besok.
Tidak boleh!
Keluarga Kekaisaran harus tetap ada agar Ibu bisa bertahan hidup.
Pelaku kejahatan harus dihukum.
Begitu pun kamu. Kamu harus mengakui semua kejahatanmu.
Ibu.
Nona Choi!
Ya, Yang Mulia.
Di mana jalang itu, Seo Kang Hee? Aku menyuruhmu memanggilnya.
Yang Mulia, dia menghilang.
Menghilang?
Bagaimana dengan Ari?
Dia sedang belajar, tapi kami tidak tahu di mana.
Pasti Permaisuri menemui dia lebih dahulu.
Akibat wanita itu, Oh Sunny, istanaku menjadi kacau balau.
Yang Mulia.
Sebenarnya, aku melihat Permaisuri menemui pria tua familier siang ini.
Aku tidak memberi tahu Anda karena kurang yakin.
Siapa pria tua itu?
Ayah Permaisuri So Hyun.
Pria tua itu masih hidup?
Aku melihat matanya. Dia memang Kepala Pengawal Byun.
Sunny bersama ayah Permaisuri So Hyun?
Jadi, seperti itukah?
Aku sombong.
Aku seharusnya membuang dia lebih dini.
Terima kasih, Nenek.
Nenek akan memihakku sekarang?
Nenek.
Ini untuk Permaisuri yang perasaannya tersakiti
gara-gara kamu, Wanita Jalang.
Dan ini untukku, yang terpaksa menahan diri denganmu hingga kini.
Jangan sakiti kekasihku.
Sejauh apa rencanamu?
Haruskah nenek melaporkanmu kepada Pengawas Keluarga Kekaisaran
dan menjadikanmu aib masyarakat agar kamu bisa sadar?
Nenek yang harus sadar.
Aku cucu Nenek!
Kenapa Nenek dimanipulasi pecundang yang baru Nenek kenal?
- Itu aib.
- Aib?
Dasar. Kamu keras kepala, ya.
Kemari. Taruh dahulu jabatan kita dan ayo berkelahi.
Aku bukan lagi tetua ataupun Nenek Suri.
Kini aku hanya nenekmu.
Hyuk, dasar nakal! Kemari.
- Kemari, Anak Nakal!
- Yang Mulia.
- Hentikan.
- Beraninya kamu!
Dasar nakal!
- Kemari!
- Yang Mulia!
- Nenek.
- Kamu memang harus disadarkan.
Kemari.
Nenek.
- Beraninya kamu...
- Tenanglah!
- Yang Mulia!
- Dasar kurang ajar.
Kamu sudah gila.
Ini salahmu!
- Kurang ajar.
- Yang Mulia.
Apa? "Yang Mulia"?
Beraninya kamu! Semua ini salahmu.
Dasar wanita jalang.
Nenek.
Untuk membahas dosa-dosa amoral Kaisar Lee Hyuk,
kebenaran di balik kematian Permaisuri So Hyun,
dan percobaan pembunuhan terhadap Permaisuri,
saya mengajukan permohonan penyidikan darurat.
"Penyidikan darurat"
Siapa itu?
Permaisuri menyiapkan ini sendiri sebelum dia pergi
ke vila.
Sungguh?
Astaga. Dia manis sekali.
Dia memintaku menyampaikan permohonan maafnya.
Katanya dia memercayai Anda.
Astaga. Aku memang agak lapar.
Biar kucicipi.
Astaga. Ini semanis Permaisuri.
Siapa kamu?
Kamu...
Nenek.
Aku datang.
Aku kemari bukan karena tidak memercayai Nenek.
Aku sungguh memercayai Nenek.
Tapi aku merasa bersalah karena tingkahku kemarin.
Aku sungguh meminta maaf soal kemarin.
Aku hanya terlalu kesal. Aku tidak bersungguh-sungguh.
Terima kasih banyak telah mengurus masalah ayahku.
Jangan marah, ya.
Nenek tahu aku temperamental.
Nenek bilang Nenek marah, tapi Nenek menghabiskan masakanku.
Apa-apaan itu?
Nenek.
Dia tidur? Nenek tidur?
Nanti tangan Nenek sakit jika tidur seperti ini.
Tidur yang lurus...
Nenek.
Nenek!
Tidak. Nenek!
Aku curiga, kamu yang pertama menemukan dia.
Ibu membunuh Nenek?
Aku tidak membunuh Nenek!
Haruskah Ibu bertindak sejauh ini?
Permaisuri bukan lagi permaisuri. Kalian boleh membunuhnya.
Kumohon bawa aku ke Istana. Aku harus ke sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub