"Drama ini adalah penggambaran
fiksi monarki konstitusional"
"Episode 17"
Kumohon jangan marah.
Nenek tahu aku temperamental.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Katanya Nenek marah, tapi Nenek
menghabiskan masakanku.
Nenek.
Sudah tidur? Nenek tidur?
Nanti tangan Nenek sakit
jika tidur seperti ini.
Tidur yang lurus...
Nenek.
Nenek!
Darah! Nenek!
Nenek.
Siapa kamu?
Kamu pekerja paruh waktu dari restoran ayam goreng itu?
Kenapa kamu di sini?
Bagaimana caramu masuk kemari?
Bisa ambil benda di sakuku ini?
Ini akan menjawab pertanyaanmu.
Kamu memiliki kartu kekaisaran ini?
Biar kuperkenalkan diriku secara resmi.
Aku Putra Mahkota Lee Yoon dari Kekaisaran Korea.
Anda Putra Mahkota Lee Yoon?
Aku hendak pergi diam-diam seusai menemui Nenek.
Kurasa aku datang di hari yang salah.
Kamu tidak boleh mengungkap
keberadaanku malam ini dan identitasku.
Ini perintah dari Putra Mahkota.
Aku, Chun Woo Bin, akan mematuhi perintah Yang Mulia.
Sampai jumpa di restoran ayam goreng.
Sebagai pengawal dan pekerja paruh waktu.
Apa yang terjadi? Apa maksudnya kondisi Ibu parah?
Tunggu apa lagi? Bawa dia ke rumah sakit sekarang.
Nenek Suri telah meninggal dunia.
Itu tidak masuk akal!
Tadi malam dia sehat. Bagaimana mungkin?
Ini tidak mungkin!
Aku tidak rela dia pergi seperti ini.
Lakukan sesuatu! Sekarang!
Dia sudah meninggal dunia dua jam lalu.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
- Ibu.
- Nenek Buyut!
- Bagaimana mungkin ini terjadi?
- Nenek!
- Kumohon buka mata Ibu.
Nenek!
Kumohon buka mata Ibu sekarang juga.
Nenek.
Nenek Buyut.
Ini hari berkabung nasional.
Lindungi Keluarga Kekaisaran yang sedang berduka.
Jaga lokasi kejadian sampai polisi tiba.
Jangan sampai pers
memberi tahu masyarakat.
Kami akan menjalankan perintah Anda.
Kematian mendadak Nenek Suri
yang hendak menghadiri rapat bersama Auditor Kekaisaran
mengguncang Keluarga Kekaisaran dan masyarakat.
Keluarga Kekaisaran mengumumkan akan menyidik
dugaan pembunuhan secara menyeluruh.
- Diduga Nenek Suri
- Nenek Suri...
tewas karena diracuni.
Tusuk rambut yang tertancap pada dadanya
tidak kena organ vital. Dipastikan bahwa lukanya tidak mematikan
dan bukan penyebab utama kematian.
Sementara itu, polisi sedang menyidik
dugaan pembunuhan akibat cekcok antara...
Nenek Suri.
Apa-apaan...
Siapa pelakunya?
Siapa pembunuhnya, Nenek?
Ini tidak mungkin.
Racun di dalam Istana?
Siapa yang meracuni Nenek?
Dia baik hati dan mulia.
Pelakunya adalah orang dalam.
Kita harus menangkap pelakunya lebih dahulu.
Aku tidak akan memaafkan pelaku yang melakukan tindakan sekejam itu
terhadap Nenek.
Kamu bukan keluarganya. Jangan berlebihan.
Kamu tidak menangis. Kamu hanya berlagak sedih.
Kenapa kamu menemui Nenek selarut itu?
Apa maksudmu?
Biasanya, saksi pertama adalah pelakunya.
- Jaga ucapanmu.
- Aneh sekali melihatmu marah.
Kukira kamu berada di vila di Pulau Ganghwa.
Kapan kamu kembali ke Istana?
Jelaskan dahulu kenapa aku harus ke sana.
Pelankan suara kalian.
Beraninya kalian melantangkan suara di hari berkabung nasional.
Nenek meninggal dunia di hari dia ingin memanggil
Auditor Kekaisaran untuk rapat.
Itu artinya apa?
Yang menentang rapat itu.
Yang ingin menghentikannya.
Pasti orang itu pelakunya.
Kami sedang memeriksa bukti yang kami kumpulkan dari TKP.
Karena itu pembunuhan, kami harus menggeledah seisi Istana.
Para anggota Keluarga Kekaisaran juga harus dimintai keterangan.
Apa maksudmu?
Untuk apa kami dimintai keterangan? Kami Keluarga Kekaisaran!
Istana adalah tempat sakral yang tidak boleh digeledah.
Sudah sewajarnya kita menjalani penyidikan.
Bukankah anggota Keluarga Kekaisaran adalah tersangka utama?
Baiklah.
Aku yang tertua di keluarga ini maka aku yang akan menentukan.
Aku akan segera menyalakan alarm dan memastikan
tidak ada yang boleh masuk ataupun keluar dari Istana.
Bukan hanya Keluarga Kekaisaran yang harus kalian sidik,
tapi juga semua pekerja Istana, serta geledahlah seisi istana ini.
Pastikan tidak ada lagi kecurigaan terhadap Keluarga Kekaisaran.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya dalam penyidikan ini.
Ruang Interogasi Sementara.
Anda melihat Ibu Suri.
Ya.
Aku menyapu di depan kamar Nenek Suri,
lalu melihat Ibu Suri sedang keluar dari kamar Nenek Suri,
Kurasa sekitar pukul 5.00.
Memang benar.
Aku menyapanya di pagi hari.
"Hari Insiden, pukul 5.00"
Ibu sudah bangun?
Ibu.
Anda mengatakan Anda pergi. Begitu?
Dia belakangan ini sering tidur lebih lama daripada biasanya.
Aku pergi tanpa mencurigai apa pun.
Aku seharusnya membuka pintu.
Aku sangat menyesal.
Aku mengerti. Anda boleh pergi.
Ini tidak akan terjadi andai Nona Hong ada.
Kenapa Nona Hong tidak berjaga?
Dia seharusnya selalu bersama Nenek Suri.
Itu...
Aku dengar dia pergi bersama Permaisuri ke vila itu.
Kenapa Anda mengajak Nona Hong ke vila itu?
Aku tidak mengajaknya.
Nenek yang menyuruhnya pergi bersamaku.
Kenapa Anda kembali ke Istana sepagi itu?
Dia hendak menemui Auditor Kekaisaran,
jadi, aku datang untuk menyemangatinya.
Dia berjuang melawan keinginan semua orang,
jadi, aku merasa kasihan.
Aku tidak pernah masuk ke kamar Nenek Suri.
Adakah orang yang bisa mendukung alibi Anda?
Aku bersama Kaisar saat itu.
Maksud Anda Kaisar Lee?
Kami bekerja semalaman di kantornya, menyiapkan acara
untuk tamu dari pemerintah Rusia.
Ya.
Kami bekerja sampai larut malam di kantorku,
tapi setelah itu, aku tidur di kamarku.
"Hari Insiden, pukul 6.30"
Berarti, Anda tidak mengetahui keberadaan Min Yu Ra
di pagi hari?
Bagaimana mungkin aku mengetahui keberadaan Kepala Asisten
di pagi buta?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Apa interogasinya berjalan lancar, Yang Mulia?
Meski Anda tidak bersalah, pasti melelahkan...
Yang Mulia!
Jangan bilang
- kamu pelakunya.
- Apa maksud Anda?
Kamu membunuh nenekku?
Untuk apa aku membunuhnya?
Lantas kamu pergi ke mana sepagi itu?
Kamu keluar diam-diam dari kamarku.
Anda mencurigaiku?
Saat masuk ke kamar Nenek tadi pagi,
aku mengendus teh yang kuterima dari keluarga kerajaan Thailand.
Aku langsung menyadari aroma uniknya.
Aku mengecek dan ternyata hilang satu.
Benar.
Aku datang ke kamar Nenek Suri.
Aku ingin membujuknya untuk tidak menemui Auditor Kekaisaran.
Yang Mulia, aku menemukan teh herbal harum,
jadi, aku teringat pada Anda dan membawakannya untuk Anda.
Ini baik untuk peredaran darah Anda jika diminum di pagi hari.
Anda mau?
Yang Mulia, Anda tidur?
Tapi dia tidak kunjung berbalik, jadi, aku pergi saja.
Kamu yakin tidak ada yang terjadi?
Sebenarnya, Anda lebih mencurigakan di mataku.
Apa?
Ini...
Kancing emas ini ada di lantai.
Ini milik Anda.
Aku heran kenapa ini ada di sana.
Mungkinkah terjadi pergelutan di sana?
"Hari Insiden, pukul 4.30"
Relakan saja.
Haruskah Nenek menjadikan cucu Nenek pembunuh?
- Dasar kamu.
- Hentikan
para auditor!
Itu konyol.
Untuk apa aku berkelahi dengannya?
Anda tidak perlu marah.
Selama kita yakin pelakunya bukan kita berdua
maka hanya ada satu kemungkinan.
Yang Mulia.
Adakah yang perlu kutangani?
Kenapa?
Menurutmu aku membunuh Nenek Suri?
Jangan konyol.
Aku yakin pelakunya adalah Yu Ra.
Nona Min?
Dia ingin sekali mendapatkan Kaisar,
tapi andai Ibu menemui Auditor Kekaisaran
dan mengungkap hubungan gelap mereka,
dia pasti diusir.
Memikirkan tentang hidup bersembunyi sebagai selir Kaisar
mungkin membuatnya takut.
Kaisar akhirnya akan melihat wanita semengerikan apa dia
melalui insiden ini.
Sudah mencuci pakaian yang kuantarkan pagi ini?
Berikan kepadaku.
Kami belum mencucinya.
Kenapa kamu lamban sekali? Kubilang cepat!
Inikah yang Anda cari?
Detektif.
Ini sangat bernoda.
Bisa jelaskan kenapa Anda ingin mencucinya secepat mungkin?
Anda harus ikut dengan kami.
Noda teh ini ditemukan pada garmen Anda.
Sidik jari Anda pun ditemukan di cangkir teh itu.
Anda masuk ke kamar Nenek Suri pagi ini?
Aku membawakan dia teh herbal,
tapi sepertinya dia sedang tidur, jadi, kuletakkan di meja dan pergi.
Aku tidak sengaja menumpahkannya. Itu saja.
Lantas kenapa Anda berbohong? Anda bilang tidak masuk ke kamarnya.
Aku syok mendengar dia meninggal dunia,
jadi, aku takut. Maafkan aku.
Lantas, apa ini?
Obat penenang yang kuat ditemukan di dalam teko itu,
Nona Min.
Jawab aku.
Aku tidak membunuhnya. Aku bersumpah.
Dia selalu menderita insomnia, jadi, kutambahkan obat penenang.
Tapi dia sendiri yang memintaku melakukan itu.
Selama 35 tahun,
aku telah sabar dan menunggu, Ibu.
Apa akhirnya kini waktuku?
Aku akan terkenal. Aku tidak pernah memberikan tanda tangan.
Ini khusus untuk Nenek...
"Hwaaerak"
Aku amat merindukan Nenek.
Rasanya aku mau gila karena merindukan Nenek.
Kini aku sungguh tidak bisa lagi bertemu dengan Nenek?
Akan kucari orang yang bertanggung jawab atas kematian Nenek.
Tunggulah, Nenek.
Aku sungguh tidak tahu
siapa monster yang melakukan ini.
Aku tidak tenang karena Permaisuri yang pertama menemukan Nenek Suri.
Dia pasti terluka dan sedih gara-gara aku.
Berkat kamu,
dia tidak tenggelam di sungai itu.
Bersyukurlah karena Lee Hyuk memerintahmu untuk melakukan itu.
Ini tidak akan membahayakan Permaisuri, bukan?
Aku juga mencemaskan hal itu.
Aku seharusnya tidak memberitahunya soal Permaisuri So Hyun.
Aku penasaran apa ini ada kaitannya dengan kematian Nenek Suri.
Pokoknya, kita harus melindungi Permaisuri.
Jika Lee Hyuk mencoba menyakiti Permaisuri lagi,
aku akan menghabisinya.
Apakah
kamu ingin menghabisinya untuk membalas dendam?
Pembalasan yang sesungguhnya adalah
membuatnya hancur.
Aku akan membuat semua orang Istana berada di pihakku.
Aku bahkan akan menggunakan musuhku.
Aku akan menghancurkan Keluarga Kekaisaran.
Dia menyayangi kalian semua bagaikan anaknya sendiri.
Nenek Suri telah meninggal dunia.
Saat ini, aku bahkan belum sempat mengatasi kesedihan ini.
Untuk mengungkap kebenaran insiden ini, aku membutuhkan kalian.
Tulis keberadaan Keluarga Kekaisaran
kemarin dan hari ini, lalu serahkan kepadaku.
Karena anonim, itu tidak akan membahayakan kalian.
Tulis semuanya, tanpa terkecuali.
Aku butuh bantuan kalian.
Nona Hong, dari mana saja?
Dengarkan aku baik-baik.
Untuk menyerahkan amplop ini, aku akan pergi
ke kediaman resmi Perdana Menteri.
Itu apa?
"Nenek Suri"
Nona Hong, jika sesuatu yang buruk menimpaku,
serahkan amplop ini kepada Perdana Menteri.
Semua kekejaman Keluarga Kekaisaran yang tidak bisa diampuni
tertulis di dalam amplop ini.
Apa pun yang terjadi,
amplop ini harus diserahkan kepada Auditor Kekaisaran.
Aku tidak menyangka akan melakukan ini.
Itu adalah kata-kata terakhirnya.
Nenek mempertaruhkan nyawanya demi ini?
Dia melakukan ini demi aku.
Untuk memberiku keadilan.
Jika pembunuh itu mengincar Nenek Suri,
harus kukatakan bahwa Anda pun dalam bahaya.
Bahkan sampai akhir hayatnya,
dia sangat mencemaskan Anda.
Nona Hong, berhati-hatilah.
Baiklah.
Tenanglah. Nanti Ayah pingsan kalau seperti ini.
Bagaimana mungkin Nenek Suri meninggal dunia?
Sunny, bagaimana ini bisa terjadi?
Ayah tidak mengerti kenapa dia meninggal.
Ini tidak mungkin.
Dia baik sekali. Siapa yang melakukan hal itu?
Jangan tinggal di sini. Ayo pulang.
Berkemaslah. Kami datang untuk menjemputmu.
Ya, kami harus membawamu pulang.
Ayah tidak mau kamu di sini sendiri. Ayah sangat mencemaskanmu.
Sejak kamu menikah, hal buruk selalu terjadi.
Aku tidak bisa pergi ke mana pun.
Kenapa?
Untuk apa kamu di sini? Demi siapa?
Protokol darurat telah dijalankan. Aku tidak boleh keluar.
Kami pun harus mencari pembunuh Nenek Suri.
Memangnya kamu detektif? Bagaimana caramu mencarinya?
Sebenarnya, aku butuh bantuan kalian.
Bantuan apa?
Katakan saja apa pun itu.
Pergilah ke kediaman resmi Perdana Menteri sekarang.
Dan jaga Nona Hong.
Nona Hong?
Kita akan mengadakan pemakaman tiga hari saja.
- Siapkan pemakaman seperti itu.
- Hanya tiga hari?
Dia tokoh yang paling dihormati di Keluarga Kekaisaran.
Tidakkah itu terlalu sebentar?
Ini pembunuhan.
Yang harus diutamakan adalah menangkap pembunuhnya.
Kita tidak akan menerima pelayat.
Kita akan merelakannya dengan tenang dan hormat.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Yoon.
- Bagaimana kamu...
- Putra Mahkota.
Kamu datang. Ibu senang kamu datang.
Kamu memang seharusnya pulang.
Kapan kamu kembali?
Jika kembali, kamu seharusnya menemui Nenek dahulu.
Kamu berhak melakukan ini?
Apa?
Di sini, tidak ada
yang memiliki hati nurani dan berhak menuang gelas untuknya.
Kamu telah pergi. Beraninya kamu mengatakan kami tidak berhak.
Cukup.
Bersikap baiklah kepada adikmu yang baru saja kembali.
Kenapa lama sekali?
Tidakkah kamu tahu Nenek begitu menyayangimu?
Dia terus mengatakan bahwa dia merindukanmu.
Dasar bedebah berhati dingin!
Lantas,
kalian seharusnya menjaganya dengan baik.
Kenapa kalian membiarkan dia terbunuh?
Apa yang kalian lakukan kepada Nenek?
Akulah yang merawatnya selama ini.
Kamu pergi seenaknya. Berani-beraninya membentak kami!
Jika kamu merawatnya dengan benar, kenapa dia meninggal?
Kenapa?
Kamu akan menyangkal lagi bahwa kamu tidak terlibat?
Permaisuri So Hyun, tujuh tahun lalu.
- Kamu ulangi seperti saat itu?
- Dasar bedebah.
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya tidak pergi seperti itu.
Aku tidak akan meninggalkan Istana begitu saja.
Kuperingatkan kamu.
Ungkap kebenaran di balik kematiannya.
Jika tidak, yang kamu takutkan akan terjadi.
Berani-beraninya kamu mengancamku!
- Berhenti!
- Hentikan, Yang Mulia.
Lee Yoon.
Yoon!
- Kepala Pengawal.
- Nenek Suri.
Tunggu. Astaga!
Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Aku tidak bisa membayangkan betapa sedihnya Anda.
Bahkan aku pun sangat sedih.
Pak Han.
Sepertinya aku sudah memberi tahu bahwa kami tidak menerima pelayat.
Kepada siapa aku bicara?
Dia mengabaikan Ayah secara terang-terangan.
Menyebalkan sekali!
Hel Ro.
Tolong lakukan yang kuminta tadi.
Ini sungguh menyedihkan.
Anda belum berubah juga,
Yang Mulia.
Bukankah Anda ayah mendiang Permaisuri?
Kamu kaget melihat seorang ayah yang masih hidup usai kehilangan
putrinya begitu cepat?
Kenapa Anda di sini?
Ada yang ingin kutanyakan.
Di hari pemakaman putriku,
kenapa Anda meminta maaf kepadaku?
Anda bilang Keluarga Kekaisaran telah melakukan dosa besar.
Ada yang ingin Anda sampaikan kepadaku, bukan?
Anda mengetahui sesuatu, bukan?
Aku telah mencari
jawabannya ke mana-mana selama tujuh tahun.
Banyak yang mengawasi kita di sini.
Aku akan menemui Anda di tempat lain di waktu yang pas.
Pak Kepala Byun?
Yoon. Beraninya kamu menuduhku
di depan Ibu seperti itu.
Rupanya kamu masih arogan. Dasar bedebah arogan!
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Yang Mulia melarang siapa pun masuk.
Minggir.
Anda tidak boleh masuk.
Beraninya kamu bertingkah seakan-akan kamu istrinya.
Dia tetap suamiku sampai aku menceraikannya.
Kamu hanyalah selingkuhan.
Permaisuri sebatas nama tidak berhak bersuara.
Permaisuri sebatas nama
tetap jauh lebih berwenang daripada asisten seperti dirimu.
Begitulah hukumnya.
Serta,
bukan kamu yang melahirkan anak Kaisar, seperti pelayan itu.
Apa maksud Anda?
Bisa-bisanya Kepala Asisten begitu ketinggalan informasi.
Kamu
sungguh tidak tahu bahwa Ari adalah anak Kaisar?
Putri Ari.
Dia putri Kaisar?
Omong kosong apa itu?
Kukira kamu dan Kaisar
saling terbuka karena selalu bersama siang malam,
ternyata tidak.
Kurasa Yang Mulia tidak terlalu memercayaimu.
Apa-apaan ini?
Putri Ari adalah anak Anda?
Kata siapa?
Jangan ikut campur.
Bagaimana mungkin aku tidak ikut campur?
Dia putri Anda!
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai putriku.
Apakah dengan menyangkalnya Anda bisa mengubah fakta?
Dia anak Anda satu-satunya.
Itukah alasan Anda membuatnya tetap di sini selama ini?
Anda membuat wanita yang melahirkan anak Anda tetap tinggal di Istana
dengan menjadikannya pelayan?
Semua itu masa lalu.
Dia dan Ari tidak ada kaitannya denganku.
Kalau begitu, usir dia sekarang juga.
Itu menyinggung dan kotor.
Jangan memerintahku.
Tidak ada yang boleh menghakimiku atas kesalahanku.
Tetap saja, Anda seharusnya memberitahuku.
Ini bukan saatnya memperdebatkan itu.
Apa pentingnya itu?
Kenapa Anda kejam sekali?
Anda sangat jahat.
Apa katamu?
Kuminta kamu untuk bicara
sopan kepadaku mulai sekarang.
Apa? Lancang sekali kamu, dasar...
Kamu bersikap kasar, Putri So Jin.
Apa? "Putri"?
Begitu aku menjadi putri,
kamu akan mengincarku demi mendapatkan takhta.
Itulah hierarki dari Keluarga Kekaisaran.
Dasar anak kurang ajar. Dari mana asalnya itu...
Kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu yang membuangku, mengatakan aku bukan anakmu.
Kamu tidak membiarkan aku memanggilmu ibu,
jadi, bukankah aku harus kembali menjadi putri Kaisar?
Kamu jauh di bawahku dalam status Keluarga Kekaisaran.
Kamu tahu itu, bukan?
Song Ari!
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini,
tapi apa kamu tahu siapa ibumu?
Tentu, aku tahu.
Jika Kaisar adalah ayahku, ibuku adalah Permaisuri.
Anakku yang malang.
Kurasa pengasuh itu belum memberitahumu.
Dengarkan baik-baik.
Ibu kandungmu adalah...
Aku tidak ingin mendengarnya!
Ibuku adalah Permaisuri, dan tidak ada yang lain!
Aku belum selesai bicara. Kemari!
Bersikaplah yang sopan!
Aku pewaris tunggal Kaisar
dari Kekaisaran Korea!
Jika kamu bicara tidak sopan denganku, sang Putri,
kamu tidak akan kuampuni!
Lantas apa, jika kamu tidak mengampuniku?
Pengasuhmu, yang memihakmu, sudah tiada sekarang.
Kaisar tidak menganggapmu anaknya.
Kamu bisa hidup di istana
selama ini berkat aku, tapi kini sudah berakhir.
Keluar. Kamu tidak cukup pantas untuk belajar.
Keluarlah sekarang juga!
Pergilah dengan ibumu!
Apakah itu sakit?
Kenapa kamu tidak merunduk?
Kamu orang luar.
Kekejaman apa ini?
"Orang luar"?
Putri yang sudah menikah harus tinggal di luar istana.
Itulah hukum Keluarga Kekaisaran.
Kita tunggu dan lihat saja siapa yang diusir dari istana.
Dasar setan kecil!
Kurasa Perdana Menteri akan telat.
Sudah kuhubungi dia, jadi, dia akan segera datang.
Jika kamu terburu-buru, haruskah kuberikan itu kepadanya?
Tidak.
Ini harus kuberikan sendiri kepadanya.
Baiklah.
Anda pasti trauma dengan tragedi yang tiba-tiba itu.
Aku akan memimpin rapat tim audit
dari Keluarga Kekaisaran sesuai jadwal.
Apa maksudmu, Pak Perdana Menteri?
Tentu saja, harus kamu batalkan. Kita sedang berduka.
Bagaimana bisa mengadakan rapat tanpa mengetahui tuduhannya?
Tuduhan itu
seharusnya ada dalam berkas yang dibawakan Nona Hong.
Dia ada di kantorku sekarang.
Pak Perdana Menteri, batalkan rapat itu sekarang.
Lakukan sesuai perkataanku.
Nenek Suri bersikeras.
Kita harus mengabulkan keinginan terakhirnya.
Siapa yang harus kamu bela untuk menguntungkanmu,
orang hidup atau orang mati?
Kamu sebegitu tidak mengertinya?
Aku bisa mempromosikan atau memecatmu.
Semua dalam kekuasaanku.
Aku kepala Auditor Kekaisaran.
Mengadakan rapat atau tidak adalah
keputusanku.
Anda harus memecahkan kasus pembunuhannya dahulu.
Serahkan audit kepadaku.
Berandal kurang ajar. Nona Choi.
Kirim seseorang ke kantornya dan seret Nona Hong keluar dari sana.
Tidak. Ambil dokumen itu darinya. Cepat!
Baik, Yang Mulia.
Haruskah kamu menusukku dari belakang
bahkan setelah kematianmu, Bu?
"Nona Choi"
"Matikan"
Kami dari kepolisian.
Kamu Nona Hong So Mae, Kepala Asisten Direktur?
Ya.
Betul.
Tolong bekerja sama dengan kami untuk menyelidiki pembunuhan.
Ikuti kami.
Tunggu!
Aku harus menemui Perdana Menteri.
Sebentar saja. Dia dalam perjalanan kemari.
Tunggu! Berikan waktu sebentar saja! Tidak akan lama.
Nona Hong!
Hei, Bedebah! Lepaskan dia!
- Tolong.
- Nona Hong.
Lepaskan dia. Siapa kalian?
- Siapa kalian?
- Kalian benar-benar polisi?
Itu bukan mobil polisi.
Serahkan itu kepadaku! Cepat!
- Nona Hong!
- Masuk.
Tunggu!
- Tidak!
- Lepaskan aku.
Lepas!
- Cepat!
- Hentikan itu.
- Buka!
- Nona Hong.
- Nona Hong!
- Tunggu.
Berhenti di situ, Bedebah!
Tidak.
Kita mau ke mana?
Kukira aku akan diinterogasi di istana.
Permisi. Jawab aku.
Kerja bagus.
"Hasil Uji DNA Pihak Ayah"
Siapa sangka kamu akan membantuku sebelum pergi, Yang Mulia?
Dong Shik.
Kakek!
Kenapa lama sekali?
Aku hampir pingsan karena kelaparan.
Aku membelikan bakpao, kesukaanmu!
- Bakpao?
- Dingin. Ayo masuk.
Astaga.
Perdana Menteri, aku hendak meneleponmu.
Haruskah Anda berbuat sejauh ini, Yang Mulia?
Anda pikir kesalahan Keluarga Kekaisaran bisa Anda sembunyikan?
Kamu menuduhku atas apa?
Dari suaramu, aku tahu kamu marah.
Kurasa segalanya tidak berjalan sesuai rencanamu.
Sekeras apa pun Anda berusaha mencegahnya,
aku akan mengadakan rapat dengan Auditor Kekaisaran.
Semua berjalan sesuai rencana?
Kamu memastikan tidak dilihat siapa pun, bukan?
Tentu saja.
Aku mengurung diri di dalam hotel.
Aku terkena demam kabin.
Omong-omong, apa terjadi sesuatu yang buruk?
Ibu Suri pasti telah mengambil dokumen yang dibawa Nona Hong.
Nenek Suri merencanakan ini karena tahu akan terjadi.
Semuanya salah.
Tidak bisa kubiarkan itu.
Meski kita membuat agenda baru,
rapat harus diadakan.
Dengan apa?
Gunakan rapat ini untuk meloloskan undang-undang
bahwa para putri bisa naik takhta.
Jika seorang putri bisa memerintah kekaisaran,
Ari yang pertama akan naik takhta.
Anggota dari pihak Ibu Suri akan menolaknya.
Jika kamu bilang itu ide Nenek Suri,
semua orang akan menyetujuinya.
Baiklah.
Jika aku hanya bisa mengurangi pengaruh Ibu Suri...
Terima kasih, Perdana Menteri.
Saat Keluarga Kekaisaran ada di bawah kekuasaanku,
setengahnya akan menjadi milikmu.
Hei, Nak.
- Siapa kamu?
- Siapa namamu?
Apa hubunganmu dengan Pak Byun Baek Ho?
- Sejak kapan kamu di sini?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa. Tolong pergi.
Kamu harus tahu.
Saat orang dewasa menanyaimu, berpikirlah dan jawablah.
Kamu mau ikut denganku?
Tidak, aku tidak mau...
- Turunkan aku!
- Jangan bergerak.
- Dong Shik, ambil barangmu.
- Baiklah.
Ya. Kepala Joo pasti mengikutiku.
Kami menuju ke Seoul sekarang.
Bagaimana dengan Dong Shik? Dia selamat?
Dia tidak apa-apa. Latihannya terbayarkan.
Dia sangat gesit.
Jaga diri Anda, Pak. Mengerti?
Di mana Nona Hong?
Kamu menyembunyikan dia di suatu tempat?
Aku yang seharusnya bertanya.
Jika kamu berencana mencari gara-gara dengan Nona Hong,
kamu harus berhenti. Kamu akan melukai banyak orang.
Jika dia tidak diyakinkan menyidik kematian Permaisuri So Hyun,
Ibu tidak akan meninggal.
Kedengarannya itulah alasan Anda membunuh Nenek.
Beraninya kamu membuat tuduhan tidak masuk akal.
Aku akan menghormati keinginannya.
Akan kumulai dengan kematian Permaisuri So Hyun.
Kaisar berusaha membunuhku.
Hubungan gelapnya dengan Min Yu Ra.
Serta kematian Nenek.
Akan kulaporkan semuanya kepada Auditor Kekaisaran
dan kuungkap kebenarannya.
Berhentilah bertingkah, Sunny.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan di sini.
Orang tidak penting dan miskin sepertimu kujadikan permaisuri.
Kamu harus hidup dengan tenang seperti anjing yang patuh.
Beraninya kamu membangkang. Kamu harus tahu diri.
Kamu tidak tahu siapa yang membawamu kemari?
Aku ada di sini karena aku ingin
dan karena Kaisar menipuku.
Maka aku akan pergi dari sini menurut kehendakku.
Jangan membodohi diri sendiri.
Kamu tidak memilih tinggal di sini.
Aku yang membawamu kemari.
Pikirmu kamu bisa keluar dan masuk istana sesuka hatimu?
Apa yang ingin Anda sembunyikan hingga bertindak sejauh itu?
Kenapa aku tidak boleh tahu penyebab kematian Permaisuri?
Jujur saja.
Memohonlah kepadaku untuk menutupinya!
Berani-beraninya kamu membantahku.
Karena Anda baru saja menamparku,
akan kugunakan ini untuk tetap fokus.
Akan kuberi tahu kepada publik Keluarga Kekaisaran itu seperti apa.
Anda meragukan kemampuanku?
Yang Nenek coba lakukan
akan kuselesaikan dengan segala cara.
Anda membawanya ke istana untuk diperlakukan seperti itu
oleh menantu Anda?
Diamlah dan pergi saja.
Aku tidak ingin melawan Anda.
Aku ingin membantu.
Aku yakin Anda membutuhkanku.
Saat Permaisuri bertemu dengan Auditor Kekaisaran,
itu akan menyusahkan kita semua.
Kini, kita harus saling membantu karena berada di pihak yang sama.
Anda, Kaisar,
dan aku.
Apa maksudmu?
Pangeran Yoon selama ini berhubungan dengan Kepala Byun Baek Ho,
ayah Permaisuri So Hyun.
Maksudmu dia masih hidup?
Dia bersembunyi di Pulau Maehwa.
Seorang anak bersama dengannya.
Sementara ini,
dia pergi dari rumahnya dan melarikan diri.
Apa? Kamu mengenal anak ini?
Tentu tidak.
Kamu tahu mereka pergi ke mana?
Mereka menghilang terlalu cepat.
Kusuruh orang mencari mereka, jadi, aku akan segera mendengar kabar.
Seharusnya kamu mengejar...
Bagaimana bisa kamu kehilangan mereka?
Byun Baek Ho itu orang gila.
Melihat dia bersembunyi selama tujuh tahun dan menemui Yoon,
dia pasti merencanakan sesuatu.
Temukan dia dan Yoon sekarang juga.
Kita harus menyingkirkan mereka diam-diam sebelum mereka bertindak.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, mereka menemukan pembunuh Nenek Suri.
Siapa yang membunuhnya?
Autopsi Nenek Suri baru saja disimpulkan.
Hasil menunjukkan
penyebab kematiannya adalah racun.
Siapa yang meracuninya?
Katamu kamu menemukan pembunuhnya.
Beri tahu kami.
Itu...
Cepat beri tahu kami. Aku menggila di sini.
Racun yang sama yang ditemukan dalam tubuhnya
juga ditemukan dalam kotak makan
yang Anda kirimkan, Yang Mulia.
Apa?
Permaisuri membunuh Nenek?
Itu tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin. Tidak ada yang salah dengan makananku.
Permaisuri,
Anda ditahan atas pembunuhan
Nenek Suri.
Tidak.
Ada yang salah di sini.
Itu tidak benar.
Bagaimana mungkin aku?
Aku dikambinghitamkan.
Pembunuhnya menjebakku!
Yang Mulia! Tidak. Untuk apa aku melakukannya?
Tidak. Itu tidak benar.
Sungguh bukan aku.
Untuk apa aku membunuh Nenek?
Kudengar ada perdebatan hebat sehari sebelum insiden
dan Anda diusir oleh pengawal istana.
- Itu bukan perdebatan.
- Ada banyak saksi.
Nenek ingin mengirimku ke rumah peristirahatan,
jadi, aku sedikit mengeluh karena tidak ingin pergi.
Katakan saja itu benar atau tidak.
Apakah kalian berdebat?
Benar aku salah memahami niat Nenek, tapi...
Ini.
Apa hubungan Anda dengan pengawal istana di dalam foto ini?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa hubungannya ini dengan pembunuhan Nenek?
Permaisuri berpura-pura pergelangan kakinya cedera
dan merangkul sang pengawal. Aku melihatnya beberapa kali.
Kamu pernah mengeluhkan itu kepadanya?
Dia berkuasa mempekerjakan dan memecat pekerja istana.
Aku tidak berani mengeluh atau menunjukkan ketidakpuasan.
Rupanya, korban tahu kamu main gila.
Karena itu kalian bertengkar?
Sejak awal dia tidak pernah memercayainya.
Karena dia tahu yang sebenarnya.
Bukan aku yang berselingkuh, tapi Kaisar.
Semua ini salahku.
Aku tahu
Permaisuri berselingkuh setelah kami menikah,
tapi aku berusaha melindungi dia karena aku mencintainya.
Tapi
Nenek tahu,
jadi, aku tidak bisa mencegahnya.
Bagaimana keadaan Permaisuri?
Ini pasti sulit untuknya.
Dia harus makan.
Yang Ibu rencanakan untuk dilaporkan kepada Auditor Kekaisaran adalah
hubungan gelap Permaisuri dan pemborosan oleh keluarganya.
Dia bahkan menyebutkan ingin menurunkan Permaisuri dari takhta.
Maaf.
Publik tidak boleh mengetahui ini.
Ini memalukan bagi Keluarga Kekaisaran.
Anda memanfaatkan kekuasaan Anda atas pekerja istana
untuk mengurung Min Yu Ra dalam penjara istana, benar?
Anda pun memaksa pekerja istana menuliskan keluhan mereka
terhadap Keluarga Kekaisaran hari ini.
Semuanya salah.
Ada yang mencari gara-gara denganku.
Aku tidak membunuh Nenek.
Bagaimana mungkin?
Itu tidak masuk akal.
Mengakulah.
Bagaimana Anda memperoleh racun?
Aku tidak tahu. Aku tidak pernah melihat yang seperti itu.
Akui kejahatan Anda sebelum Kejaksaan mengambil alih.
Anda tidak bisa menghindari masa penjara.
Penjara?
Detektif.
Kumohon kepadamu.
Izinkan aku pergi ke istana sebentar saja.
Ada bukti untuk membuktikan aku tidak bersalah di sana.
Kumohon kepadamu. Tolonglah, Detektif.
- Ini dia.
- Lewat sini.
Nona Hong.
Lewat sini.
Kita akan mulai interogasi.
Kamu baik-baik saja?
Syukurlah.
Aku hanya mengantarkan makanan sesuai perintah Permaisuri.
Aku tidak tahu itu diracuni.
Apa yang kamu katakan?
Makanannya tidak diracuni.
Seharusnya Anda membunuhku saja.
Teganya Anda melakukan sesuatu yang sangat mengerikan.
Dia sangat menyayangi Anda!
Teganya Anda mengkhianati dia seperti itu.
Nona Hong, kenapa kamu berbuat begini kepadaku?
Lihat aku!
Apa yang kamu lakukan?
Nona Hong!
Ada ambulans menunggu di luar.
Hentikan!
Sedang apa kamu? Bawa dia ke luar.
Ikut denganku.
- Duduk.
- Keluarlah.
Aku lapar. Tolong beri aku makan.
Aku ingin makanan terakhirku.
Kamu pasti bercanda.
Lantas mengakulah setelah makan.
Hei! Pesankan sup untuknya!
Kami minta maaf kepada publik atas tindakan tidak terhormat
yang dilakukan Keluarga Kekaisaran.
Sebagai perwakilan dari Keluarga Kekaisaran,
kuungkapkan penyesalan terdalam kami bahwa Permaisuri ditahan
atas pembunuhan Nenek Suri.
Meski kami bekerja keras untuk menutupi skandal menjijikkan
terkait Permaisuri, dia terus memperdaya kami.
Aku tidak bisa menahan kemarahanku.
Dia akan diinvestigasi
bukan sebagai Permaisuri, melainkan warga negara biasa.
Kami berjanji akan mengungkap kebenaran
dan memberikan hukuman berat.
Terlebih lagi,
Keluarga Kekaisaran dengan ini membebaskan Permaisuri
dari semua kekuasaan dan wewenangnya.
Adakah bukti yang lain?
- Apa yang terjadi kepadanya kini?
- Dia sungguh melakukannya?
Adakah bukti yang lain?
Dia pasti kelaparan.
Dia kenapa?
- Ada apa?
- Perutku.
- Panggil ambulans.
- Perutku...
Perutku...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia tiba-tiba sakit saat makan. Dia kenapa?
Bagaimana aku tahu?
Apa?
Pak. Itu Anda, bukan?
Anda pernah menyelamatkan aku.
Apa yang terjadi?
Bagaimana Anda berhubungan dengan Nona Hong?
Jangan membuang waktu lagi, Yang Mulia.
Begitu mereka tahu Anda melarikan diri,
Keluarga Kekaisaran dan polisi akan waspada.
Pertama, kita harus membersihkan nama Anda.
Antarkan aku kembali ke istana.
Tidak bisa. Terlalu berbahaya.
Aku harus kembali.
Aku menyadap kamar tidur Kaisar.
Pembicaraan yang akan menjatuhkan Lee Hyuk pasti terekam.
Direktur Moon, putar balik ke istana.
Baiklah.
Dia melarikan diri? Ada begitu banyak pengawal!
Bisa-bisanya kalian begitu tidak becus?
Bagaimana bisa kalian membiarkan pembunuh kabur?
Bagaimana jika dia kembali untuk membunuh kita?
Tangkap dia sekarang juga!
Ada yang terus membantu Permaisuri.
Pangeran Lee Yoon diam-diam menghubungi Kepala Byun Baek Ho.
Tidak ada pilihan selain menangkap kalian semua.
Hyuk.
Apa yang kamu lakukan? Temukanlah Permaisuri!
Cepat tangkap dia!
Temukan Permaisuri!
Permaisuri melarikan diri dari kantor polisi.
Dia bukan lagi Permaisuri, tapi kriminalis.
Jika melihat dia di istana, kuizinkan kalian
membunuhnya di tempat.
- Kami siap melayani Anda!
Yang Mulia, kamera CCTV menangkap seseorang
memasuki kamar Anda.
Keluarkan perintah darurat untuk para pengawal.
Tutup semua pintu keluar di istana.
Kenapa tidak bergerak? Laksanakan!
- Baik, Pak!
- Apa yang terjadi?
- Dia pasti ada di sini.
Di situ.
Semuanya, aku bukan pembunuh!
Tolong singkirkan Seo Kang Hee dan Ari.
Beraninya kamu berusaha menyakitiku.
Beraninya kamu memeluk Permaisuri.
Na Wang Shik. Benar, ini Na Wang Shik.
Aku benar-benar lelah. Aku ingin lari saja.