English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit my other sub in:
indosubsfu.wordpress.com
(Episode 1)
Apa aku harus pergi
melalui ini?
Apa? Apa lagi?
Yah, kau juga tahu.
Sutradara menerimanya atas namaku.
Kenapa sutradara menerima
penghargaanmu atas namamu?
Kenapa dia melakukan itu untuk
seorang aktris yang melarikan diri setiap bulan sekali?
Bersyukurlah
kau tidak dituntut.
Kau bisa melakukannya./
Kenapa harus aku?
Kau tahu berapa banyak uang
yang kita bicarakan...
...setiap kali kau muncul
atau mengambil foto?
Benar, aku ini cuma komoditas.
Pura-pura menyedihkan tidak
akan membawamu ke mana pun.
Maksudku, sudah berapa kali
aku melihatnya?
Sejak sekolah,
aku selalu melihatmu melakukannya.
Jangan lupa.
Kau akan mendapatkannya
dengan syarat kau harus hadiri acara itu.
Kenapa mereka memberikan
penghargaan kepada aktris karena barusan datang?
Aku mendapatkannya
karena penampilanku.
Carilah kebenarannya.
Cuma, aku berfirasat buruk saja.
Apakah hari itu?
Bukankah seminggu
kemudian?/Ya, benar.
Maka lihatlah ke depan, atau
kita bisa kecelakaan.
Itu.../Lampu hijau.
Ah, kau membuatku takut.
2018 White Bear Film Award,
Aktris Terbaik.
Pemenang penghargaan 2017,...
...Kang So Ra, akan
memberikan penghargaannya pada pemenang tahun ini.
Halo, saya Kang So Ra.
Saya akan segera
mengumumkan nama pemenangnya.
Aktris Terbaik 2018.
Astaga, bahkan aku sangat gugup saat ini.
(Han Se Gye)
Han Se Gye dari "Looking for Your Earth". Selamat.
Di "Looking for Your Earth",
Han Se Gye memerankan...
...seorang wanita berusia 30-an,
Mi Hye, yang menjadi...
...antisosial setelah
kehilangan kekasihnya karena kecelakaan.
Dia berhasil menciptakan
karakter wanita...
...yang tak tertandingi dalam
sejarah sinema Korea melalui...
...ekspresi emosi halus dan juga
penggambaran karakter yang terperinci.
Se Gye-ssi.
Se Gye-ssi!
Kau baik-baik saja?
Aish. Aku ketinggalan sepatuku di situ.
Itu edisi terbatas!
Se Gye./Ah, sepatuku
malah tertinggal di situ.
Aku kesal sekali!
Aish bagaimana ini?/
Se Gye, tenanglah.
Gaunnya bisa robek.
Hei, jangan.
Bagaimana ini sekarang?
Se Gye, tenanglah.
Aku harus bagaimana?/
Hei, kau bisa merobeknya.
Lepaskan!/
Hei, berhenti. Astaga.
Gejala ini dimulai ketika aku berumur 20 tahun.
Itu saat aku berjalan-jalan
ke Eropa dengan Woo Mi.
Kupikir itu hanya mimpi.
Aku berpikir kalau
aku akan terbangun dari mimpi ini...
...setelah seseorang
memanggil namaku.
Itulah yang kupikir.
Tapi tubuhku begitu cepat,...
...dan jelas itu bukan mimpi.
Hari pertama dengan kesengsaraan.
Hal terakhir yang kuingat
adalah seorang pria.
Pakaian putih pria itu
yang bermandikan darah.
Mungkin aku...
...masih membayar untuk
apa yang terjadi hari itu.
Ya, kami selalu menghadirkan berita terpanas untuk Anda.
Acara hari ini kita mulai.
Berita pertama yang
kita punya sudah sangat mengejutkan.
Itu sepakan lalu. Han Se Gye.../
Hei, kemarilah.
...tiba-tiba lari dari
acara awards saat akan diberikan penghargaan.
Agensinya belum merilis
pernyataan apa pun selama seminggu.
Mereka terus mengatakan
mereka mencoba mencari tahu apa yang terjadi.
Reporter Kim, apa
pendapat Anda tentang itu?
Dia lari lagi. Jadi aku harus mengatakan,...
...dia ini benar-benar sesuatu.
Ada yang bilang dia
tidak pantas menerima penghargaan...
Sepatu itu sudah kau temukan?
Bagaimana mau menanggung malu?
Kudengar dia menyimpan
perusahaan penyiaran melalui jarum dan jarum...
...dengan tidak yakin
apakah dia akan hadir atau tidak.
Bukan cuma perusahaan penyiaran.
Rupanya, dia menyimpan
banyak pria melalui jarum dan jarum juga.
Dia berkencan dengan banyak pria, kamu tahu.
Kudengar dia memacari
banyak pria dari kalangan suku dan usia.
Aku penasaran apa dia
juga lari saat berkencan.
Hei, pastilah dia lari.
Lihatlah sendiri
di acara itu.
Dia lari saat menerima penghargaan.
Malah lari selama bekencan
tidak akan menjadi masalah besar baginya.
Hei, kau dengar itu tadi?
Bilang apa dia? Dia sangat lucu.
Mana bisa aku lari
kalau akunya sendiri belum pernah pacaran?
Mana bisa pula aku pacaran
dengan siapa saja dengan kondisiku saat ini?
Aku ini tidak punya pilihan.
Aku cuma harus pensiun saja.
Aduh. Kau melakukannya lagi.
Jangan bilang begitu.
Yah, Han Se Gye cuma satu hal, tapi kurasa...
Kau ada uang?/
Uang? Untuk apa?
Kau butuh uang?
Berapa banyak?
Bukan aku.
Aku bicara tentang kau.
Kalau kau melanggar kontrak,
kau harus membayar denda.
Hei, kau tidak perlu khawatir
tentang yang gituan.
Meski dia tidak pensiun,...
...dia harus membayar
untuk pelanggaran kontrak.
Kalau jual rumah ini,.../
Sekitar hampir 10 jutaan mungkin?
...kau akan bisa mengatasinya.
Berapa banyak uang yang jau simpan?
Hei, Ryu Eun Ho.
Kau ini kenapa, sih?
Kau mengutukku
supaya aku dikutuk beneran?
Bicara apa kau ini?
Aku berencana pergi ke seminar.
Aku tidak akan pernah mengutuk siapa pun.
Kalau begitu sana pergi.
Untuk pelukan Yang Mahakuasa.
Pergi dan tanyakan kenapa
dia harus melakukan ini padaku.
Aku hanya khawatir.
Aku tak mau kau lari
dari situasimu...
...tanpa merencanakan
hal ke depannya nanti.
Selama ini aku menahanmu
karena kuanggap kau teman.
Kau mau dapat pelajaran berharga?
Tenanglah. Tenang.
Baru-baru ini, ada gosip...
...yang mengatakan
Han Se Gye sebenarnya punya anak.
Sebentar. Itu sebabnya
kami menyiapkan ini.
Ini video yang diambil
secara eksklusif...
...oleh "Entertainment Inside".
Mari kita tonton sekarang.
Aku akan memberi tahu Anda
kapan video itu direkam.
Han Se Gye jatuh dari muka bumi selama seminggu...
...saat syuting drama sebelumnya.
Itu dari dua bulan yang lalu, 'kan?
Ya, benar.
Itu sejak dua bulan lalu ketika
dia sudah jadi anak SD...
(Reporter Park)
1, 2, 3, 4, 5...
Kita ada kabar baik dan kabar buruk.
Mau dengar yang mana dulu?
Kabar buruk.
Kita hari ini kehilangan 13 tawaran iklan.
Sebanyak itu?
Aku harus baik-baik melakukannya!
Kabar baiknya?
Baru saja...
...kami menerima dua tawaran iklan baru.
Popok bayi dan susu formula bubuk.
Aku harus cek saldo bank-ku.
Pikirkanlah tentang itu!
Itu tidak terlalu buruk.
Bahkan itu perusahaan yang
membuat produk untuk bayi dengan penyakit langka.
Itu adalah perusahaan hebat...
Aku akan pergi ke negara ini bulan Oktober
dan memulai sebuah peternakan bersama Ibu.
Aku akan mengajak Kingkang
berjalan-jalan, hidup seperti sarjana kuno.
Apa kau tahu berapa banyak
lahan pertanian yang akan digunakan untuk hari ini?
Aktor Brad Pitt
mengungkapkan kalau...
...dia menderita prosopagnosia.
Hei! Han Se Gye!
(Perjalanan yang menyenangkan
dan nyaman di udara.)
Sepertinya sulit membatalkan kontrak segera.
Han Se Gye menjauhkan diri
dari dunia luar saat ini.
Kita makan siang apa nanti?
Anda mendengarkanku?
Sosis rebus atau tulang rebus...
...mau yang mana?
Jika kita kehilangan kode kita
karena kejadian ini...
...kita juga akan kehilangan pekerjaan.
Kalau seperti itu, kita tidak akan punya uang
untuk membeli makan siang.
Sosis rebus enak, tapi
aromanya masih melekat di pakaian.
Bonbujang-nim, ini sebenarnya serius...
...anggota dewan sudah keluar
untuk menangkap Anda.
Mungkin serius bagi Anda,
tapi itu tidak masalah bagiku.
Aku anak dari keluarga ini.
Apa yang akan mereka lakukan?
Memangnya mereka mau
menendangku keluar dari rumah milikku sendiri?
Ini bukan waktunya untuk
komentar lucu seperti itu.
Benar.
Aku sudah kehilangan nafsu makan.
Jaga pinggangmu pada 90 derajat.
Oh ya.
Tentang insiden
model Han Se Gye...
...kurasa itu menjadi lebih baik.
Dia dipilih oleh Perencanaan Strategis.
Kurang memiliki wawasan
untuk menemukan orang yang tepat...
...bagaimana dia berencana melakukan bisnis?
Tidak peduli bagaimana aku memandangnya,
dia tidak memiliki otak untuk bisnis.
Ada banyak kekhawatiran
tentang dia selama rapat dewan terakhir.
Direktur Seo terlalu tidak
berpengalaman untuk memimpin grup.
Setidaknya itulah kata yang terjadi.
Dia tidak cocok dengan
pengalaman luas Anda, Pak.
Meski dia adalah bagian dari keluarga.
Itu sebabnya Ketua nyaris
tidak memberinya gelar saat ini...
...dan terus mengawasinya.
Dia sangat arogan
untuk anak muda seperti itu.
Aku orang yang sibuk, dan dia berani
memberitahuku di mana harus berada?
Dia harus terus
memikirkannya sendiri...
...bisnisnya!
Oh, halo, Pak Seo!
Di depan adalah Direktur Kim.
Di sebelah kiri adalah Baek Sang Hyun...
...dan di sebelah kanan
adalah Seong Woo Seok.
Oh, Halo.
Halo.
Sudah lama.
Direktur.../
Di sebelah kanan.
Kim./
Oh.
Ya.
Bagaimana kabar Anda?
Sepertinya Anda sedang berolahraga.
Anda tampak jauh lebih muda
hingga aku hampir tidak bisa mengenali Anda.
Lebih muda? Kau merayuku.
Pak Seo, insiden...
...yang kau sebabkan itu...
...untuk penuaan
secara visual setiap hari.
Ada masalah dengan
pesawat baru yang kami beli.
Kami memiliki rencana untuk
menggunakannya setelah perawatan bulan ini.
Karena Perencanaan Strategis...
Kami mungkin memiliki
beberapa masalah dengan jadwal penerbangan kami.
Ini cukup serius.
Kami mungkin perlu
melaporkan ini kepada Ketua.
Jika kita didorong keluar
dari saham kode...
Orang-orang dari perusahaan
akan mulai berbicara.
Benar, mungkin benar.
Jika itu yang terjadi, maka tim Anda
harus bertanggung jawab penuh...
Sup rebus mungkin lebih enak.
Aku harus menunda
sosis rebus untuk akhir pekan.
Karena aromanya menyengat sekali.
Mungkin perlu waktu
untuk menyingkirkan aroma busuk.
Apa?/Apa kau masih bisa melucu?
Ketika sesuatu seperti ini
sedang terjadi?
Apa cuma itu yang
bisa kau pikirkan? Makanan?
Anda bahkan belum makan, 'kan?
Sepertinya itu karena Anda sangat sensitif.
Pergilah makan siang.
Coba pilih menu yang tidak beraroma.
Aroma yang jelas seperti itu
dianggap perilaku buruk.
Pak Seo.
Setelah selesai,
pergilah beli pesawat baru dengan kartu ini.
Karena ini adalah kartu pribadi,
seharusnya tidak ada masalah.
Tidak ada batasan pada kartu ini.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus makan sup tulang.
Dia itu.
Aku cuma bisa memaksa mereka dengan uang.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Menurutmu itu terlalu dangkal?
Anda punya banyak uang, rupanya.
Kredensial akademik,
penampilan, kepribadian...
...dan banyak lagi.
Kenapa kita tidak
mengutamakan penampilan?
Itulah yang paling aku suka.
Kita bertemu di sini.
Direktur Seo Do Jae.
Aku tidak tahu kau melakukan hal semacam ini.
Kau mau konsep apa lagi?
Konsep seorang Presdir
yang pekerja keras.
Apa Direktur melakukan hobi
yang menurutmu sesuai?
Jangan terlalu kasar, ini
hampir seperti kau memarahiku.
Pikiran yang menakutkan.
Memangsa apa saja akan
menyebabkan sakit perut.
Semakin tua dirimu,
semakin kau bertingkah.
Bukankah menurutmu imut
ketika aku bertingkah seperti ini?
Mungkin terlebih dulu kau
harus mengubah modelmu.
Kakek sangat marah.
Kau membuat kesalahan baik-baik saja olehku.
Tahu, 'kan?
Kakek tidak bersikap mudah
pada siapa pun, walau mereka terkait.
Aku tahu.
Makanya kau Presdir,
meski tak ada kaitannya.
Dia pria yang sangat berkelas.
Meski cuma pembawa biaya rendah
bagaimana dia bisa mempercayainya kepada orang lain?
Oppa, jangan sakit.
Kalau kau sakit
akan menyebalkan.
Aku sudah terlalu banyak bekerja.
Kau terlihat lelah.
Kau harus istirahat.
Beri tahu kalau mau cuti.
Aku bisa menutupinya untukmu,
sebagai hobi.
Para penumpang dengan
penerbangan One Air ke Pulau Jeju...
...silakan masuk ke Zona C.
Duluan. Tenang sajalah.
Aku tidak sebodoh itu.
Malah suruh bikin ini mudah.
Selamat datang!
Anda sedang menuju
ke Pulau Jeju?
Penerbangan Anda jam 1 siang.
Silakan menuju ke Gate 7.
Ada di sebelah sana.
Semoga penerbangan Anda menyenangkan!
Kita berada di tengah hutan.
Di depanku adalah orang yang
mencoba memangsaku.
Dari belakang adalah orang-orang
yang mencoba menggorok leherku.
Penerbangan ke Jeju jam 1 siang.
Silakan ke Gerbang 7.
Lewat sini.
Kau tahu apa
yang harus kaulakukan, Sekretaris Jeong.
Han Se Gye...
...tidak peduli bagaimana pun,
cari dia.
Buat dia bertanggung jawab
untuk semuanya.
(Perjalanan yang menyenangkan
dan nyaman di udara)
Dia pikir dia bisa hidup
lebih lama dari itu?
Sungguh naif.
(Rumah Sakit Seo Dong)
Bagus!
Lebih dekat, lebih dekat!
Sedikit lagi!
1, 2, 3!
Tetap berpose cantik!
Oke, close up!
1, 2...
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Sedikit lagi?
Seperti ini?
Tunggu sebentar.
Bersihkan bibirmu,
itu terlalu hidup.
Bagus!
Ini dia!
Bagus banget!
Good!/
Oh, good!
Bilanglah apa yang kau mau,
tapi jangan bilang kalau mau punya anak.
Aku, presdir yang kompeten,
akan mengurusnya.
Anda pura-pura sakit sajalah.
Masih belum terlambat
untuk membeli lahan pertanian.
Kau 'kan suka tanaman keras.
Aku akan ikut kursus online,
jadi mari kita bertani.
Tentu, terserah./
Yah, kalau begitu...
...mungkin aku akan berpura-pura sakit.
Sama seperti peranku sebelumnya.
Tidak! Itu mengerikan!
Makanya!
Lebih baik periksakan dirimu
secara menyeluruh.
Meski belum waktunya,
kau terus saja berubah.
Aku khawatir mungkin
ada hal lain yang salah tentangmu.
Wow, Presdir Yu.
Aku mencintaimu, Presdir Yu.
Hentikan.
Sampai jumpa.
Dah.
(Sekretaris Jeong Joo Hwan)
Ya, ada apa?
Aku sudah menemukan
di mana Han Se Gye berada.
Di mana dia?
(Seo Do Jae)
Pekerjaan itu penting,
tetapi aku tidak mementingkan kesehatanku!
Katanya jika sakit,
maka semua menghilang.
Aku harap kalian semua tetap sehat.
Semoga berhasil!
Dia di rumah sakit.
(Seo Dong)
Rumah Sakit Seo Dong.
Aku sudah berbalik sekarang.
Aku akan langsung ke sana,
jadi sampai jumpa di sana.
Anda tidak akan menunggu
sampai aku tiba?
Memangnya aku anak-anak?
Kita harus menangkapnya
sebelum dia lari.
Dia itu suka lari.
Beraninya kalian memegangku!
Lepaskan aku! Lepaskan ini.
Howe menantangmu.
Aku akan membunuhmu.
Aku milik keagungannya.
Akulah ratu di sini!
Yang Mulia, di mana Anda?
Dia cantik juga.
Benar.
Lhatlah wajahnya./
Yang Mulia.
Dia aktris yang cukup bagus.
Dia memang bagus.
Peran itu sangat cocok dengannya.
Katanya dia benar-benar gila./
Benarkah?
Berani sekali?
Anda akan membunuhku?
Baiklah, cobalah bunuh aku kalau begitu.
Bahkan jika aku mati,
aku tidak akan menghilang.
Aku akan menjadi roh
yang berkeliaran di dunia ini...
...dan menghantui Anda dan
semua orang di sekitar Anda...
...dan mengutuk Anda selamanya!
Mati saja. Lihatlah, dia sekarat.
Memangnya itu lucu?
Terus aku nangis saja? Astaga.
Aku khawatir dia benar-benar sakit.
Tidak juga.
Han Se Gye tidak sakit sama sekali.
Dia cuma pura-pura.
Ngomong-ngomong,
dia itu tidak menerima operasi plastik.
Aku lihat fotonya, dan
aku tidak menemukan apa pun.
Aku juga berpikir begitu.
Payudaranya juga nyata./
Hei, Dokter.
Itu pelecehan seksual namanya.
Apa maksudnya?
Kau malah serius.
Aku cuma bercanda.
Jangan dibawa serius.
Jika tidak ada yang tertawa,
itu bukan lagi bercanda.
Baiklah, maaf. Astaga.
Mungkin kalian semua menyukai Han Se Gye.
Kudengar dia juga punya anak.
Sudah jelas bagaimana dia hidup.
Bagaimana Anda tahu?
Aku bisa tahu begitu
aku melihat wajahnya.
Kau tahu siapa yang membuat Han Se Gye hamil?
Siapa?/
Anda tahu?
Aku juga tidak tahu. Siapa yang tahu
jika dia mengadopsi seorang anak dari suatu tempat?
Berhenti bercanda.
Itu bukan urusanku.
Apa...
Apa ini?
Omo.
Aku hanya melemparkannya
sebagai lelucon. Kenapa tidak tertawa?
Kenapa peduli jika aku
menerima operasi plastik atau tidak?
Kaulah yang membutuhkan
operasi plastik. Khususnya di sini.
Kau gila apa? Ini rumah sakit!
Benar, aku gila.
Siapa yang tidak akan
jadi gila dalam situasi ini?
Situasi ini?
Situasi apa yang kau maksud?
Situasi dimana kau
menyebabkan kecelakaan dan bersembunyi di rumah sakit?
Hei. Harusnya kau malu
sama dirimu.
Jangan salah paham.
Tidak ada satu orang pun
di sini yang menyukaimu.
Dan bukan cuma di sini.
Melangkahlah lagi keluar.
Semua orang pada sibuk
bergosip tentangmu. Apa lagi?
Apa... Apa?
Kau bahkan tidak tahu anak siapa
yang kau ambil diam-diam.
Apa?
Aku dengar gosip itu juga.
Aku bahkan muak bicara denganmu.
Memalukan untuk terlibat dengan orang sepertimu.
Buruk sekali.
Sudah kubilang itu tidak benar!
Itu tidak benar!
Berhenti!/
Itu tidak benar.
Itu tidak benar sama sekali!
Tidak benar!
Ada apa ini?
Semuanya, keluar! Dia gila.
Ya, Woo Mi.
Bawa beberapa jeruk
saat kau datang.
Di kamar mana?
Hah? Kamar 1005.
Bawa jeruk ke Kamar 1005.
Tidak, bukan apa-apa.
Aku meminjam beberapa jeruk.
Memangnya yang kulakukan salah?
Setiap tindakanku selalu salah di mata kalian?
Aku cuma mencoba
menjalani hidupku, jadi apa yang bisa dilakukan?
Aku harus bagaimana?
(Ibu)
Ibu malu tinggal di sekitaran sini karenamu.
Itu sebabnya aku tak mau tinggal sama Ibu.
Kenapa kau malah lari dari hal sepele seperti itu?
Ibu tahu itu sejak kau masih kecil.
Kau selalu menang
dan tidak mau pergi ke TK.
Kau masih sama saja
dengan gadis kecil itu.
Ibu tahu apa?
Apa yang Ibu tahu tentangku!
Jangan kasar pada ibumu.
Siapa yang bisa Ibu salahkan?
Ibu yang melahirkanmu.
Benar, Ibu tidak bisa menyalahkanku.
Ibu juga merawatku!
Kau di rumah sakit?
Mau Ibu menjengukmu?
Tidak, tidak usah. Kututup.
Tetap saja...
Dia tidak tahu apa-apa.
Kau yakin dia ada di sini?
Dia tidak di sini.
Han Se Gye sudah lari.
Jika kita ingin mencari Han Se Gye,...
...bukankah seharusnya kita
mencarinya di klub daripada ke rumah sakit?
Atau hotel. Kudengar
dia juga penggoda.
Cari tahu siapa yang dia kencani,...
...dan buatlah seseorang
mengintai di depan rumahnya.
Apa suaraku terlalu keras sekarang?
Ya?/
Hanya saja...
Aku ingin tahu apa itu cukup keras
untuk menghentikan seseorang menangis.
Ya, katakan padaku.
Aku sudah memberi tahu
para pemegang saham dan mitra...
...bahwa kami bermaksud
membatalkan perjanjian model.
Informasikan juga kepada media.
Kita harus pastikan...
...sehingga Han Se Gye atau
apa pun tidak memanfaatkannya.
Sekretaris Jeong.
Apa kebetulan...
...kau tahu bahasa isyarat?
Bahasa isyarat?
Dia terus memberi isyarat
dengan jari-jarinya seperti ini.
Lupakan.
Bagaimanapun,
aku dengar dia punya anak.
Cari di mana saja seorang
anak yang mungkin dekat rumahnya.
Kafe anak-anak atau pusat penitipan anak.
Cari tempat seperti itu.
Tidak peduli betapa marahnya dia,
dia tidak akan meninggalkan anaknya.
Permisi.
Tidak apa. Kau boleh menyimpannya.
Kau sangat kasar.
Kau kenal aku?
Maaf, tapi siapa namamu?
Aku biasa suka lupa dengan
nama orang.
Wah, apa-apaan ini?
Kau berbakat dalam menyinggung perasaan orang.
Kau pasti salah.
Mereka yang menyakiti orang lain
melupakannya dengan mudah...
...sementara mereka yang terluka mengingatnya selamanya.
Baiklah kalau begitu.
Aku juga lebih suka kelugasan.
Maaf, tapi kau ini gila?
Itu sebabnya kau di rumah sakit ini?
Ya, tentu saja. Aku gila.
Jadi aku akan menganggap ini
sebagai permintaan maafmu.
Akan kubayar untuk itu.
Kirimkan aku tagihan semua ponselmu.
Itu akan menjadi permintaan maafku.
(Wanita Rumah Sakit,
Pasien di Rumah Sakit Seo Dong)
(Seo Do Jae)
(Sapu tangan)
(Dirawat karena sakit jiwa?)
Anda ini anak-anak?
Kenapa Anda bisa kehilangan ponsel Anda?
Aku tidak menghilangkannya.
Terambil olehku.
Dari siapa?/
Mana kutahu.
Tentu saja tidak.
Anda sudah memeriksanya, bukan?
Ke-12 dari mereka sudah baik.
Yorong telah bertambah berat,
dan Mimi suka pemilih makanan.
Dr. Oh akan ada di sini.
Tentu, terserah.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Anda tak pernah tahu.
Anda tidak dilahirkan dengan itu.
Itu disebabkan oleh kecelakaan.
Ya, harapan itu hebat.
Apa yang terjadi dengan bagiannya?
Aku baru saja akan memberitahu Anda.
Kaila ingin
mempertimbangkan kembali kesepakatan itu.
Karena Han Se Gye?
Bukankah kau memberitahu mereka
bahwa kita akan mengakhiri kontraknya?
Tentu. Tapi itulah masalahnya.
Aku suka Han Se Gye. Aku cinta Korea!
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Putri CEO adalah penggemar berat Han Se Gye.
Kudengar mereka hanya memutuskan
untuk melakukannya karena Han Se Gye adalah model kita.
Hallyu memang sangat bodoh.
Apa yang harus kita lakukan?
Sah-sah saja.
Kita tidak perlu membuang uang
dan waktu untuk melacak Han Se Gye.
Katakan pada mereka bahwa
kita akan mempertahankan kontraknya.
Itu akan sulit.
Kita baru saja mendapat telepon
dari manajer Han Se Gye...
...bahwa dia ingin mengakhiri kontrak.
Apa? Beraninya dia seperti itu?
Maka kita tidak punya pilihan.
Aku tidak suka melakukan ini, tapi...
"Kau sudah gila?"
Beraninya dia.
Hei, Han Se Gye.
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku?
Aku merefleksikan diriku.
Tidak lihat? Aku sedang
membuat diriku santai.
Astaga!
Aku hanya memujamu.
Aigoo, kau sangat pintar.
Ada apa denganmu?
Hei, aku tidak mau merusak kukuku.
Kau jenius.
Hei, keluarkan dia dariku.
Astaga!/
Hei, dasar.
Kau melakukan perbuatan yang bagus.
Aku bangga padamu, temanku.
Perbuatan baik?
Apa yang aku lakukan?
Memakai kutek di kuku?
Kami dengar kau membuat sumbangan.
Tidak semua orang bisa melakukannya
tidak peduli seberapa kaya mereka.
Apa? Donasi? Aku?
100 juta Won.
100 juta?
Hei, gosip tentang
kau punya anak sudah hilang.
Orang bilang mereka adalah
anak-anak yang telah kau bantu.
Kau bahkan mengundang mereka
ke rumahmu dan merawat mereka.
Itu bukan aku.
Benar kau.
Bukan aku.
Benar, itu kau. Semua orang
bilang itu kau.
Aigoo.
(Hari Pendukung Pemuda
Berpenghasilan Rendah)
Hei, aku sungguh tidak melakukannya.
Ada yang salah.
Berarti penggemarmu-lah
yang melakukannya.
Kau 'kan punya banyak penggemar.
Astaga.
Dia mendukung kita
supaya kita bisa belajar,...
...tapi kemudian dia
mengundang kita ke acara ini.
Foto hari ini akan tersebar di internet, 'kan?
Orang-orang aneh.
Mereka berasumsi kalau mereka
yang miskin bahkan tidak merasa terhina.
Si tua itu juga akan datang, bukan?
Aku bahkan membencinya.
Hei, Han Se Gye.
Ya.
Dengarkan aku.
Wah, dasar./
Ayo.
Cepat, ayo./
Astaga.
Lepaskan aku.
Sudah kubilang aku tidak melakukannya.
Surat Penerima Penghargaan, Han Se Gye.
Dengan minat besar Anda dan
kasih sayang yang mendalam dalam kesejahteraan sosial,...
...secara aktif Anda telah ikut
membantu dan mendukung...
...anak-anak dari keluarga
berpenghasilan rendah dan keluarga kalangan kurang mampu.
Oleh karena itu, kami ingin
mengucapkan terima kasih...
...melalui surat penghargaan ini.
22 September 2018.
Ketua Yayasan Kesejahteraan
Hutan Hijau, Jang Jeong Im.
Berikan tepuk tangan yang meriah.
(Hari Pendukung Pemuda
Berpenghasilan Rendah)
(Plakat Penghargaan)
Selanjutnya CEO Jinji Corporation,...
...Pak Kim Tae Jin.
Surat penghargaan.
Penerima, Kim Tae Jin.
Sisanya sama dengan yang
disebutkan di atas. Berikan tepuk tangan yang meriah.
Terima kasih banyak atas
semua dukungan Anda yang berarti.
(Hari Pendukung Pemuda
Berpenghasilan Rendah)
Sekarang, semua pendukung
dan ketua...
...akan berfoto dengan para pelajar.
Semua pendukung dan pelajar,...
...silakan naik ke panggung.
Baiklah, ayo./
Baik.
Anda harus berdiri di tengah./
Ah, tidak.
Tidak, tolong. Tidak masalah./
Anda harus berada di tengah.
Terima kasih.
Silakan.
Silakan berkumpul di tengah.
Bagaimana kabarmu?/
Silakan lihat ke kamera.
Se Gye, tolong lihat ke kamera.
Senyumlah.
Ga Young, kau sudah dewasa./
Lihat ke kamera.
Seragam sekolahmu terlihat
sedikit terlalu kecil untukmu.
Kau bukan gadis lagi. Jika aku
bertemu denganmu di jalan,...
...aku tidak akan mengenalimu.
Silakan lihat lurus ke depan.
Se Gye, lihat kameranya.
Kau terlihat cukup dewasa
untuk menjadi pacar Ahjussi.
Pacar Ahjussi ini...
...tepat lima tahun lebih tua darimu.
Ga Young, mau jadi pacar Ahjussi?
Ya?/
Ini dia.
Aku bercanda.
Kita harus berfoto,
jadi kita harus tersenyum.
Ga Young, Pak Kim pasti menyukaimu
karena kau sangat menggemaskan.
Bagus untukmu, Ga Young.
Ya, dia manis sekali.
Aku menganggapnya seperti
putriku sendiri.
Aish, aku tidak tahan ini.
Aku cuma bilang tidak tahan.
Aku hanya mau difoto sendirian saja.
Berfoto bersama seperti ini...
...aku tidak bisa.
Ya ampun./
Astaga.
Benar.
Baiklah, Anda bisa pamer
melakukan perbuatan baik.
Tapi menggunakan para pelajar
seperti ini...
...bukankah itu berlebihan?
Apa cuma aku yang
berpikiran begitu?
Atau kalian semua tidak berpikir seperti itu?
Juga...
Apa... ada apa?
Astaga./
Wah!
Kenapa dengan dia?
Aku harus potret ini./
Astaga.
Kau sedang apa?
Kenapa? Anda ini menggemaskan.
Anda mengingatkanku pada ayahku.
Bukankah semua gadis
melakukan ini pada ayah mereka?
Aku tidak begitu tahu
karena aku tidak punya ayah.
Tapi,...
...para pria biasanya tidak
melakukan itu pada putri mereka sendiri.
Bahkan ayah sungguhan tidak
menyentuh putri mereka karena mereka berhati-hati.
Aku hanya tidak mengerti
kenapa seorang pria berpikir mereka bisa...
...menyentuh anak perempuan
orang lain, bilang mereka menggemaskan.
Ah, ini konyol.
Dasar.
Jangan foto!
Han Se Gye-ssi, apa-apaan itu tadi?
Daepyo-nim!
Tunggu, Daepyo-nim.
Daepyo-nim.
Ayo.
Han Se Gye-ssi./
Han Se Gye-ssi.
Ucapkan beberapa kata./
Ayo. Ucapkan beberapa kata.
Bisakah Anda jelaskan?/
Han Se Gye-ssi.
Tidak apa. Jangan buka
internet selama beberapa hari.
Kau sudah gila?
Apa lagi yang harus aku lakukan?
Semua orang pada menutup mata.
Orang-orang brengsek yang berpikir
mereka bisa lolos dengan perbuatan yang menjijikkan...
...perlu diajarkan pelajaran yang serius.
Hei!
Daepyo-nim.
Berani betul kau
mempermalukanku seperti itu?
Kau mencari nafkah dengan
tersenyum di depan kamera.
Kau tahu siapa aku?
Daepyo-nim, tolong tenanglah.
Mari kita bicarakan.
Kudengar kau CEO dari
beberapa perusahaan.
Siapa namamu lagi? Tae Jin?
Gae Jin*?
(*brengsek)
Apa... Apa?
Bersyukurlah aku cari nafkah
dengan tersenyum di depan kamera.
Andaikan aku ini polisi,
aku langsung menangkapmu di tempat.
Lihat saja. Aku akan berhenti
menyumbang ke yayasan ini sama sekali.
Silakan saja. Aku akan menyumbang
lebih banyak untuk menutupi itu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Aku akan menelepon yayasan sendiri
dan menarik semua sumbangan kami.
Ketahuilah kalau itu semua salahmu
jika para pelajar itu kelaparan.
Di negara ini,...
...uang memutuskan level mana
kau berada di piramida sosial.
Dan dengan logika itu, banyak
orang berpengaruh berada di bawahku.
Kau tidak tahu apa yang bisa dilakukan dengan uang.
Aku cuma bisa bilang,
kau tidak punya kelas.
Apa?
Beraninya kau!
Siapa lagi kau?
Orang yang akan mendukung
yayasan di tempatmu.
Apa?
Beraninya kau bicara
tidak sopan padaku?
Kau bilang uang memutuskan
level hierarkismu.
Lalu aku di atasmu, jadi aku
akan bicara santai padamu.
Kau siapa?
Kau masih lembab
di belakang telinga...
Apa aku belum memperkenalkan diri?
Halo.
Aku Direktur Eksekutif
Perencanaan Strategis di T Road Air, Seo Do Jae.
Seo Do Jae?
Seo Do Jae...
Berarti...
Jika kau sadar akan situasinya,
lebih baik pulanglah.
CEO Kim Tae Jin dari Jinji Corporation.
Terima kasih banyak.
Han Se Gye-ssi.
Itu pertunjukan yang lumayan.
Kau brengsek gila itu...
Tolong permisi.
Kau sudah mengerti situasi
yang kau hadapi sekarang?
Baiklah kalau begitu.
Bayar aku kembali.
(Kontrak Model Iklan)
Aku tidak akan menandatangani kontrak lain.
Itu akan menyulitkan.
Kau mengambil foto,
menggunakan uangku.
"Donasi Si Baik Hati Han Se Gye,
perbuatan baik tidak seperti yang lain."
"Aku suka anak-anak."
"Kebahagiaan dalam memberi."
(Han Se Gye lagi?)
Lewati yang ini.
Apa kau mengancamku?
Tunggu sebentar,
kita belum selesai mengancam.
Donasi Han Se Gye terkenal
itulah yang salah.
Dia telah menunjukkan dirinya
di banyak acara kesejahteraan sejauh ini.
Kami mengharapkan protes besar.
Donator anonim yang
menyumbang 10 juta Won dan bilang...
Han Se Gye, yang menggunakan
niat baik mereka untuk keuntungan pribadi...
...tidak akan dibiarkan begitu saja.
Dengan satu kali klik...
...surat berita ini akan dikirim.
Dunia yang kita tinggali.
Sekali lagi, itu akan sangat sulit
jika kau tidak menandatangani kontrak.
Bukan untukku,
tapi untukmu.
Lakukan sesuka hatimu.
Toh, aku berencana untuk pensiun.
Hei, Han Se Gye.
Aku tidak punya perasaan
tersisa untuk bisnis hiburan.
Pada titik ini, sepertinya takdir
mengatakan aku harus pensiun.
Jika kau berkata begitu.
Bonbujang-nim, tolong
biarkanlah ini sekali saja!
Kenapa kau malah berlutut?
Berdiri!
Se Gye adalah hal yang buruk
jika Anda memeriksanya.
Tolonglah, dan selamatkan kami
sekali ini saja.
Woo Daepyo!
Aku harus apa?
Itu panggilanmu.
Se Gye, tolonglah! Ini akan membunuhku!
Berdirilah. Berdiri!
Baiklah, akan kutandatangani.
Benarkah?
Benar. Aku akan tanda tangan.
Akan aku tanda tangani!
Cepatlah! Beri kami pena
sebelum dia berubah pikiran.
Tanda tangan di sini.
Cepatlah dan tanda tangani.
(Han Se Gye)
Kami sudah menandatanganinya,
jadi hapuslah email itu.
Ya.
Sepertinya aku tidak sengaja
mengirimkan email.
Apa?/
Astaga.
Aku bermaksud ingin menekan tombol batal.
Aku malah menekan tombol kirim.
Kasihan.
Begitu?
Begitu?/
(Dari Jeong Joo Hwan:
Siaran Berita Han Se Gye)
Aku menghapusnya.
Aku tidak pernah bilang
mau dikirimkan ke siapa.
Email itu dikirimkan pada diriku sendiri.
Sekarang kita sudah teman bisnis,
jadi aku akan memberitahumu sesuatu.
Ketika kau menandatangani kontrak...
...pastikan kau sudah
memeriksanya terlebih dahulu.
Dasar sampah!
Oh, baca halaman kedua dari kontrak.
Han Se Gye harus ikut
perjalanan bisnis dengan Seo Do Jae.
Han Se Gye harus
memakai baju merah...
...ketika ikut perjalanan bisnis
bersama Seo Do Jae.
Itu sangat penting.
Ingatlah itu.
Ayo kita lakukan perjalanan bisnis.
Hanya kau dan aku.
Maka aku akan mengambil
setengah dari ini, bagus dan bersih.
Ini penipuan./
Penipuan yang membayar? Daftarkan aku!
Kau hanya akan pergi ke Gyeongju,
bukannya ke luar negeri.
Pergi saja.
100 juta Won bukanlah lelucon.
Ikut saja apa yang mereka katakan.
Aku akan membayarnya kembali!
Aku ada uang.
Tidak.
Jika kau tidak pergi,
kau harus membayar denda...
...karena melanggar kontrak.
Dia tampak seperti orang mesum.
Memberitahuku untuk
memakai gaun merah.
Dia bilang itu rahasia.
Pertemuan rahasia.
Ini seperti drama bisnis.
Kau benar-benar percaya itu?
Seberapa naif dirimu?
Tolong jangan menimbulkan keributan.
Telepon aku kalau terjadi sesuatu!
Aku takut aku mungkin
penyebab hal itu terjadi.
Berdoalah agar aku tidak
berkelahi sama si mesum itu.
(Kuil Bulguk)
(Tingkat Pertumbuhan Ekonomi Korea)
Selamat datang, Bonbujang-nim.
Saya Kapten Baek Min Seok,
yang bertanggung jawab atas penerbangan hari ini.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk memberikan pengalaman penerbangan yang menyenangkan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku belum pernah melihat
seorang kapten datang untuk menyambut penumpang.
Begitu?
Aku mah sudah terbiasa.
Permisi./
Silakan.
Kau gugup?/
Gugup soal apa?
Kau terlalu gugup melihatku?
Kau gugup, bukan?
Gugup kalau kau duduk di sebelahku.
Aku tahu, sulit untuk tetap
tenang ketika melihat wajah ini.
Kau mengganggu waktu
membacaku, tolong tetap tenang.
Permisi./
Ada apa?
Aku Han Se Gye./
Kusuruh kau tetap diam.
Kau ribut sekali.
Melihat bagaimana sang kapten bereaksi,
kau pasti seorang brengsek yang terkenal.
Omo, itu bukan bermaksud untuk...
...berkata keras.
Kami akan menaruh
barang-barang Anda di kamar Anda.
Ya, terima kasih.
Beri kami tas Anda, kami juga
akan membawanya ke kamar Anda.
Terima kasih.
Jika kau butuh sesuatu,
datanglah ke kamarku.
Tepat di sebelah.
Kenapa aku harus
ke kamarmu?/Kau tetap harus datang.
Barang-barang yang kau berikan pada mereka dibaaa ke kamarku.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku tidak begitu yakin sampai sekarang,
tapi kau ini benar-benar orang mesum?
Memangnya aku begitu?
Apa aku terlihat gila?/
Baguslah.
Aku tidak bisa membuatmu
salah paham seperti itu.
Anggaplah kopermu
sebagai semacam sandera.
Aku harus memastikanmu
ada di tempat untuk rapat besok.
Kelihatannya melarikan diri menjadi hobimu.
Kembalikan barangku
selagi aku minta baik-baik.
Aku tidak akan mengembalikannya
meski kau tak memintanya dengan baik.
Aku akan mengembalikannya
segera setelah rapat selesai.
Mau ke mana?
Untuk menikmati hobiku.
Kau 'kan sudah menandatangani kontrak.
Aku mungkin akan kembali sebelum rapat.
Aku mungkin tidak akan kembali
jika aku terlalu menikmati hobiku.
Kau tidak punya uang, bukan?
Kenapa kau peduli?
Wanita yang menyebalkan.
Ini pertama kalinya aku
mengirim ongkos taksi...
...langsung ke supir taksinya.
Apa yang terjadi kali ini?
Tidak ada. Dompetku barusan ketinggalan di hotel.
Hei, sebaiknya jangan beri tahu Woo Mi tentang ini.
Aku tidak mau, tapi karena kau
bersikeras tidak memberitahunya,...
...itu membuatku sangat ingin memberitahunya.
Aku akan membayarmu dua kali lagi
setelah aku kembali.
Dua kali?/
Call?
Call.
Han Se Gye-ssi.
Ada apa ini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Apa seseorang mengikutiku?
Berhentilah bercanda, dan ayo pergi.
Aku memberimu banyak waktu
untuk menikmati hobimu.
Aku tanya, bagaimana kau tahu aku ada di sini?
(Buku Gyeongju)
(Istana Donggung dan Kolam Wolji)
Kau ambil sesuatu dari tasku?
Kuberi waktu lima menit.
Siapa kau yang ambil barang di tasku?
Aku? Aku krediturmu.
Kau pasti keliru tentang sesuatu.
Aku tidak datang ke sini
untuk bermain denganmu.
Kalau kau mau, kita bisa
batalkan kontrak sekarang, jadi beri tahu aku.
Aku bisa mengirim email...
...kepada wartawan menggunakan ini juga.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang akan memberiku waktu lima menit.
Hitung aja udah.
Aneh kalau kau tertarik
dengan situs bersejarah.
Meski waktu berlalu,...
...tempat-tempat seperti ini tetap sama saja.
Aku jadi iri.
Tempat ini sudah direkonstruksi.
Maksudku situs ini tetap sama. Situs ini!
Kau marah padaku?
Kepada krediturmu?
Tidak.
Tempat ini sangat indah,
dan suaraku lepas kendali.
Wow, tempat ini sangat indah.
Lima menitmu sudah habis.
Mau ikut tidak?
Baiklah, aku ikut.
Kenapa kau membawa gaun merah? Tidak nyaman sekali.
Karena itu menonjol.
Aku menemukanmu sekaligus.
Seorang wanita yang berkeliaran
di malam hari dengan gaun merah.
Itu bukan sesuatu yang sering kau lihat.
Ini seperti belenggu./
Aku senang kau tahu itu.
Kau pasti suka sarkastik.
Begitukah caramu menjadi direktur?
Kau pasti suka berada dalam situasi ekstrem.
Itu sebabnya kau menjadi aktris?
Dasar.
Kau mau keluar?/
Aku tidak keberatan.
Dia benar-benar pergi begitu saja?
Aku di mana?
Harusnya biarkan aku kembali ke sana.
Aigoo.
(Tidak ada taksi di dekatmu.)
Aku bahkan tidak bisa pesan taksi dari sini.
Harus apa aku ini?
Aku datang menjemputmu.
Mungkin kau sudah kehilangan tenagamu.
Aku tidak bisa bangun.
Energiku terkuras berkat seseorang.
Aigoo.
Mau makan malam?
Aku lapar.
Terima kasih.
Mungkin kau kasihan padaku.
Itu wajar untuk mentraktir
makanan untuk teman bisnis.
Jika kau berniat melarikan diri lagi,
beri tahu aku sebelumnya.
Maka kau tidak akan menjadi temanku.
Aku tidak pernah berencana melarikan diri.
Itu selalu terjadi, ketika tidak ada yang mengharapkannya.
Kukira kau menikmati hidup sembrono tanpa rencana apa pun.
Aku bukan orang yang bisa hidup seperti itu.
Aku memikul begitu banyak tanggung jawab di pundakku.
Apa maksudnya?
Maksudku, kuharap kau
berhenti berkedip saat kita sedang bekerja.
Lagipula kau tidak semanis itu.
Hidup sembarangan...
...tanpa rencana?
Benar.
Kau mungkin berpikir demikian.
Baiklah.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus tahu apa yang harus dilakukan
sehingga aku bisa mempersiapkan aktingku.
Kau hanya harus berakting
sebagai diri sendiri, Han Se Gye-ssi.
Hallyu star.
Aku akan mengurus sisanya.
Seperti itukah aku?
Hallyu star yang hidup
sembarangan tanpa rencana?
Aku tidak tahu siapa kau,...
...tapi orang yang bermitra denganku...
...adalah orang itu.
Baiklah.
Kau akan melihat orang itu
pada pertemuan besok.
Karena kita sedang bicara, bolehkah aku
bertanya sesuatu padamu sebagai temanmu?
Ini masalah yang sangat penting.
Kau benar-benar punya anak?
Tidak.
Ngomong-ngomong, aku tidak
bisa terbiasa dengan itu sama sekali.
Kita semua punya masalah pribadi kita sendiri.
Sudah kubilang itu tidak benar.
Aku bertanya karena kita perlu
membuat rencana jika itu benar.
Untuk melindungimu.
Kenapa kau begitu kejam?
Aku memintanu dengan fakta.
Aku tidak bermaksud jahat.
Meski aku benar-benar jahat padamu,...
...apa ada alasan aku harus
bersikap sopan kepadamu?
Aku tidak punya kenangan yang baik
tentang kami sejak pertama kali kami bertemu.
Kupikir kau orang baik.
Kenapa kau berpikir begitu?/
Kau mau menjadi sponsor kami.
Kurasa kau orang yang mengagumkan.
Tapi kurasa kau bukan orang baik bagiku.
Yah, kau mungkin berpikir
aku juga orang jahat.
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Dasar brengsek.
Dia memang menyebalkan.
Ini tidak adil!
Ini sangat tidak adil!
Aku tidak melakukan ini
karena aku juga suka!
Aku juga tidak suka!
Kau brengsek.
Kau dengar?
Kau dengar tidak?
Kau brengsek.
Kau brengsek. Bagaimana bisa kau...
Brengsek itu sedang mendengarkan.
Kau brengsek.
Aku juga tidak suka!
Terima kasih.
Matamu agak bengkak hari ini.
Itu karena aku makan mie instan sebelum tidur.
Dia...
Senang bertemu.
Aku Han Se Gye.
Anda benar-benar berpikir
aku menolaknya karena model?
Itu sebabnya Anda membawa Han Se Gye?
Ini adalah cara T Road Airline
kami menyediakan...
...layanan terbaik untuk Anda dan putri Anda.
Ini adalah tugas dasar kami
untuk menyediakan layanan terbaik...
...pada pelanggan kami.
Itu masuk akal, tapi Anda membuang-buang waktu.
T Road Airline bukan mitra bisnis yang aku pertimbangkan.
Katakan padaku apa pun kondisi Anda.
(Aku penggemarmu.)
Aku ini seseorang yang dapat
memberi tahu Anda apa yang aku inginkan,...
...tapi bagaimana dengan
pelanggan lain yang tidak bisa bicara?
(Kau tahu Bahasa Isyarat Korea?)
(Aku mempelajarinya karena aku ingin
bicara denganmu secara pribadi.)
(Aku punya sesuatu untukmu.)
Terima kasih. Aku sangat tersentuh.
(Apa ini terlihat seperti aku?)
(Tidak, kau jauh lebih cantik.)
(Kau lebih cantik dariku.)
(Terima kasih.)
Model dalam kampanye itu penting...
...karena mereka akan mewakili perusahaan kami,...
...termasuk kebijakan.
Ketika kami menerima
informasi penumpang di muka,...
...kami akan mengatur layanan bahasa isyarat.
Juga, bahasa isyarat dan terjemahan akan...
...disediakan selama penerbangan.
Untuk layanan terbaik kepada
semua penumpang kami,...
...tanpa terkecuali.
Kenapa kau belajar bahasa isyarat?
Karena aku mungkin kehilangan
kemampuan untuk berbicara satu hari.
Anggap saja itu karena akting.
Untuk karakterku mungkin
harus mengecilkan cara.
Kurasa aku tidak punya pilihan
walau kau tidak muncul.
Seandainya aku tidak muncul, kau akan
berpikir bahwa aku melarikan diri lagi.
Sejujurnya, aku tak suka
melarikan diri dari berbagai hal.
Aku tidak melakukannya
karena aku menikmatinya.
Aku tahu.
Berkatmu, pertemuan ini
berjalan dengan sangat baik.
Aku berterima kasih padamu.
Dan aku belum punya
kesempatan untuk mengatakan ini.
Apa yang akan kau katakan sekarang?
Jangan katakan itu. Sudah kubilang
aku tidak punya anak.
Maaf.
Aku kasar padamu
di rumah sakit maupun kemarin.
Selama ini aku sudah kasar padamu.
Aku punya sedikit situasi.
Kau bisa meminta maaf lebih cepat.
Maka aku juga minta maaf.
Aku minta maaf karena melarikan diri, melarikan diri lagi,...
...dan lagi.
Aku juga punya sedikit situasi.
Aku tahu.
Astaga.
Bagaimana ini?
Kepada para penumpang,
pesawat akan segera mendarat.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda...
...dan pastikan sabuk pengaman Anda dikencangkan dengan aman.
Bu, pesawat akan segera mendarat.
Anda harus ke tempat duduk Anda.
Bu, ada apa?
Tolong biarkan kami masuk
supaya kami bisa membantu Anda.
Apa pintunya dikunci?
Bu, apa Anda baik-baik saja?/
Apa yang sedang terjadi?
Kurasa Han Se Gye-ssi ada di di dalam,...
...tapi dia tidak menjawabku.
Bagaimana jika dia pingsan atau sesuatu?
Han Se Gye-ssi.
Jawab aku, Han Se Gye-ssi.
Aku akan hitung sampa lima.
Jika kau tidak menjawab, akan kudobrak pintu ini.
1, 2, 3,...
...4, 5.
Han Se Gye-ssi.
Kau tidak apa-apa?
Aku... tolong...
Ya?
Tolong bantu aku.
Tolong tutupi aku.
Bawakan kami selimut.
Ya.
Ini.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Visit my other sub in:
indosubsfu.wordpress.com
(BEAUTY INSIDE)
Wanita itu benar-benar aneh.
Suaranya terdengar seperti Han Se Gye.
Bajunya pun juga sama.
Dia sudah tahu.
Apa?/
Apa?
Aku tahu itu tidak mungkin benar,
tapi aku terus melihatnya seperti itu.
Sudah kubilang aku bukan seorang ibu.
Aku tidak punya anak.
Siapa kau sebenarnya?
Lalu kau siapa?
Kau tidak bisa membedakan orang lain, bukan?
Tolong jangan mengujiku.
Han Se Gye-ssi.