[The Beauty Inside]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Ibu!
Ibu sudah menduganya.
Bukan begitu--
Ibu!
Benar. Ibu di sini.
Kau!
Jangan marah padanya. Marah saja padaku.
Begitukah, Menantu Seo?
Jangan dengarkan Ibuku.
Ya, Ibu mertua.
Ibu mertua?
Sejak kapan Ibuku jadi ibu mertuamu?
Ibu punya putri selain aku, ya?
Jadi...
Sebenarnya, sebelumnya kami berakting seolah dalam hubungan.
Kemudian kami memutuskan untuk pura-pura berkencan,
lalu sebuah artikel dirilis mengenai hal itu, tapi selanjutnya kami sungguh-sungguh...
...berkencan lagi.
Omong apa sih kau ini?
Kenapa rumit sekali?
Untuk sederhananya,
aku mencintai Han Se Gye.
Sekarang, aku paham.
Putriku itu gadis yang baik,
tapi dia mudah sekali merasa malu.
Ketika dia merasa malu dan mengatakan hal-hal aneh seperti ini,
kau harus lebih sering menjelaskan maksud ucapannya mulai sekarang.
Ibu.
Aku tidak akan mengecewakan Anda.
Jika ada yang ingin Anda tanyakan, silakan tanya padaku kapan saja.
Tidak ada yang perlu ditanyakan. Aku hanya ingin minum.
Ibu!
- Bersulang?
- Ya.
Bagaimana pendapatmu tentang Ibuku?
Beliau tertawa keras tapi memiliki nada yang lembut,
serta skala suara yang rendah.
Beliau memiliki kepribadian yang ceria dan jemari yang cantik.
Cara berjalan beliau...
...sama persis sepertimu.
Maafkan aku,
karena mendadak kau harus melalui ini.
Dan, beliau memiliki satu kesamaan denganku.
Kami berdua sangat mencintaimu.
Selamat malam.
Han Se Gye-ssi.
Tadi, kita belum selesai.
Ya ampun.
Apa dia seorang pemain?
Kau yang menciumnya?
Tidak.
Kami tidak berciuman.
Terus yang tadi itu kalian sedang apa?
Itu...
Aku tersandung dan tidak sengaja jatuh.
Apa saja yang kau lakukan selama ini sampai tidak menciumnya?
Menyedihkan. Menyedihkan.
Ibu macam apa yang bicara begitu?
Terus Ibu sendiri? Kapan ciuman pertama Ibu dan Ayah?
Aku menciumnya bahkan sebelum kami mulai resmi berkencan.
Dasar wanita nekat.
Kapan pertemuan pertama Ibu dan Ayah?
Dikenalkan seorang teman.
Kenapa Ibu ingin mengencaninya?
Mungkinkah cinta pada pandangan pertama?
Cinta pada pandangan pertama, omong kosong.
Aku tidak benar-benar berniat mengencaninya,
tapi ayahmu terus membujukku tanpa lelah.
Bagaimana rasanya mengencani Ayah?
Ibu akan bilang rasanya...
...manis dan menggembirakan ala kadarnya.
Lalu, kenapa ingin menikahinya?
Aku menyukai betapa apa adanya dirinya.
Ketika sesuatu terlalu panas, entah dapat membuat mendidih,
atau membuatnya lengket, kau tahu.
Kupikir, kami dapat mempertahankan 'ala kadarnya' itu...
...dan hidup demikian sepanjang sisa usia.
Tapi, ternyata tidak bisa.
Terlalu berat.
- Hei.
- Ya?
Kau bisa melakukannya.
Ibu tidak bisa, tapi kau bisa.
Ibu tidak akan pulang ke rumah?
Katanya perlu menyiram tanaman.
Tanamanku mana penting sekarang!?
Terserah mereka mau mati.
Di antara yang pernah kutumbuhkan, kau yang terpenting bagi Ibu.
- Baguslah, kita tidak perlu membayar.
- Terima kasih.
Menarik sekali karena kalian selalu tahu kapan jadwalku gajian.
Kau tidak ada syuting?
Kau sudah menyerah akan karirmu karena sedang berkencan?
Menyenangkan ya memiliki kekasih konglomerat?
- Kalau tanya satu-satu!
- Baiklah.
Ibunya menangkap basah dia dengan kekasihnya.
- Hubungan mereka seperti lelucon.
- Hei!
Kedengarannya, kau biasa tertangkap basah.
Kenapa tidak kencan secara terbuka saja?
Aigoo, lihat siapa yang bicara?
Menyenangkan ya memilki kekasih konglomerat?
Hei, dia bukan kekasihku.
Kalian berdua bahkan tidak tahu cara berkencan yang benar.
Kalian cuma bisa omong besar saja.
Ya, Sayang.
Kau tidur nyenyak?
Ya. Tentu saja aku bisa melihatmu.
- Aku punya banyak waktu belakangan ini.
- Kau dengar ponselnya berdering?
- Aku tidak mendengarnya.
- Se Gye sedang istirahat sekarang.
Bukankah dia sedang pura-pura seseorang sedang meneleponnya?
Ya, aku akan meneleponmu. Ya.
Aish. Ponselku dalam mode getar, tahu!
Hei, kau merasakan ponselnya bergetar?
Aku semestinya mengambil peran pendukung saja,
jadi Woo Mi bisa memiliki cukup waktu kencan.
Sebagai seorang wanita, aku ingin memintamu melakukannya.
Tapi sebagai manajermu, aku harus mengatakan tidak!
Meski begitu, menyenangkan memiliki semua waktu luang ini.
Aku juga bisa main bersama kalian begini.
Maaf, ya, aku harus kembali bekerja.
Direktur, apa kau menikah tanpa memberi tahu aku?
Kenapa? Muncul artikel aku akan menikah?
Tidak, bukan artikel.
Tapi, ibu mertuamu datang.
Ibu mertuamu. Dia mencarimu, menantunya.
Aku tidak tahu apa yang kau suka dan tidak,
jadi aku menggunakan daging merah, bahan makanan laut,
dan ayam.
Apakah ini berlebihan?
Aku yang seharusnya menjamu Anda.
Tidak, aku ingin melakukan ini.
Makanlah.
Baik.
Lezat sekali.
Aku akan memasak seperti ini untukmu setiap kali ada waktu,
jadi...
...tolong jaga Se Gye dengan baik.
Anda punya waktu luang setelah makan siang?
Semuanya sangat lezat.
Kurasa, ini giliranku untuk menjamu Anda.
Aku tidak percaya ini termasuk dalam pekerjaanku.
- Joo Hwan.
- Ya.
Aku akan memberimu bonus.
Tersenyum sajalah, bisa?
- Ibu.
- Kaget aku!
Ibu ke kantornya untuk menemui dia?
Oh.
Kenapa? Apa Ibu tidak boleh menemui dia?
Baiklah. Anggap Ibu ke sana dan menemuinya.
Aku tidak ingin mengatakan tidak masalah, tapi biarlah saja.
Terus, apa semua ini?
Apanya? Kenapa?
Ibu membuatkan dia makan siang, jadi dia membelikan ini sebagai rasa terima kasih.
Ibu membuatku gila!
Hentikan, anak bandel.
Mana bisa aku diam saja?
Kenapa aku tidak boleh menerima hadiah dari menantuku?
- Kapan lagi aku bisa mendapatkannya?
- Kenapa Ibu memanggil dia seperti itu?
Siapa bilang dia menantu Ibu?
Dia kehilangan banyak hal sejak bertemu denganku.
Kenapa Ibu harus menambah bebannya?
Apa katamu?
Kehilangan apa? Di mana lagi dia bisa menemukan gadis sepertimu?
Dia yang seharusnya bersyukur bisa bersamamu. Kau sempurna.
Ibu tidak tahu.
Tidak tahu apa pun!
Aku tidak mengerti ada apa dengan Ibuku.
- Kenapa?
- Kenapa coba dia ke kantormu?
Aku menikmati kedatangannya dan masakannya juga lezat.
Aku yakin banyak orang melihatnya.
Maafkan aku menempatkanmu dalam posisi canggung.
Sungguh tidak apa-apa. Masakannya juga lezat, kok.
Kurasa, kau benar-benar menyukai makanan yang dibawakannya.
Semuanya lezat,
dan menyenangkan memberikan hadiah pada Ibu dari orang yang kucintai.
Astaga.
Sekarang, kau merasa lebih baik?
- Tidak.
- Tidak?
Jalanmu masih panjang untuk membuatku merasa lebih baik.
Jadi, mari bertemu besok.
Kenapa mendadak?
Mari bersama mulai pagi sampai malam.
Hanya saja, ada banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Mari bicara langsung.
Kau mengerti tidak? Mengerti, 'kan? Kututup.
Semua itu kedengaran seperti alasan.
Berat badanku terus naik karena Ibuku memberiku makan dengan sangat baik.
Aku harus makan makanan rendah kalori.
Mi beras juga sangat rendah kalori, tahu.
- Kau sedang pamer, ya?
- Ya.
Sebenarnya, cuma sedikit.
Hal itu layak untuk dipamerkan.
Kau sangat baik pada Ibuku.
Terima kasih.
Terima kasih juga untuk hadiahnya.
- Kalau dia melakukan kesalahan--
- Dia tidak melakukan apa pun.
Tentu saja, tidak akan.
Karena dia ibumu.
Astaga, Ibuku selalu bertindak begitu.
Saat aku punya pacar pertama kali ketika usia 15 tahun,
- Ibuku diam-diam menemuinya dan--
- Kenapa membicarakan soal mantan kekasih?
Aku hanya mengambil contoh.
Kenapa harus menjadikan mantan kekasihmu sebagai contoh?
Usia kami 15 tahun. Dia bahkan tidak pantas disebut mantan kekasihku.
Baiklah. Baiklah.
Itu hanya rasa suka.
Rasa suka yang sangat bergairah.
Usia kami baru 15 tahun.
- Aku menang.
- Sungguh? Sungguh?
500,000,000 won.
Itu...
...bukan berarti kau benar-benar memenangkan 500,000,000 won.
Gambarnya harus cocok...
...untukmu bisa memenangkannya.
Kau belum pernah beli tiket lotere, ya?
Kau konglomerat yang menyedihkan.
Gosok sisanya juga.
Ini bukan lagi soal uang.
Harga diriku dipertaruhkan.
Kau kalah?
Bagus sekali.
Kartuku tidak bagus.
Go.
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Dingin sekali.
Sebuah pisau belati menargetkan hatiku.
Tapi, aku tidak perlu khawatir.
Tanganku lebih cepat dibandingkan tatapan matanya.
Astaga, apa sih masalahnya?
Harus sampai sejauh ini?
Ini bukan lagi masalah uang.
Harga diriku dipertaruhkan.
Lepaskan!
Berapa banyak yang sudah kau tulis?
Sekitar 10.
Kecepatanmu mengetik sangat lambat.
Terus, kau sendiri sudah menulis berapa?
Sekitar 50.
(Han Se Gye adalah yang terbaik.)
Tulis 30 lagi.
Han Se Gye-ssi, aku sungguh menyukaimu.
30x.
- Han Se Gye yang terbaik.
- Dia sangat cantik.
- Dia Ratu Akting.
- Han Se Gye begitu cantik.
Han Se Gye, kau sangat cantik. Aku menyukaimu.
Seratus rupa kecantikan.
Dia tampak sangat mengagumkan.
Searah tumbuhnya rambut.
Mulai dari pipi.
Leher.
Sekitar mulut.
Berhenti tertawa! Kau bisa terluka.
- Kau bisa menyelesaikannya hari ini?
- Ya.
Aku akan segera selesai.
Ketika selesai, rasakan wajahmu dengan telapak tangan...
...untuk memeriksa apakah ada rambut tertinggal.
Selesai.
Sebentar.
- Sudah benar-benar selesai.
- Sekali lagi.
Sekali lagi.
Besok kau ada syuting?
Karena memerankan peran pendukung, aku tidak memiliki banyak adegan.
Hanya satu adegan saja.
Sayang sekali.
Kenapa? Besok kau juga ingin bertemu?
Haruskah kita bertemu?
Oh, itu aku.
Katamu, setiap hari kau bekerja di sana.
Kalau begitu, kau pasti setiap hari melihatku.
Itu diedit terlalu banyak.
Saat pertama kali melihatnya, aku bahkan tidak menyadari itu aku.
Maafkan aku.
Aku terlalu gembira.
Seperti orang bodoh.
Aku sungguh minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Sungguh baik-baik saja.
- Bahkan meski kau tidak mengenaliku--
- Aku yang tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku...
...ingin melihatmu.
Aku ingin dapat mengenalimu.
Kurasa, beginilah jadinya.
Hal-hal yang kuhadapi seorang diri,
sekarang kau pun harus menghadapinya.
Hal yang sama berlaku untukku.
(Han Se Gye, Seo Woo Joo)
(Han Se Gye)
(Hidung mancung, bibir merah dan lembap)
(Gaya rambut, kalung)
(Kardigan kuning dan biru)
(Tolong aku.)
Sedang apa? Kau kemari mencariku?
Ya.
Kau boleh pergi.
Kenapa? Kau ingin aku melakukan hal baik lainnya?
Tidak. Akulah yang ingin melakukan hal baik.
Ta-da.
Kurasa, kau belum makan keik sama sekali.
Karena kau tidak makan banyak.
Padahal sedang berulang tahun.
Aku hanya akan menyalakan satu lilin.
Aku tidak akan menyanyi karena kurasa kau tidak akan menyukainya.
Tiup lilinnya.
Aku dapat tumbuhan...
...di hari ulang tahunku.
Tumbuhan itu berarti...
"Kebahagiaan yang ditakdirkan terjadi."
Aku tahu tidak seharusnya seperti ini,
tapi jika aku dapat memiliki kebahagiaanku,
kurasa itu adalah dirimu.
Apa?
Aku menyukaimu.
Kurasa, begitu.
Aku...
Aku baik pada semua orang.
Jadi, mudah untuk salah paham padaku.
Tapi, satu-satunya yang kucintai hanya Tuhan.
Aku ingin mengikuti jalan Tuhan.
Baiklah.
Aku sering sekali mengatakannya.
Sejak aku SD.
Jadi, kau tidak perlu merasa kecewa...
Katamu, kau tidak menyukai orang jahat.
Tapi,
kenapa kau jahat padaku?
Lagi pula, aku benci keik.
Meski aku tidak memiliki keyakinan,
tapi aku agak terdesak.
Tolong berikan pria itu padaku.
Jika terkabul, aku akan banyak berdonasi ke gereja.
Aku yakin dapat memberikan nominal yang bahkan tidak terkira.
Aku mengajak untuk bernegosiasi.
Jadi, berikan pria itu--
Berikan Ryu Eun Ho kepadaku.
Aku akan menanti jawaban positif.
Ada apa denganku?
Ada apa dengan kalian berdua?
Kenapa? Apa lagi kali ini?
Kenapa aku selalu menyesal di kemudian hari?
Aku seharusnya mencoba melakukan yang terbaik.
Aku semestinya berusaha lebih keras.
Aku setuju.
Kenapa aku selalu menyesal kemudian?
Aku tidak seharusnya mencoba melakukan yang terbaik.
Seharusnya aku tidak berusaha lebih keras.
Omong apa sih kalian berdua?
Ini semacam pesan tersembunyi, ya?
(Ibu)
Kenapa kau tidak menjawab?
Tidak lihat aku sibuk? Tanganku tidak bebas.
Tidak ada gunanya menjawab. Ibuku akan mengatakan hal yang sama.
Hal yang sama?
Menikah. Semacam itulah.
Sudah? Tidak boleh!
Kau menentang sebagai seorang Presdir atau sebagai teman?
Sebagai keduanya, aku menentang.
Hei, sanalah menikah saja.
Lakukan selagi aku masih luang.
Begitu masuk seminari, aku tidak akan bisa datang ke pernikahanmu.
Kali ini, kau sungguh akan pergi?
Aku mendaftar kemarin.
- Apa?
Kenapa baru sekarang kau bilang pada kami?
Tolong jangan bergerak.
Kau tidak boleh bergerak!
Boleh aku menggerakkan kakiku?
Aigoo, ini benar-benar seperti drama komedi.
Kau sendiri? Kau seperti bintang opera sabun.
- Aku boleh menggerakkan kakiku, 'kan?
- Kuku Anda sudah selesai.
Kenapa tiba-tiba seperti ini, sih?
- Sakit.
- Siapa ini?
- Halo?
- Anda wali Han Sook Hee?
Apa?
- Ibu.
- Oh.
Kau datang.
Kenapa Ibu di sini?
Hari ini kau tidak ada jadwal, 'kan?
Ibu kira kau terlalu sibuk untuk datang.
Sedang apa Ibu di sini?
Kenapa Ibu berbaring di sini?
Sulit untuk mendeteksi kanker pankreas pada stadium awal.
Gejala awalnya bahkan mirip dengan sakit perut biasa.
Jika pun ditemukan gejala lain,
pada mayoritas kasus, terjadi saat kankernya sudah menyebar.
Ketika dia sampai di IGD,
dia sudah mengetahui tentang kankernya.
Apakah ada kemungkinan bertahan hidup?
Untuk pasien ini...
...kurang dari 10%.
Kalau begitu,
berapa lama...
Berapa lama waktunya yang tersisa?
Paling lama... sebulan.
Tidak bisa dipercaya.
Aku sungguh tidak bisa memercayainya.
- Ibu.
- Hm?
Apa itu?
Baju untuk Kingkang saat cuacanya dingin.
Itu yang sungguh Ibu inginkan sekarang?
Kalau bukan sekarang, kapan lagi?
Ibu tidak marah?
Ibu tidak merasa frustrasi?
Marah. Ibu juga frustrasi.
Tapi, tidak ada yang bisa dilakukan.
Ibu...
...tahu yang kulakukan?
Sebelum kemari,
aku melakukan perawatan kuku.
Saat Ibu sedang sakit dan bertarung melawan penyakitnya,
- Se Gye.
- Saat tadi Ibu meneleponku,
aku...
...bahkan tidak tahu yang sedang terjadi.
Aku pikir Ibu menelepon untuk mengomeliku lagi.
Makanya, aku tidak menjawab teleponnya.
Tak apa.
Kau tidak tahu.
Lalu kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberi tahu dan menjadikanku anak durhaka?
Jika saja...
Jika tadi adalah momen terakhir Ibu, aku pasti akan membenci diriku sendiri selamanya.
Bagaimana aku bisa hidup...
...jika tadi sungguh adalah momen terakhir?
Maafkan Ibu.
Ibu hanya berpikir kau akan...
...sangat hancur.
Lagi-lagi, Ibu hanya memikirkan aku.
Ibu dan aku terus memikirkan diriku saja.
Kenapa Ibu hanya memikirkan aku sepanjang hidup?
Karena kau putri Ibu.
Kau satu-satunya putri Ibu.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Ya.
Cuacanya sangat bagus.
Jangan sampai sakit.
Aku menyukaimu.
Bukan karena kau berada di sisi putriku.
Hanya saja aku menyayangimu,
sebab itulah aku ingin kau selalu sehat dan tidak sakit.
Aku ingin kau bahagia.
Terima kasih untuk hadiahnya.
Itu bukan apa-apa.
Aku ingin merasakan pengalaman itu.
Kupikir, itu satu-satunya kesempatanku,
jadi aku menebalkan muka dan melakukannya.
Aku senang Anda melakukannya.
Jika aku melepaskan tangannya,
kau harus langsung menggenggamnya.
Aku memercayakan dia kepadamu, mengerti?
Ya.
Aku ingin tahu apakah film baru Se Gye sudah selesai.
Kita harus pergi menontonnya bersama.
Kau mau membelikan popcorn?
Aku juga akan membelikan tiket dan minuman.
Kalau begitu, aku akan dengan senang hati pergi.
Karena kau menawarkan untuk mentraktirku.
Kami membuat janji, meski tahu...
...tidak akan dapat ditepati.
Untuk menjadi lebih berduka?
Atau untuk mengurangi duka itu sendiri?
Aku tidak tahu apa alasannya,
tapi mungkin...
...karena kami secara tulus ingin menepati janji itu.
Bu, lihat ke sini.
Meskipun kematian tampak jauh,
- sebenarnya hal itu berada dekat dengan kita.
- Aku sebenarnya tidak memotret.
Tapi aku sedang merekam video sekarang.
Seharusnya kau bilang!
Ibu tidak pakai lipstik, tahu!
Tanpa lipstik pun cantik, kok.
Lebih cantik kalau pakai, tahu!
Ya, ya, Nyonya.
- Aku mendekat.
- Tidak! Hentikan rekamannya.
Ketika kita menyadari akan arti keberadaan,
kematian terlanjur berdiri tepat di samping kita,
dan kita tidak dapat melarikan diri darinya.
Imut sekali. Sangat bagus.
Ini barang paling menggemaskan di dunia.
Tentu saja.
Ibu hanya membuat sesuatu yang cantik.
Aigoo. Tentu, tentu, Nyonya.
Ini hadiah Ibu untuk Kingkang.
Ibu ingin Kingkang tinggal bersamamu...
...dalam waktu yang lama, bahkan tanpa terserang flu.
Karenanya, aku harus mengatakan padanya.
Ibu, aku mencintaimu.
- Ibu, aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Ibu, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ibu, aku mencintaimu.
Waktu selalu...
...berjalan lebih cepat dari yang kita bayangkan.
Aku akan ke luar negeri untuk beberapa waktu. Maafkan aku.
Hati-hati di jalan.
Sudah waktunya?
Kenapa harus sekarang?
Kenapa sekarang?
Se Gye, jangan terlalu khawatir.
Jangan minta maaf.
Ya.
(Han Sook Hee)
Ibu!
Di mana Se Gye?
Dia harus syuting. Aku mencoba memintakan izin,
tapi tidak bisa karena syutingnya sangat penting.
Mau bagaimana lagi? Dia seorang bintang top.
Tidak akan makan waktu lama. Dia akan segera kemari, Bu.
Waktu berlalu.
Malam berlalu dan matahari terbit.
Kemudian petang datang, lalu malam pun kembali.
Malam kembali lagi dan lagi.
Hari demi hari berlalu menyayat hati,
dan waktu berlalu tanpa arti.
Ketika kau sakit,
Ibu selalu merasa semua salah Ibu.
Ibu merasa seolah kau dihukum karena Ibu hidup terlalu lama.
Kumohon. Jika Sang Pencipta memang ada, kumohon...
...izinkan aku secepat mungkin kembali pada diriku sendiri.
Meski hanya sehari lebih awal.
(Paman)
Halo?
Suaramu terdengar berbeda.
Aku berubah menjadi orang lain lagi...
...di saat situasi buruk sedang terjadi.
Maafkan aku.
Karena aku tidak di sana bersamamu.
Sekarang kau sedang bersamaku.
Han Se Gye-ssi.
Bisakah kau memanggilku Se Gye-ya?
Aku sungguh ingin mendengarnya sekarang.
Se Gye-ya.
Katakan sekali lagi.
Sekarang, aku merasa seperti diriku sendiri.
(Yu Woo Mi)
Aku ada panggilan lain.
Aku akan meneleponmu lagi.
Siapa...
Kau putriku?
Ibu...
Putriku.
Ini kau.
Kupikir, kau tidak bisa datang karena terlalu sibuk.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Ibu...
Ibu yang minta maaf.
Putriku melewati begitu banyak kesulitan,
sedangkan aku bahkan tidak mengetahuinya.
Ibu...
Hati Ibu sakit sekali.
Ibu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ibu sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Ibu pikir tidak akan pernah melihatmu menua.
Senang melihatmu seperti ini.
Rasanya seperti kau menjadi teman Ibu.
Ibu menyukainya.
Ibu.
Lain waktu,
Ibu akan...
...mencoba...
...mengenalimu lebih awal.
Jadi,
bahkan di kehidupanmu selanjutnya,
tolong...
...hidup bersama Ibu.
Bahkan di kehidupan selanjutnya,
jadilah putriku.
Lain waktu, Ibu...
...akan berusaha lebih baik.
Ibu, bertahanlah.
Bertahanlah sampai Ibu dapat melihatku lagi.
Lihat aku sebelum pergi!
Bahkan...
...dengan mata terpejam,
Ibu bisa...
...melihat wajahmu.
Ibu.
Ibu! Buka matamu.
Ibu!
Ibu! Buka matamu! Ibu!
- Permisi.
- Ibu!
Ibu! Tidak!
Ibu!
Saya harus mengumumkan kematian beliau.
30 Oktober 2018,
pukul 11.20 siang,
Nyonya Han Sook Hee dinyatakan meninggal.
Ibu!
Se Gye, kemarilah.
- Ibu!
- Lepaskan.
Ayo.
Ibu!
Tunggu di sini sebentar. Sebentar saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Tetaplah di sini.
Maafkan aku.
Aku terlambat.
Aku menyukai...
...makanan Anda.
Aku akan memberikan...
...putri Anda yang berharga...
...banyak cinta.
Istirahatlah dengan tenang.
Apa ini?
Apa semua ini?
Di mana Seonbaenim?
Dia keluar sebentar untuk menenangkan diri.
Kenapa aku...
Kenapa aku tidak berubah...
...sedikit lebih cepat?
Jadi Ibuku bisa melihat wajahku sebelum pergi.
Lipstikku.
Tidak ada siapa pun di sini.
Aku tidak melihatnya keluar.
Mereka berkencan lagi?
Mungkin, karena dia jauh-jauh kemari.
Bukankah katanya mereka sudah putus? Mereka kembali bersama?
- Kurasa begitu.
- Sudah kubilang.
Kau tidak perlu seperti ini.
Aku tidak ingin...
...membuat situasimu menjadi sulit.
Kau yang saat ini sedang dalam situasi sulit dan sedih.
Jangan bersikap bodoh.
Ini bukan saatnya untuk memikirkan aku.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan sekarang? Bahkan Ibumu sudah meninggal.
- Kau...
- Setelah sebuah peristiwa sedih,
semua kata-kata baik untuk menenangkan...
..tidak lagi terasa tulus.
Aku mengalaminya.
"Bertahanlah, semangat."
Dibanding kata-kata semacam itu,
"Bagaimana kau akan menjalani hidupmu mulai sekarang?"
Hatiku mengingat...
...orang yang mengatakan hal itu padaku.
Sebab itulah aku bertanya.
Kukira,
kau membenciku.
Kau adalah orang yang disukai oleh kakakku.
Itulah sebabnya aku kemari.
Tetap saja,
dia adalah kakakku.
Terima kasih...
..sudah datang.
Aku tidak akan melupakan kau berbagi dukamu...
...denganku hari ini.
Kau tidak perlu mengingat hal semacam itu.
Aku sungguh...
...tidak ingin mengatakan ini.
Tapi, aku tidak bisa menahannya.
Bertahanlah.
Aku tulus mengatakannya.
Dia sengaja pura-pura tegar.
Dia bahkan mungkin menyinggung duluan tentang lukanya.
Dia mungkin tertawa dan membuat lelucon atas lukanya.
Tapi,
tidak satu pun yang nyata.
Aku terbiasa seperti itu.
Ketika menjadi jelas bahwa Ibuku tidak ada lagi untukku.
Jaga temanmu dengan baik.
Dengan cinta.
Karena kau akan menjadi pelayan Tuhan.
Aku akan pergi.
Aku tidak datang untuk menggodamu.
Aku sungguh datang untuk menghiburnya.
Sampai jumpa.
Terima kasih kopinya.
Se Gye, pergilah istirahat.
Mana mungkin bisa?
Aku tidak bisa tidur.
Kalau begitu, menangislah.
Tuan rumah tidak seharusnya menangis.
Kalau aku menangis,
orang lain akan ikut menangis.
Menangislah.
Aku yang akan menggantikanmu, jadi menangislah.
Sampai akhir aku tidak akan menangis,
jadi kau menangislah, bodoh.
Aku akan menahan tangisanku.
Kalian berdua menangislah.
Bisa kita...
...keluar sebentar?
Menurutmu...
...Ibuku tahu?
Bahkan meski dengan wajah itu,
dia langsung mengenaliku.
Mungkin, beliau tidak tahu.
Beliau tidak tahu,
tapi pada saat itu,
kurasa segalanya menjadi jelas bagi beliau.
Itulah yang terjadi padaku.
Kau berdiri penuh duka di sana,
dan aku dapat langsung mengenalimu.
Aku berpikir, "Kau berdiri berduka di sana."
Itu pula yang mungkin terjadi pada Ibu.
"Se Gye sedang menangis."
"Putriku..."
"...sedang menangis."
Ibuku memiliki intuisi yang bagus.
Aku berpikir, "Apa yang harus kulakukan tanpa Ibuku?"
"Kurasa, sekarang aku sendirian di dunia ini."
Tapi, aku menyadari bahwa aku tidak sendirian.
Aku punya Woo Mi,
Eun Ho,
dan juga kau.
Orang-orang di sekitarmu juga datang dalam kehidupanku.
Dan orang-orang lain...
Banyak orang datang untuk menghiburku.
Aku tidak sendirian.
Aku juga tahu itu.
Aku sangat mengetahuinya.
Tapi...
Tetap saja,
aku merindukan Ibuku.
Kenapa aku?
Kenapa harus aku?
Kesalahan apa yang sudah kulakukan?
Kesalahan apa yang sudah kulakukan...
...hingga aku tidak bisa...
...mengucapkan perpisahan pada Ibuku dengan wajahku sendiri?
- Han Se Gye-ssi.
- Dan bagaimana jika...
...aku tidak pernah kembali pada diriku sendiri suatu hari nanti?
Bagaimana jika aku mengalami kecelakaan sebagai orang lain?
Bagaimana jika aku mendadak mati sebagai orang lain?
Dan bagaimana jika tidak seorangpun menyadarinya?
Itulah yang membuatku takut.
Tidakkah kau merasa lucu?
Ibuku sudah meninggal,
tapi hal itulah yang justru tebersit dalam benakku.
Bahkan jika hal itu terjadi padamu,
aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Dan seperti ini,
aku akan menggenggam tanganmu lebih dulu.
("The Love Inside" oleh 2morro bisa diunduh di berbagai situs.)