(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Episode 11)
Oh, aku baru saja sampai.
Tak apa. Tidak akan makan waktu lama.
Kingkang?
Kingkang masih di rumah Eun Ho.
Ibu hidup dengan begitu disiplin.
Ibu merapikan dengan baik,
sampai tidak ada apa pun yang dapat dibersihkan.
Tak apa.
Hanya foto ibuku...
...dan tanaman bunganya.
Ya, aku baru saja masuk rumah.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ya.
Tempat ini tampak begitu damai tanpa aku.
Rumahku.
Kau membuat Ibu gila.
Han Se Gye, kau benar-benar membuat Ibu gila.
Kau makan makanan instan lagi?
Ibu sudah menyuruhmu langsung mencuci piring setelah makan.
Augh, bau.
Jangan lagi membuang lauk yang Ibu buatkan.
Mengerti tidak?
Ibu membuat sangat banyak.
Sudah Ibu suruh kau langsung meletakkan kaos kaki di keranjang cucian.
Augh, jorok sekali.
Han Se Gye, kau jorok sekali.
- Apakah kau...
- Jun Hyuk.
Kenapa drama sekarang begitu kentara?
Kurasa, aku yang harus bicara lebih dulu.
Putriku, kau tidak syuting drama?
Aku merasa malu melakukan ini sendiri.
Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana kau melakukan hal semacam ini sepanjang waktu?
Putriku.
Kau sudah makan malam?
Ya.
Kau makan makanan instan lagi, 'kan?
Kau harus menjaga kesehatanmu selagi bisa.
Kau sudah mencuci piring setelah makan?
Ya, sudah.
Kau sudah bersih-bersih? Cuci baju?
Kau selalu menurut saat Ibu suruh, dasar bandel.
Sudah semuanya.
Berarti, sekarang kau akan tidur?
Ya.
Selamat malam. Jangan memimpikan apa pun, tidurlah saja yang nyenyak.
Ibu juga, selamat malam.
Jangan memimpikan apa pun, tidurlah saja yang nyenyak.
Hari ini, kau sudah bekerja keras.
Putri Ibu yang cantik.
Ibu juga selalu bekerja keras.
Ibuku yang cantik.
Semoga sukses untuk besok juga.
Putriku,
kau yang terbaik!
Hm. Aku akan melakukan yang terbaik juga besok.
Karena putri Ibu adalah yang terbaik.
Apakah ini terekam dengan baik?
Aku akan melakukan yang terbaik juga besok.
Karena putri Ibu adalah yang terbaik.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Apa kau akan baik-baik saja?
Tentu.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Ke sana.
- Selamat pagi.
Kau datang.
Anda memundurkan jadwal karena aku, 'kan?
Maafkan aku.
Dan juga,
terima kasih sudah datang...
...untuk mengantar kepergian Ibuku.
Aku yang ingin berterima kasih padamu karena datang hari ini.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Katakan jika kau merasa berat.
Baiklah. Ayo mulai.
Aku akan mengambil semuanya.
Aku akan membiarkanmu beristirahat dengan tenang.
Cut! Okay.
Kerja bagus.
Dia pasti merasa sangat berduka sekarang.
Tapi dia masih memiliki tatapan dingin itu ketika berakting.
Dia sungguh profesional.
Aku terkejut sampai meloncat.
(Han Se Gye Melarikan Diri Saat Acara Penghargaan Film)
(Aktris Melarikan Diri)
(Apakah Han Se Gye Memiliki Seorang Anak?)
(Apakah Han Se Gye dan Seo Do Jae Putus?)
Ada yang aneh.
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
Kenapa? Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Memangnya kita berteman?
Kenapa kau bicara padaku?
Mengemudi sajalah.
Halo? Ya.
Aku ingin kau membuntuti seseorang.
Hari ini aku mentraktir kalian untuk berterima kasih.
Pesan apa saja. Apa saja.
Kau tidak perlu berterima kasih pada kami untuk segala hal.
Kita kan teman.
Kalian tidak tahu kecuali kuberi tahu.
Ada banyak hal penting yang tidak akan pernah kalian ketahui...
...kecuali seseorang memberitahukan pada kalian.
Jika tidak kukatakan, kalian tidak akan pernah mengetahuinya sampai mati.
Selalu ingat baik-baik,
karena kalian akan merasakan bahwa nasehatku amat bermanfaat dalam kehidupan.
Hei, katakan apa pun yang kalian pikirkan dan rasakan.
Sesegera mungkin.
- Hei!
- Apa?
Aku mencintaimu.
Mendadak sekali.
Ada apa denganmu?
Katamu kita harus mengatakan segalanya.
Hei, aku juga mencintaimu.
Auh, kalian berdua benar-benar.
Kau sedang butuh uang, ya?
Hei, aku bahkan bekerja sebagai supir pengganti belakangan ini. Aku punya banyak uang.
Dari semua pekerjaan, kau memilih menjadi supir pengganti?
Haruskah aku memberimu uang? Berapa banyak?
100 juta cukup?
Lama tidak bertemu.
- Kalian memesan omelet, 'kan?
- Ah, ya.
Aku akan memberimu satu lagi.
- Terima kasih.
Hm, enak.
Aku penasaran rahasia Bibi itu.
Ibuku buruk sekali saat membuat omelet gulung.
Sebenarnya sangat sulit membuat ini.
Oh, maaf.
Aku merusak suasana, 'kan?
Aku baik-baik saja. Aku tidak apa-apa,
hanya saja omelet ini sangat enak sampai bilang begitu.
Rupanya benar.
- Apa maksudmu?
- Seseorang bilang,
bahwa kau akan bersikap seolah kau baik-baik saja,
tapi sebenarnya sama sekali tidak.
Kau malang sekali.
Aku sedih karenamu.
Hei, hei, aku sungguh baik-baik saja.
Biarkan dia memelukmu sebentar. Jangan pura-pura tegar.
Aku sekarang di perjalanan pulang.
Kau minum banyak?
Cuma sedikit.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Aku melakukannya lebih baik dari dugaanku.
Sungguh.
Jika saja bisa,
aku akan berada di sisimu sepanjang hari, mulai pagi hingga malam.
Kau sudah lama tidak mengatakannya.
Tapi teman-temanmu,
mereka sudah mencintaimu lebih lama dibanding aku,
jadi aku harus memberimu waktu bersama mereka.
Sayang sekali. Aku berharap lekas bertemu denganmu.
Hentikan.
Kau itu pintar atau berhati dingin?
Aku akan segera menyelesaikan syting filmnya.
Setelah itu, sejak bangun hingga tidur kembali,
kita dapat menghabiskan...
...waktu bersama.
Selamat malam.
Aku akan meneleponmu besok.
(Bibi)
Ibu.
Aku memastikan para reporter tidak merilis berita apa pun.
Kudengar, kau pergi ke pemakaman.
Ibu tidak perlu melakukannya.
Apa maksudmu tidak perlu?
Dia sedang berduka. Jika rumor menyebar,
dia akan melalui waktu yang sangat berat.
Aku seharusnya lebih bijaksana.
Terima kasih, Ibu.
Anak itu,
apa kau mencintainya?
Ya.
Dia tahu tentang kondisimu?
Tahu.
Lalu, apa yang kau tunggu?
Setelah ayahmu mendadak berkemas dan meninggalkan negara ini,
Ibu hanya fokus pada pekerjaan dan dirimu.
Tapi kemudian, kau cedera.
Ibu tidak bisa melakukan apa pun saat itu.
Ibu merasa tidak berdaya.
Saat itulah, dunia Ibu runtuh.
Ketika kau siuman, Profesor Kang mengatakan pada Ibu,
bahwa jika kau adalah cahaya dalam kehidupan Ibu,
dia ingin turut ambil bagian di dalamnya.
Ketika Ibu mendengarnya,
Ibu mengetahui bahwa kami akan terus bersama sepanjang sisa usia.
Dalam momen apa pun,
bahkan yang paling menyakitkan.
Ada banyak hal yang lebih penting dibanding pekerjaan.
Ibu melewatkan...
...banyak hal penting itu.
Pergilah padanya. Kau harus...
...menjaganya dengan baik.
Jangan menahan dirimu dan jangan menunggu giliranmu.
Bahkan jangan mencoba berpikir rasional.
Jika cintamu untuknya sejati,
kau harus melakukannya.
Dia bodoh,
sepertiku.
- Kenapa mendadak kemari?
- Aku bodoh.
Apa?
Aku bodoh.
Sebab itulah aku baru datang.
Bagaimana...
Kupikir aku baik-baik saja, tapi tampaknya tidak.
Kurasa, aku sangat tersiksa.
Aku jahat sekali, 'kan?
Kenapa bilang begitu?
Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Aku berpikir hanya diriku yang terluka...
...dan satu-satunya yang menderita.
Kau juga terluka.
Kau juga melalui waktu yang sulit,
tapi aku menambah bebanmu.
Jika kau tahu seberapa egois cintaku untukmu,
kau akan sangat terkejut.
Aku mencintaimu untuk kebaikanku sendiri.
Ketika aku sedang bersamamu,
aku merasa normal dan baik-baik saja.
Aku merasa sangat baik-baik saja,
selayaknya pria normal...
...menjalani kehidupan yang biasa.
Kau berhak jahat padaku.
Kau juga boleh menjadi jelek.
Aku akan tetap mencintaimu.
Bahkan meski kau tidak cantik,
kau sempurna...
...sebagai dirimu apa adanya.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu,
bagaikan sebuah keajaiban.
Aku mendapatkan tanaman...
...sebagai hadiah ulang tahunku.
Dan tanaman itu memiliki arti,
"Kebahagiaan yang ditakdirkan terjadi."
Selamat datang.
Apa kalian punya...
...sebuah tanaman yang berarti,
"Kebahagiaan yang ditakdirkan terjadi"?
Ah, pasti maksudmu marigold, ya?
Marigold?
Tapi, menariknya adalah,
marigold memiliki dua arti.
(Arti Marigold)
(Jenis dan arti dari marigold)
("Kebahagiaan yang ditakdirkan terjadi", "Sebuah cinta yang sedih")
Sudah kuduga.
Arti yang kedua...
..lebih cocok untukku.
(Arti dari marigold tergantung pada jenisnya.)
("Kebahagiaan yang ditakdirkan terjadi", "Sebuah cinta yang sedih")
Ah.
Ini kan tanamannya?
Hal itu terus mengusikku.
Apa ini?
Bahkan meski bukan aku, kebahagiaanmu pasti...
...akan datang.
Kau datang jauh-jauh kemari untuk mengatakannya?
Inilah sebabnya,
aku tidak menyukai orang baik.
Jika kau merasa terganggu,
lupakan yang kukatakan.
Saat itu,
aku tidak sungguh-sungguh mengatakannya.
Karena kau baik padaku,
maka hari itu terjadi begitu saja.
Aku tidak biasanya seceroboh itu.
Semestinya aku tidak mengatakannya.
Aku sudah mendaftarkan aplikasiku....
...ke seminari.
Adakah sesuatu...
...yang ingin kau katakan padaku?
Tidak ada.
Apa...
...yang kuharapkan untuk kudengar darinya?
Cut! Okay.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Teirma kasih.
- Kerja bagus.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Sutradara.
Teirma kasih banyak untuk segalanya.
Aku ingin berterima kasih karena memberiku kesempatan ini...
...dan memercayaiku.
Melihatmu,
aku mulai berpikir....
...bahwa mungkin akulah yang sudah berubah.
Kau selalu sama.
Tapi aku menghakimimu...
...berdasarkan yang orang lain katakan.
Maafkan aku.
Terima kasih...
...sudah memberiku kesempatan kedua.
Senang bekerja sama lagi denganmu.
Terima kasih banyak.
- Sungguh?
- Sesuatu yang pedas.
Sesuatu yang pedas?
Kedengarannya bagus.
- Baiklah.
- Bukankah kedengarannya bagus?
Kau sudah bekerja keras.
Kurasa, kita tidak akan bertemu untuk sementara waktu.
Siapa tahu? Mungkin kita akan segera bertemu lagi.
(Paman)
Kau sudah selesai?
Kau menakutkan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku kan sudah menunggu sangat lama untuk hari ini.
Di mana aku harus menemuimu?
Di sini.
Sungguh?
Kau sungguh menyewa semuanya?
Pacarku sangat mengagumkan.
Pacarmu memang sangat mengagumkan.
Selamat sore, Direktur Seo.
Saya Kapten Baek Min Seok, penanggung jawab penerbangan hari ini.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk membuat perjalanan Anda menyenangkan.
Terima kasih sebelumnya.
Inikah saat di mana aku mengatakan,
"Aku belum pernah melihat seorang pilot menyapa penumpang."
"Begitukah? Aku terbiasa dengan hal itu."
Ini lucu sekali.
Aku tidak menyangka kita akan menjadi seperti ini.
Aku mungkin seharusnya sudah tahu.
Karena aku merasa gugup.
Ketika kau menyandarkan kepalamu di bahuku,
bahkan membalik halaman pun aku tidak sanggup.
Sungguh?
Aih, seharusnya itu jadi rahasia.
Bagaimana?
Sekarang kau juga merasa gugup?
Sekarang,
giliranmu untuk merasa gugup.
Lihatlah ke sana.
Sapalah...
...Ibumu.
Ini adalah titik terdekat dengan langit.
Aku ingat saat pertama kali membeli ikan.
Ketika ikan itu berenang di akuarium berwarna biru,
mereka tampak seolah sedang terbang di langit.
Aku terbiasa duduk di depan akuarium...
...dan menatap ikan itu dalam waktu lama.
Ada saat di mana aku pikir hanya itu yang kumiliki di dunia ini.
Duniaku yang aneh,
di mana segalanya tampak sama.
Dan seorang wanita aneh masuk...
...ke duniaku yang aneh.
Aku mendadak teringat ayahku.
Ibuku bilang bahwa ayahku...
...mendadak muncul entah dari mana...
...dan bersikap begitu baik.
Dia tiba-tiba membuatnya jatuh cinta...
...lalu mendadak menghilang.
Kau juga sama seperti itu.
Kau mendadak muncul dalam kehidupanku,
dan tiba-tiba bersikap begitu baik.
Kau mendadak membuatku jatuh cinta.
Aku tidak akan menghilang.
Sungguh?
Sebab itu, kau juga sebaiknya tidak menghilang.
Kuharap kau tetap menjadi aneh...
...seperti dirimu saat ini.
Tidak peduli seaneh apa pun itu,
aku hanya berharap kau bahagia.
Biar aku memotretmu.
Tidak perlu.
Sekali lagi.
Kelihatan bagus. Lihatlah.
- Kau menyukainya?
- Ini?
- Ini.
- Jika kau bahagia,
- Ini kelihatan bagus.
- aku akan ikut bahagia.
Kau ingat saat aku berubah jadi anak kecil?
Ibuku dan aku...
...menghabiskan waktu bersama seperti saat aku masih kecil.
Ibuku dan aku makan bersama,
menonton TV bersama, dan tidur bersama.
Saat itu, aku tidak tahu.
Kurasa, kenangan itu ditujukan untuk saat ini.
Ada banyak momen yang baru kau sadari...
...setelah hal itu berlalu.
Bagaimana menurutmu kita akan mengingat momen ini saat waktu telah berlalu?
Kuharap aku akan mengingat momen ini sebagai kenangan terindah.
Mungkin saja bukan kenangan terindah.
Kenapa?
Kau akan membuatku lebih bahagia?
Aku akan menjadi lebih bahagia.
Ibuku ingin aku hidup bahagia.
Dia tidak ingin aku menangis...
...dan menjalani kehidupanku dalam kesedihan.
Aku akan lebih banyak tersenyum...
...dan juga mencintai.
Apa kau sedang mendeklarasikan cintamu padaku?
Ya.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku akan terus membuatmu bahagia dalam waktu yang lama.
Sangat bahagia hingga momen itu tidak terlupakan.
Aigoo, kelihatannya kau sangat sibuk.
Sudah tahu, tapi kau menerobos masuk seenaknya sendiri?
Kau mulai lagi.
Jangan mengatakan hal-hal yang mengecewakan.
Jika kita bekerja untuk perusahaan yang sama, kita ibarat sebuah keluarga.
Jika seorang anggota keluarga mampir begini, kau seharusnya senang.
Aigoo. Kadang saat aku melihatmu,
kau begitu dingin.
Omong kosong apa lagi sekarang?
Choi Ki Ho. Dia kembali ke Korea.
Kau tidak tahu?
Aku tahu pernikahan ini bukan atas dasar cinta,
tapi kau bahkan tidak tahu calon suamimu pulang.
Tapi, aku sangat kagum dengan kepintaranmu.
Kau sangat mengagumkan.
Harus kukatakan, Presdir Choi...
...merupakan pilihan terbaik untuk memperkuat pengaruhmu.
Dia berasal dari konglomerat murni.
Juga seorang putra tunggal.
Tapi, buruk sekali karena dia seorang bajingan.
Direktur Kim.
Aigoo.
Kau lebih dingin lagi sekarang.
Kau membuatku takut. Sebaiknya aku pergi.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Aku hanya mampir untuk menyampaikan kabar padamu,
supaya kau tidak merasa kecewa.
Aku datang dengan niat baik.
Aku sibuk, jadi aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Aneh sekali. Kalau aku, seharusnya aku khawatir.
Astaga.
Halo. Apakah seseorang menelepon untuk supir pengganti?
Silakan pergi ke ruang VIP.
Kau benar-benar tidak waras.
Besok kau bertemu calon istrimu.
Hei, meskipun pernikahannya direncanakan,
semua itu tidak lebih dari urusan bisnis.
Ini sama sekali bukan masalah.
Kau pikir si jalang itu tidak tahu tentang kelakuanku?
Semua ini karena ada hal yang dia perlukan dariku.
Wah, kau bicara seolah tidak dapat apa pun darinya.
Kau hendak memanfaatkan Kang Sa Ra untuk menjatuhkan Grup Sunho.
Kau benar.
Sebelumnya, Seo Do Jae datang dan memakiku saat aku sedang marah.
Kau seharusnya melihatnya.
Kekacauan yang tidak boleh kau lewatkan.
Dia hadiah pernikahan kecil yang dapat kau kendalikan.
Siapa kau?
- Supir pengganti.
- Supir pengganti?
Kau supirku?
Keluarlah dan nyalakan mobilnya.
Wah, Choi Ki Ho, kau tidak kehilangan temperamenmu itu.
Kenapa? Aku melakukan hal yang salah? Ada masalah?
Aku hanya mencintaimu.
Kang Sa Ra?
Siapa Kang Sa Ra?
Ah, benar. Siapa dia?
Maksudmu, Kang Sa Ra dari One Air?
Dia sangat menjengkelkan.
Dia seharusnya mengibaskan ekornya padaku dan patuh.
Oh-ho. Pernikahan ini tidak didasari cinta.
Wanita itu terobsesi untuk mengalahkan kakaknya.
Orang-orang ambisius semuanya sangat menyedihkan.
Hei! Bisa tidak mengemudi lebih hati-hati?
Oh? Bukan apa-apa.
Lihat dirimu.
Kau seperti seorang ahli.
Ahli?
Kau tidak perlu tahu.
Kau tidak lapar?
Oppa, aku sangat lapar sekarang.
Wuah.
Kau memang sangat ahli.
- Ayo lihat ini.
- Oh, kau Han Se Gye, 'kan?
- Halo.
- Oh, halo.
Silakan lihat-lihat.
Lihat yang ini.
Permisi sebentar.
- Astaga.
- Aigoo...
- Ayo cepat.
- Cepat.
- Ke mana dia pergi?
- Ayo.
- Ayolah.
- Ayo cepat.
- Kita harus pergi.
- Astaga.
- Ayolah cepat.
Ayo pergi.
- Ayolah.
- Ayo pergi.
- Astaga.
- Hei.
- Di sana kau.
- Kita harus cepat.
Itu Han Se Gye!
- Lihat!
- Itu Han Se Gye.
Sedang apa dia di sini?
Dia mungkin sedang syuting film di sekitar sini.
Astaga, cepatlah.
Maafkan aku.
Bukankah itu Han Se Gye?
- Benar, 'kan?
- Itu Han Se Gye.
Han Se Gye-ssi.
Pasti begini rasanya bagimu untuk menemukanmu.
Pasti membuatmu stres dan ketakutan.
Mungkin, bahkan ada saat di mana...
...kau salah mengenali orang tidak dikenal sebagai aku dan merasa kecewa.
Tapi kau tetap tidak menyerah dan menemukan aku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau tidak perlu berterima kasih.
Sudah kubilang, aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Aku ingin memberimu kejutan,
tapi kau justru merasa ketakutan.
Peganglah sebentar.
Aku belum memberikannya padamu, lho.
Sekarang, aku bisa mengenalimu,
tidak peduli bagaimanapun penampilanmu.
Ayo kembali sekarang.
Ke rumah.
(Choi Ki Ho)
(Pengantin Siput)
- Halo?
- Di mana kau?
Kutanya, di mana kau?
Jangan membuatku bertanya sampai ketiga kali.
Aku di gereja.
Gereja yang mana?
Aku belum yakin.
Tapi,
aku takut akan berakhir...
...mengulur waktu lagi jika tidak memutuskan sekarang.
Julian.
Kau tidak akan pernah tahu ke mana jalan yang belum kau susuri mengantarkanmu,
terlepas dari tujuan awalnya.
Bagaimana dengan mencoba...
...jubah ini dulu?
Tidak.
Untuk layak mengenakan jubah, aku masih harus melalui beberapa tahun...
...dan juga berdoa lebih teguh.
Itu...
Jika dapat membantumu menemukan jalanmu,
Tuhan tidak akan pernah mengkritisimu karenanya.
Kenapa? Kau tidak bisa memalingkan muka....
...karena cocok sekali denganmu?
Tadi, aku tanya di mana kau.
Itu berarti,
aku akan datang kemari.
Inikah...
..yang ingin kau tunjukkan padaku?
Aku hanya ingin memastikan sesuatu.
Kau yakin bukan untuk...
...mengujiku?
Apa kau bahkan tahu...
...apa yang telah kukorbankan untuk datang kemari?
Apa yang kau korbankan?
Katakan padaku.
Apa yang kau korbankan untuk datang kemari?
Kenapa aku harus mengatakannya padamu?
Aku harus mendengarnya untuk memutuskan...
...apakah aku harus menyerah atas sesuatu.
Lupakan.
Sejak awal, itu bukan permainan yang dapat kumenangkan.
Kupikir, Tuhan itu baik,
tapi Dia lebih perhitungan dari yang kukira.
Apakah Dia tidak mengabulkannya karena aku tidak memiliki keyakinan pada-Nya?
Atau...
...Dia sedang menghukumku...
...karena aku jahat?
(Pintu masuk)
Kenapa kau menyukaiku?
Karena kau tampan.
Bernilai sebagai komoditas. Itukah maksudmu?
Kau adalah...
...orang yang paling tampan yang pernah kutemui seumur hidupku.
Dan pria tampan itu...
...bahkan mendengarkan aku.
Dia datang saat aku membutuhkannya.
Dia memastikan aku makan.
Kadang,
dia bahkan membuatku makan sesuatu yang sangat manis.
Kenapa? Kau merasa terbebani?
Kau sudah bertunangan, 'kan?
Dengan pria bernama Choi Ki Ho?
Kenapa kau bohong padaku?
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Aku hanya...
...menyembunyikannya darimu.
Pada awalnya,
kupikir tidak perlu memberitahumu.
Setelah itu,
aku tidak ingin mengatakan padamu.
Kau tidak tahu malu.
Aku tahu. Seperti itulah diriku.
Tapi,
kenapa aku menyukainya?
Kau ada tamu?
Mari bicara nanti.
- Pulanglah sekarang.
- Apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku? Aku sedikit terkejut.
Aku senang mendengarnya.
Aku ingin mengejutkanmu.
Ayo masuk. Kita bicara di dalam.
Aku akan meneleponmu. Kau bisa kemari lagi saat itu.
Katamu, kau akan datang jika kutelepon.
Jadi,
datanglah saat aku meneleponmu.
Kau pasti sudah tahu aku kembali.
Kau tidak tampak terlalu terkejut.
Sayangnya, aku sudah dengar.
Jadi, siapa pria itu?
Kau sungguh bertanya padaku...
-...dalam hubungan kita ini?
- Sekali lagi,
kau tidak mungkin menyerah akan ambisimu hanya karena...
...bertemu seorang pria tampan.
Kang Sa Ra yang kukenal bukan orang seperti itu.
Sebab itulah aku memilihmu sebagai rekanku.
- Jadi, kenapa kau kemari?
- Kenapa?
Memang aku butuh alasan untuk menemui tunanganku?
Begitu? Kalau begitu, kita sudah bertemu jadi cukup, 'kan?
Kakakmu tetap tampak seperti bajingan setelah sekian lama.
Kau tidak setuju denganku? Apa kalian menjadi dekat?
Bukan seperti itu.
Aku lelah. Pulanglah.
Tidak banyak waktu tersisa untuk Grup Sunho.
Aku bisa pastikan itu menjadi milikmu.
Aku juga akan terbantu jika Grup Sunho menjadi milik istriku.
Itu milikku,
bukan milikmu.
Baiklah. Kalau kau bilang begitu.
- Aku membawakanmu hadiah.
- Hadiah?
Sejak kapan kau suka memberi hadiah?
Ini informasi yang akan kau sukai.
Kelemahan Seo Do Jae.
Ada apa?
Kenapa kau ingin minum denganku begitu tiba di Seoul?
Aku tidak punya teman minum yang lain.
Maaf karena memintamu datang pada situasi seperti ini.
Aigoo. Kau bisa memintaku datang kapan saja.
Aku sangat ingin menghiburmu.
Apa-apaan?
Kenapa kau minum banyak sekali? Tidak seperti dirimu biasanya.
Aku...
...menetapkan pilihan dan pergi menemuinya.
Tapi, aku malah diusir.
Pintunya tertutup tepat di depanku.
Aku berdiri di depan pintu itu selama beberapa saat.
Tapi,
pintunya tidak terbuka.
Tidak peduli selama apa pun aku menunggu.
Itu membuatku...
...memahami yang dia rasakan.
Astaga.
Kau mabuk, ya?
Ya.
Bagaimana perasaannya?
Dia menyukaimu?
Hei.
Aku bicara berdasarkan pengalaman.
Jangan menyimpulkan sendiri.
Maksudku, tidak apa berpikir,
tapi ka harus menyampaikan isi pikiranmu padanya.
Sesegera mungkin.
Jika tidak, akan menyakitkan.
Dia akan terluka?
Lihat dirimu. Tidak bisa diharapkan.
Kau lebih peduli padanya dibanding dirimu sendiri.
Cinta pertamamu tampaknya begitu intens.
Cinta?
Aku belum yakin.
Selama 10 tahun aku menggenggam impian itu.
Tidak bisa kupercaya, aku menyerah begitu mudah.
Hei, bagaimanapun itu masih sebatas impian.
Apa masalahnya kalau impianmu berubah?
Tidak akan ada yang mengkritikmu.
Kalaupun ada, aku dan Woo Mi tidak akan tinggal diam.
Kenapa Kang Sa Ra harus secantik itu?
Hei. Bagaimana kau bisa tahu?
- Apa?
- Kang Sa Ra.
Mana mungkin aku tidak tahu?
Mereka berdua memiliki banyak masalah. Dia dan kakaknya.
Iya, 'kan?
Memang banyak.
Aku belum mendapatkan banyak informasi tentangnya.
Tidak, aku yakin soal ini.
Aku tahu, dia menyembunyikan sesuatu.
Entah seorang anak atau masalah lainnya.
Teruslah menggali.
Jika kau menemukan bukti, aku akan membayarmu sebanyak yang kau mau.
Aku akan menghubungimu.
Bisa lihat kemari?
1, 2, 3.
Okay.
Lihat kemari. Kau tampak luar biasa.
Kita hampir selesai. 1, 2, 3.
Wah, kau sangat mengagumkan.
Se Gye, kau terlihat bahagia seperti biasanya.
Kau selalu tampak bahagia setiap kali bertemu denganku.
Boleh kutebak?
Kurasa itu L-O-V-E. Love.
Entahlah. Mungkin karena aroma parfumnya menenangkan?
Wah, kau terlihat sangat cantik sekarang.
1, 2, 3.
- Astaga.
- Ini.
Hei, kudengar Eun Ho semalam mabuk berat.
Bukan mabuk berat, cuma sakit cinta.
Hei.
Kalian berbagi rahasia selagi aku tidak ada?
Siapa tahu?
Itu rahasia.
Wah, jahat sekali.
Sakit rasanya.
Siapa suruh kau mengabaikan teman-temanmu dan menemui kekasihmu?
Tidak bisa dipercaya. Kau sendiri?
Kau pergi wisata diam-diam--
Tutup mulutmu.
Tutup mulut buat apa?
Jika terus begini, kau akan berakhir menikahinya.
Sudah kubilang tutup mulut!
Kau mungkin akan menikah.
Menurutmu begitu?
Apa? Ada apa?
Aku hanya merasa...
Tidak, sepertinya aku salah.
Apa? Menikah?
Kau akan menikah?
- Menurutmu begitu?
- Kau gila, ya?
Astaga.
Aku memiliki perasaan aneh.
Kenapa? Ada apa?
Kau merasa akan mendadak berubah?
Tidak, bukan perasaan itu.
Lalu apa? Kau tidak enak badan?
Demam atau semacamnya?
Bukan itu juga. Hanya saja..
Bagaimanapun, rasanya ada yang aneh. Seolah...
...seseorang sedang mengawasiku.
Mengawasimu?
Mungkinkah reporter membuntutimu?
Mungkin.
Hei, kau sebaiknya hati-hati untuk sementara waktu.
Saat punya firasat buruk, hal terbaik adalah menyembunyikan diri.
Aku akan tanya Reporter Park...
...dan mencari tahu yang membuntuti kita.
Hei.
Omong-omong,
ibu mertuamu adalah wanita yang mengagumkan.
Dia bukan ibu mertuaku.
Belum.
Tidak ada satu artikel pun tentangmu belakangan ini.
Aku tanya Reporter Park,
dan dia bilang ibu mertuamu memblokir semua media.
Aku senang dia memihakmu.
Tapi,
kurasa aku yang sedang sakit sekarang.
Apa hanya aku yang merasa kedinginan?
Kenapa tubuhku rasanya gemetaran sekarang?
Kau tidak boleh sampai demam di musim seperti ini.
Kau bisa sakit parah.
Pakai ini. Pakai semuanya.
Kau sangat perhatian.
Kau satu-satunya yang kumiliki, Han Se Gye.
Halo?
Kutarik lagi. Satu-satunya yang memikirkan aku..
...hanya kekasihku.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Ya. Bahkan kalaupun tidak ada, aku akan mengada-adakannya.
Aku senang mendengarnya.
Jika kau bilang tidak, aku berniat memaksamu memakan sesuatu.
Kau ingin makan apa?
Cepat pilih sesuatu.
Ah, sushi.
Karena kau memilih menu yang luar biasa,
kita akan lekas bertemu.
Sungguh? Aku bangga pada diriku sendiri.
Lalu, kenapa kita tidak...
...membicarakan tentang hari di mana kita bertengkar di restoran sushi?
Soal itu, kau yang memprovokasiku.
Hei! Hei!
Maaf. Maaf. Aku harus berganti pakaian.
Dasar berandal kau!
Auh.
Dingin sekali.
Aku benar-benar membeku.
Aigoo, apa-apaan semua ini?
Han Se Gye-ssi.
Kau sedang menungguku?
Atau kau menunggu sushi-mu?
Tidak peduli apa pun itu.
Sedang apa kau?
Ayo ke dalam.
Seo Do Jae-ssi.
Seo Do Jae-ssi, aku--
Presdir Yu. Maafkan aku.
Di sini gelap, aku salah orang.
Ini.
Bisa kau memberikan ini pada Han Se Gye?
Selamat malam.
Han Se Gye.
Han Se Gye...
Apa...
Apa-apaan ini?
(Bibi)
Kau baik-baik saja? Woo Mi mengatakan semuanya padaku.
Aku akan menjelaskan pada Woo Mi...
Halo?
Sedang apa kau?
Apakah itu benar?
Katakan yang sebenarnya!
Kau sungguh tidak bisa mengenali wajah orang?
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.