Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Se Gye?
"Bibi"
Teganya kamu melakukan ini.
Maafkan aku.
Wajahku...
Wajahku tidak akan kembali normal.
"Episode 13"
Kenapa kamu bisa baik-baik saja?
Hei, kamu pikir aku akan mati?
Aku membuat kecelakaan itu dengan hati-hati,
agar aku tidak akan mati.
Itu sebabnya kamu pingsan dan tidak sadarkan diri sama sekali?
Tidak sadarkan diri itu karena aku pingsan, bukan?
Benar juga.
Aku hampir saja melewati jembatan akhirat.
Tapi mereka menyuruhku mengajakmu, jadi, aku kembali lagi.
Kenapa aku harus ikut mati?
Kamu tidak bisa diharapkan.
Kamu tidak mau berkorban,
jadi, sebaiknya batalkan saja niatmu menjadi pendeta.
Sebenarnya aku sudah memikirkan untuk membatalkannya.
- Sungguh?
- Entahlah.
Beri tahu aku jika kamu sudah memutuskan.
Angkatlah.
Astaga.
Enak sekali. Aku pergi.
Kamu mau ke mana?
Aku ingin menemui Se Gye.
Aku yakin dia sedang kebingungan di luar sana.
Ibu, aku pamit!
Terima kasih banyak untuk makanannya.
Astaga, kamu tidak mengunyah makananmu atau bagaimana?
Akan kubuatkan sup tulang sapi. Datanglah bersama Se Gye.
Apa? Kenapa Ibu membuat sup tulang sapi?
Sup tulang sapi menyembuhkan tulang dan memberimu tenaga lebih cepat.
Lantas, kita harus memakannya selama sebulan penuh.
Kamu bocah, ya? Jangan mengeluh soal masakan ibumu.
Baiklah, Ibu.
- Aku akan datang dengan Se Gye.
- Baik, datanglah bersamanya.
Dasar kamu...
- Putra Anda memang luar biasa.
- Aku tahu.
- Sampai jumpa.
Hei, hubungi aku.
Kamu bisa menghubungi Se Gye?
Kamu baik-baik saja?
Aku datang ke sini sendirian. Aku baik-baik saja.
Kutanya apa kamu bisa menghubungi Se Gye.
Bisa, bukan?
Jika kamu diminta bungkam karena dia merasa bersalah kepadaku...
Dia menemuiku,
tapi menghilang lagi.
Kapan? Di mana?
Seharusnya kamu menghentikan dia.
Terakhir kali kamu menemuinya,
seperti apa rupanya?
Seorang pria tua.
Dia menjadi pria tua.
Se Gye
tetap seperti itu meski sudah lewat sepekan.
Dia bilang wajahnya tidak akan kembali normal.
Jadi?
Aku sudah lama memikirkan
bahwa hal ini akan terjadi.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Meski Se Gye terlihat seperti itu...
Meski Se Gye harus menjadi pria tua seumur hidupnya,
kamu tetap mencintainya?
Aku tidak tahu.
Bisakah aku mencintainya seumur hidupku?
Bisakah aku tidak memedulikan anggapan orang lain terhadapku
dan tidak menyalahkan diriku
demi menghabiskan sisa umurku dengannya?
Tolong aku.
Bagus.
Aku berusaha keras untuk mencari jawabannya sendiri,
tapi tidak bisa.
"Han Se Gye"
"Ini bukan Han Se Gye?"
"Kumohon tolong aku"
Orang-orang ini...
Kamu menuliskan nama Han Se Gye pada gambar orang-orang ini.
Apa maksudnya?
"Baik keadaan maupun dirinya sendiri tidak ada yang masuk akal"
Kamu sudah kehilangan kesempatanmu.
Kesempatan untuk jujur kepada orang lain.
Aku tahu benar
bahwa kesempatan itu sulit didapat.
Maksudnya, mereka semua adalah Han Se Gye.
Cinta memang membuat dia menjadi gila.
"Han Se Gye"
Hanya Han Se Gye yang ada di pikirannya.
Kenapa aku harus cemas?
Percuma saja aku cemas.
Aku sudah menduga hal ini kelak bisa terjadi.
Tapi aku tidak menyangka
rupaku menjadi seperti ini.
Aku merindukanmu.
Meski rupaku seperti ini, aku merindukanmu.
Aku benar-benar merindukanmu.
Aku akan turun di sini.
Setelah menjadi seperti ini,
aku berpikir harus merelakanmu.
Itu yang sering kupikirkan, tapi aku tidak bisa melepasmu.
Jadi,
mungkin setidaknya aku perlu bicara denganmu,
memohon kepadamu.
Aku tidak akan meminta hal lain.
Tolong
biarkan aku sesekali menemuimu.
Jika kamu hidup seperti itu,
lalu bagaimana denganku?
Kamu tahu betapa menderitanya aku?
Karena takut akan anggapan orang,
aku hampir kehilangan dirimu.
Karena hal itu,
aku membenci diriku lagi.
Setelah bertemu denganmu,
aku mencintaimu.
Dicintai olehmu membuatku melupakan beberapa hal.
Tapi kini mereka kembali.
Aku nyaris kembali
ke masa yang mengerikan itu.
Do Jae.
Aku sudah siap meninggalkan semuanya.
Aku rela melepaskan keluargaku atau jabatanku
untuk bisa bersamamu.
Aku sudah siap.
Itulah hidup
yang kuinginkan.
Aku tidak peduli
seperti apa pun rupamu.
Mana bisa begitu?
Kamu tidak bisa hidup seperti itu.
Ini aku lagi, bukan?
Aku sudah kembali lagi, bukan?
Hei! Apa kamu gila?
Itulah yang mau aku katakan.
Kamu sudah gila, ya?
Kamu bilang aku bisa memercayaimu.
Kamu malah mencelakai dirimu?
Kenapa kamu menghancurkan mobilmu?
Memang kenapa?
Aku bisa saja menabrak Chae Yu Ri, tapi aku menahannya. Kamu tahu itu?
Dasar gila.
Kenapa rupamu tidak kembali?
Entahlah.
Terjadi begitu saja.
Lalu bagaimana bisa kembali lagi?
Aku juga tidak tahu.
Terjadi begitu saja.
Semua tidak ada yang masuk akal.
Astaga.
Penyakit yang tidak bisa diprediksi ini...
Terserahlah.
Saat kudengar wajahmu tidak akan kembali lagi,
aku sangat takut bisnisku akan bangkrut.
Bagimu aku hanya uang?
Tentu saja, Bodoh.
Lain kali jika kamu menghilang,
jangan bawa Kingkang.
Pasti dia sudah amat menderita. Dia menjadi kurus.
Kurus bagaimana?
Aku memberinya makan dengan teratur.
Pasti kamu memakan semua makanannya.
Aku bahkan memberinya camilan.
Wajahmu tembam, tapi lihat Kingkang.
Kamu sudah tahu Han Se Gye menjalani operasi plastik?
Tapi sepertinya, operasinya gagal.
Itu sebabnya dia tidak muncul di televisi lagi.
Kukira dia sedang hamil.
Kenalanku melihat dia di rumah sakit.
Mustahil.
Manajernya sedang dirawat di rumah sakit.
Itu sebabnya dia di sana, bukan?
Hati-hati dengan ucapanmu. Zaman sekarang,
kamu bisa dituntut karena perkataan.
Benar. Siapa pun akan menganggap ini aneh.
Hal yang perlu kulakukan adalah mencari tahu yang sebenarnya.
Repoter Park,
ada kabar menarik yang ingin kuberi tahu.
Ini soal Han Se Gye.
Semua isi kontraknya menyatakan dia boleh cuti sepekan
setiap bulan.
Jika mereka menolak, dia akan kabur.
Kenapa dia harus kabur?
Tidak mungkin dia enggan bekerja karena ini rutin terjadi.
Lihatlah.
Ini aneh, bukan?
Kamu hanya melihatnya keluar, tapi tidak melihatnya masuk.
Yu Ri. Siapa yang memberimu rekaman ini?
Aku tidak ingat.
Mungkin penata gayaku?
Atau manajerku?
Pokoknya, dari seseorang.
Bagaimana bisa begini?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Kamu begitu lagi?
Kamu sudah datang, Se Gye.
- Itu Han Se Gye.
- Han Se Gye.
Sulit kupercaya.
Apa-apaan ini? Kamu memanggilnya ke sini?
Belakangan ini kamu stres, ya?
Kamu terus mengatakan wajahku berubah.
Sepertinya kamu terlalu banyak menonton film kartun.
Tapi...
Aku punya buktinya.
- Di rekaman ini...
- Apa?
Di rekaman itu ada apa? Hanya ada aku.
Di rekaman ini kamu keluar, tapi...
Sepertinya kamu harus ke dokter.
Inferior kompleks memang harus diobati.
Menurutmu siapa yang akan lebih tersakiti?
Berhentilah bersikap bodoh dan lihat baik-baik situasinya.
Mungkin kali ini kamu bisa lolos,
- tapi selama aku tahu ini...
- Pasti kamu lupa.
Dia serius?
Kenapa dia begitu?
Kenapa?
Kamu pikir aku akan bersikap baik?
Ini karena ucapanmu sendiri.
Aku melarikan diri dari pekerjaan, lenyap dari lokasi syuting,
dan bersenang-senang dengan para pria.
Itu bukan perbuatanmu, tapi aku.
Inilah aku.
- Hei!
- Apa?
Kamu juga mau menyiramku dengan jus?
Saat semua orang sedang melihat?
Kamu yakin bisa melakukannya?
Aku sudah terbiasa.
Menyiram jus pada perempuan sepertimu
tidak akan memengaruhi citraku.
Orang-orang hanya akan membahasnya selama dua atau tiga pekan.
Lagi pula, citraku sudah buruk.
Aku tidak peduli.
Satu lagi.
Biar kuperingatkan.
Berhenti menyebarkan rumor absurd.
Wajahku berubah?
Seandainya saja itu benar.
Aku bisa saja membunuhmu saat wajahku berubah.
Dengan begitu, tidak ada yang tahu.
Kamu akan mati dan aku akan menghilang.
Itu namanya kejahatan sempurna.
Kenapa?
Kamu takut?
Sampai nanti.
Si Aktris C itu mengigau, ya?
Semua orang di industri hiburan sudah tahu
aktris C dan H saling membenci.
Berbeda dengan anggapan orang bahwa H merisak C,
C-lah yang menderita inferior kompleks.
Itu sepertinya sudah parah.
Ada rumor yang mengatakan bahwa C mengalami delusi.
C berulang kali mengatakan hal aneh
bahwa wajah H bisa berubah-ubah.
Semua staf merasa heran.
Menurut orang terdekat H,
H sangat berharap keadaan C akan membaik.
Sepertinya H lebih baik daripada yang kalian duga.
C adalah Chae Yu Ri
dan H adalah Han Se Gye.
Aku bekerja dengan sangat baik.
Aku memang hebat.
Dia mengigau!
Dia pantas diperlakukan begitu.
Kocak sekali.
Astaga. Seandainya aku
berada di sana dan melihat wajahnya.
Itu akting terbaikku.
- Aku mengerahkan semuanya.
- Kamu layak mendapat Hadiah Utama.
Semua ini berkat manajerku.
Astaga.
Aku sangat lega kalian memihakku.
Kita harus berteman selamanya.
Jangan sampai menjadi musuh.
Benar.
Aku lega berada di pihaknya.
Hei, Kamu.
Halo, Kingkang.
Hei. Kingkang, diam.
Dia tidak pernah menyalak kepada orang asing. Aneh.
Benar.
Semoga kamu maklum.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu sedih.
Tidak apa-apa, Kingkang.
Tenanglah.
- Aku tidak mengundang siapa pun.
- Siapa, ya?
Tidak apa-apa, Kingkang.
Tenanglah.
- Kamu?
- Kamu tidak membutuhkanku lagi
sejak punya pacar dan teman-teman baru?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Untuk apa bertanya? Bukankah sudah jelas?
- Aku mengikutimu.
- Astaga.
Kalian tampak familier.
- Boleh aku duduk?
- Kamu sudah duduk.
Sepertinya ini enak.
Aku belum makan malam.
Tunggu. Kamu harus membayar makanan itu.
Kami semua patungan 10 dolar.
Minta dia membayarmu.
Hei, Jeong Joo Hwan.
Kamu sudah cerita kepada mereka? Tentang penyakitmu?
Astaga, ternyata sudah, ya.
Hanya aku yang tidak tahu bahwa mereka sudah tahu.
Kuharap kamu mengerti.
Keadaannya agak rumit. Mungkin dia tidak bisa memberitahumu.
Dia membuat pacarnya menjadi juru bicaranya.
Sulit dipercaya aku masih bekerja untuk bos yang konyol ini.
Aku akan menaikkan gajimu.
Aku akan terus melayani Anda.
Aku iri kepadamu.
Hai, Kamu.
Siapa namamu?
Yang benar saja...
Kenapa?
Ada apa ini?
Anak manis.
Tenang, Anak Manis.
Hentikan. Pergilah.
Duduklah kembali.
Aneh, bukan?
"Anak manis"?
Kamu memang anjing pintar.
Hari ini menyenangkan, ya?
Sekretaris Jeong sangat baik.
Itu sebabnya dia lama bekerja untukku.
Semuanya sangat baik.
Mereka yang mendukung kita.
Itu karena kamu baik.
Kamulah yang baik.
Kali ini...
Aku takut.
Saat aku mengidap penyakit ini, yang menyedihkan adalah
tidak bisa lagi mengenali orang-orang yang kusayangi.
Karena aku tidak bisa mengenali mereka,
aku tidak bisa menyayangi diriku sendiri.
Tapi aku salah.
Tidak ada yang berubah.
Jika orang-orang berubah, kukira situasinya juga akan berubah.
Ternyata aku salah.
Kamulah
yang membuatku menyadari hal itu.
Saat mengalami perubahan ini,
aku menerima pertolongan dari seseorang.
Orang yang tidak mengenalku, tapi mau mengorbankan dirinya.
Itu sebabnya aku juga ingin menolong orang lain.
Setiap kali kambuh,
aku selalu berharap waktu akan lekas berlalu.
Tapi alasanku berani menghadapi dunia
adalah karenamu.
Aku menjadi lebih baik.
Aku menjadi orang yang jauh lebih baik.
Aku akan mengungkapkan penyakitku.
Aku sudah memutuskan untuk memercayai
orang-orang yang kusayangi.
Kamu pasti kesulitan
selama ini.
Aku memiliki penyakit.
Saat mengalami kecelakaan mobil 10 tahun silam,
otakku cedera.
Jadi,
aku tak bisa mengenali wajah orang.
Apa?
Apa maksudmu?
Ayah, ini...
Apa maksudmu tidak bisa mengenali wajah orang?
Kakek sudah mendengar perkataanku.
Aku menderita prosopagnosia.
Aku tidak bisa mengingat wajah Kakek.
Jika Kakek berpura-pura menjadi orang lain dan berpapasan denganku,
aku tidak akan mengenali Kakek.
- Ini serius?
- Ya.
- Tidak bisa disembuhkan?
- Tidak bisa.
Kamu tahu soal ini?
Aku tahu.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu.
Ayah kira kamu putri ayah.
Sulit dipercaya kamu merahasiakan ini.
Kamu tahu, tapi tidak mengatakan apa pun kepada ayah
atau kepada suamimu?
Jangan marah kepada Ibu.
Aku juga ingin ini dirahasiakan.
Kakek akan mengusirnya dari rumah jika dia memiliki
satu kelemahan saja.
Mana mungkin dia berterus terang kepada Kakek?
Kakek menangis?
Mana bisa tidak menangis?
Kenapa Kakek menangis?
Kakek menyesali semua
ucapan kakek terhadapmu.
Maafkan kakek.
Pasti selama ini kamu menderita.
Kakek tidak bisa membayangkan rasa bencimu kepada kakek
karena tidak tahu apa-apa.
Maafkan aku
- karena kurang sempurna.
- Jangan bicara sembarangan.
Tidak ada cucu sebaik kamu di negeri ini.
Karena kita sudah saling jujur, ada yang ingin kusampaikan juga.
Aku
tidak akan menikahi Presdir Choi.
Ada apa?
Kenapa? Dia jahat kepadamu?
Aku tidak mencintainya.
Aku hanya mencintai status sosialnya.
Kalau begitu, jangan.
Tidak ada seorang pun
yang memaksamu menikahi pria itu.
Sebenarnya aku yang memaksanya.
Kamu butuh bantuan Presdir Choi untuk menjatuhkan kakak.
Benar.
Tapi itu bukan salah Kakak.
Meski aku memihak Kakak barusan,
semua itu karena ketamakanku.
Semua ini salahku.
Ini semua salahku.
Aku membuat anak-anak kita saling bersaing.
Menyalahkan diri kalian nanti saja.
Ada satu hal yang mendesak.
Pak Choi mengetahui soal penyakit Kak Do Jae.
Tidak lama lagi, Direktur Kim juga akan tahu.
Setelah itu,
dia akan melakukan apa pun untuk menjatuhkan Kak Do Jae.
Choi Ki Ho.
Dasar bedebah hina itu.
Direktur Kim, si Bedebah menjijikkan itu!
Astaga.
Tenanglah.
Jangan terlalu tegang.
Cobalah untuk tenang.
- Tenanglah.
- Kamu mengalahkan kakak.
Kakak baru saja ingin memberitahunya.
Jika Kakek merasa bersalah kepadaku,
berilah mereka berdua pelajaran.
Kamu...
Dasar bodoh.
Mengurus hal itu saja tidak bisa
dan sekarang kamu meminta bantuan kakek?
Perusahaan tidak akan kakek serahkan kepada orang bodoh sepertimu.
Benar, itu baru kakekku.
Kukira dia akan membiarkan hal ini begitu saja.
Grup Sunho tidak akan runtuh
hanya karena penyakit direkturnya.
Jangan cemas. Ibu bisa melakukan sesuatu jika itu perlu.
Kita juga punya Sa Ra.
Tapi itulah yang membuatku cemas.
Jika kamu cemas, ayah bisa membantumu meningkatkan bisnismu.
Ayah, menjalani bisnis itu tidak bisa main-main.
Rawat saja bunga-bunga Ayah.
Pak Choi akan melakukan serangan.
Aku tahu. Dia tidak akan tinggal diam.
Uruslah semuanya.
Kamu harus mengurusnya karena kamu kakakku.
Aku harus pergi.
Ya, kami baru dari toserba.
Ya, baiklah.
Siapa itu? Kenapa Kakak harus
melaporkan keberadaan Kakak tiap waktu?
Itu bukan urusanmu.
Hei, Kakak sudah punya pacar?
- Enyahlah.
- Kakak pasti sudah punya pacar.
- Pergilah yang jauh.
- Kakak punya pacar.
Berapa usianya? Dia cantik?
Dia aktif bersosial media?
Astaga, yang benar saja.
Astaga. Mobil itu sangat mahal.
Lihatlah.
Kenapa kamu ke sini?
Siapa dia?
Aku adiknya.
Adiknya Eun Ho.
Adik yang tidak akur itu, ya?
Katamu kalian tidak akur. Sepertinya bohong.
Aku ingin menculik kakakmu sebentar.
- Boleh?
- Ya, tentu saja.
Ambil saja.
Kamu bisa menculiknya kapan saja.
Cepat, pergi.
Pergilah sebelum nona cantik ini berubah pikiran.
Terima kasih.
- Siapa namamu?
- Aku Ryu A Ram.
Terima kasih, A Ram.
Jangan bilang apa pun kepada Ibu dan Ayah.
Mengerti?
Urus saja urusan Kakak.
Pergilah.
Cepat.
Kakak, semangat!
Semoga lancar, ya?
Jangan sampai kehilangan dirinya atau aku akan membunuh Kakak.
Kamu mentraktirku waktu itu,
jadi, kali ini giliranku.
Tidak mau.
Kenapa tidak?
Aku ingin mentraktirmu.
Katamu kamu tidak ingin mengencani siapa pun.
Bagaimana kamu tahu soal ini?
Eun Ho?
Kakak.
Kapan pertama kalian bertemu?
Pukul 18.00.
Kamu tahu bukan itu yang kutanyakan.
Kakak tidak berhak memarahinya.
Akulah yang memohon kepadanya.
Kenapa dia sampai memohon kepadamu?
Aku tidak mengajarimu seperti itu.
Apa maksudmu?
Aku menolak saat kamu bilang kita harus berteman.
Bagus. Aku memang mentor hebat.
Jadi...
Jadi, kalian sungguh
berkencan?
- Sejak kapan?
- Sejak pukul 18.00.
Se Gye, apa yang kamu sukai dari Kak Do Jae?
Aku tidak mengerti kenapa kamu menyukainya.
Dia mengenalku lebih baik daripada siapa pun.
Dia tahu aku baik.
Apa maksudmu?
Menurutmu dia baik?
Kamu menyihirnya, ya?
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu sukai dari adikku?
Dia kejam,
tapi itulah pesonanya.
Apa maksudmu?
Dia bisa terlihat kejam, tapi hatinya sangat baik.
Apa maksud Kakak? Aku memang kejam.
Astaga, kalian berdua sangat manis.
Adik-beradik ini memang bermasalah.
Benar.
Mereka memang bermasalah.
Hampir lupa.
Sepertinya urutanmu salah.
Bagaimana pertemuan keluargamu tadi?
Aku tidak sempat menanyakan itu karena ada mereka berdua.
Seperti yang kamu lihat,
semua saling mendukung dan berjalan lancar.
Kakekku menangis.
Dari semua orang yang kukenal, kukira kakekku tidak bisa menangis.
Astaga, aku senang kamu bisa memberi tahu mereka.
Lalu aku merengek kepada kakekku
untuk mengurus masalah di kantor,
tapi dia malah memarahiku.
Kamu memang pantas dimarahi.
Kamu selalu menginginkan cara mudah, ya?
Kamu tahu isi pikiranku.
Kamu mau
makan mi di rumahku?
Kamu selalu menginginkan cara mudah, ya?
Kamu menganggapku gampangan?
Apa? Aku?
Kamu lihat apa?
Kamu bangun rupanya.
Kenapa bersandar di bahuku?
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun
jika tahu aku tidak tidur?
Kenapa kamu tidak bertanya
apakah aku
sudah memutuskan mau menjadi pendeta
atau tidak?
Jika dalam situasi ini kamu bilang ingin menjadi pendeta,
maka kamu
sangat bedebah.
Tidak boleh begitu.
Aku pria baik.
Apa ini karena aku terlalu baik?
Membayangkan akan merelakanmu
untuk si Bedebah itu
membuatku gila.
Sepertinya
aku terlalu baik.
Tidak.
Kamu tidak baik.
Kamu sangat
kejam.
Buta wajah?
Itu istilah yang kupakai agar kalian mudah mengerti.
Istilah medisnya prosopagnosia.
Jadi,
Anda tidak bisa mengenali wajah?
Aku pernah mengalami kecelakaan.
Otakku cedera dan akhirnya seperti ini.
Aku bukan hanya bingung.
Aku tidak bisa mengenali wajah seseorang sama sekali.
Itu sebabnya aku sering membuat kalian kerepotan.
Mungkin aku juga tetap akan merepotkan kalian.
Sebelumnya aku minta maaf.
Kurasa aku harus menyampaikannya langsung
kepada kalian.
"Istirahat di Angkasa"
Itu sebabnya dia begitu memperhatikan detail.
Mulai dari gaya rambut sampai tindikan baru.
Kita tidak menyadari hal ini,
malah sibuk bertaruh.
Kasihan sekali Pak Seo. Pasti berat sekali rasanya.
Pak Lee, apa tidak masalah jika orang lain tahu
tentang kondisi Direktur Seo?
Tentu saja masalah.
Tapi dia harus menghadapi risiko ini demi mendapatkan keinginannya.
Kenapa menjadi masalah?
Ini harus baik-baik saja.
Jika terjadi sesuatu, aku tidak akan tinggal diam.
Akan kutunjukkan kemampuan Bagian Perencanaan dan Pengembangan.
- Pak Lee, Anda menangis?
- Tidak.
- Anda menangis.
- Aku tidak menangis.
Pak Lee.
Aku tidak menangis.
Tidak apa-apa.
Tunggu aku.
Kamu melakukannya dengan baik.
Itu tidak seberapa.
Benar. Aku yang membereskan semuanya.
Ya, aku setuju soal itu.
Kamu telah bekerja dengan baik.
Jangan pakai kata "telah".
Pekerjaanku masih sangat banyak.
Sayang sekali.
Bosmu terus memberimu pekerjaan tambahan.
Jangan khawatir. Aku berinvestasi untuk masa depanku.
Kamu harus menjadi presdir agar aku bisa menjadi CEO.
Akan kupastikan kondisi ini tidak menjadi masalah.
Aku ini genius. Aku kompeten.
Kenapa kamu belum juga melepaskan mimpimu itu?
Ini bukan mimpi, tapi cita-cita realistis.
Kabar soal ini akan segera menyebar.
- Apa langkah berikutnya?
- Langkah berikutnya adalah
menunggu.
Apa? Buta wajah?
Ya. Dia sendiri yang mengaku
kepada para stafnya.
Apa penyakit ini serius?
Aku juga sering salah mengenali orang.
Jadi? Seperti apa penyakitnya?
Dia tidak bisa melihat dengan jelas atau bagaimana?
Jelaskan agar aku mengerti.
Dia tidak bisa mengenali seseorang hanya dengan melihat wajahnya.
Apa?
Tapi kondisi yang dia alami tidak penting.
Yang terpenting adalah dia memiliki penyakit.
Orang sakit tidak bisa memimpin perusahaan.
Sama sekali tidak mungkin. Itu ide buruk.
Sepertinya itu yang Choi Ki Ho ingin katakan kepadaku.
"Choi Ki Ho, Presdir Dashi Tour"
"Direktur Kim, T Road Air"
Halo, Pak Choi. Sudah dengar kabarnya?
Kabar apa?
Presdir Seo sepertinya
punya kisah menyedihkan.
Aku kasihan dengannya.
- Apa nama penyakitnya?
- Prosopagnosia.
Prosopagnosia? Itu namanya, bukan?
Dia sudah membuka kartu yang selama ini kamu pegang.
Presdir Seo itu sangat disegani.
Dia membuka kartunya sendiri?
Benar.
Astaga. Pasti kamu sangat kecewa.
Seharusnya kamu bilang kepadaku sejak awal.
Inti dari bisnis adalah bekerja sama.
Putar balik.
Putar balik!
- Anda tidak boleh masuk.
- Beraninya kamu.
Maafkan aku, Bu.
Tidak apa-apa. Kamu boleh keluar.
Baik.
Kamu tidak bisa mengetuk pintu?
Kenapa membeberkan rahasianya seperti ini?
Kamu sudah gila?
Kamu bilang ini hadiah.
Bukankah aku bisa membukanya di mana pun aku mau?
Atau itu bom?
Jika memang bom, sudah kulempar ke arahmu.
- Kang Sa Ra.
- Aku
tidak akan menikah denganmu.
Kamu sudah gila.
Aku menolongmu karena mengasihanimu. Kenapa kamu melakukan ini?
- Kamu tidak tahu yang mengerikan.
- Aku tahu apa yang mengerikan.
Aku hampir saja memihakmu.
Itu benar-benar mengerikan.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tidak akan ragu hanya karena kamu wanita.
- Siapa kamu?
- Kurir.
Siapa pria ini?
Ada apa di antara kalian?
Aku meneleponnya ke sini.
Ada sesuatu yang ingin kukirim.
Aku tidak ingin percaya, tapi sepertinya aku benar.
Jadi, semuanya karena pria ini?
Kang Sa Ra, kamu serius?
Kamu benar-benar percaya semua karena pria ini?
Ada banyak pria yang terlibat dalam masalah ini.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku ingin memperlihatkan yang ingin kubuang.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
Aku
juga ingin membuang semuanya.
Lakukanlah.
Pak Choi dari Dashi Tour.
Kenapa kamu kemari?
Jadi, kalian memang bersaudara.
Kalian sama gilanya.
- Kamu masih sekasar dahulu.
- Kamu dengar, bukan?
Adikmu tidak ingin menikah denganku.
- Aku membatalkan kontrak kita.
- Silakan saja.
Kelihatannya kamu tidak paham, ya.
Kamu memiliki penyakit.
Kamu tidak tahu penyakitmu itu bisa menghancurkan bisnismu?
Bagaimana aku tahu?
"Perencanaan dan Pengembangan"
"Perjanjian dengan Dashi Tour"
Yang ini?
Hei. Bawa lagi saja.
Kontrak kita berakhir.
Selama ini aku bermain-main, tapi aku tidak bisa dipermainkan.
Apa? Selama ini kamu bermain-main?
Menurutmu kenapa aku baik terhadapmu?
Karena kamu bisa menolongku?
Karena aku takut kepadamu?
Salah.
Hanya satu alasannya.
Adikku.
Karena adikku sudah mencampakkanmu,
kamu pikir aku masih punya alasan
untuk mempertahankanmu?
Lantas, kamu mau apa sekarang?
Sampah harus diperlakukan seperti sampah.
Jangan berani-berani...
- Jangan berani memukulku.
- Hanya memukulmu?
Aku?
Hei.
Kamu pikir kenapa aku punya akuarium seukuran manusia
di dalam ruang kerjaku?
Enyahlah.
Jangan pernah kembali lagi.
Jika kamu mengganggu adikku lagi,
kamu akan mati.
Tidak hanya kamu yang mati.
Perusahaanmu pun akan ikut mati denganmu.
Joo Hwan.
Antar tamu kita keluar.
Kenapa menggelar acara tanda tangan di situasi seperti ini?
Sudah kubilang batalkan saja.
Ini menyenangkan bagiku.
Bahkan lebih baik jika aku bisa menunjukkan wajahku.
Penggemarku baru akan tenang saat mereka melihat wajah asliku.
Itu karena kamu melatih mereka dengan keras selama ini.
Itu Han Se Gye!
Se Gye, kamu cantik sekali!
Astaga.
"Acara Tanda Tangan Penggemar"
Dia sangat cantik!
Terima kasih.
Kamu sangat cantik.
- Terima kasih.
Aku penggemar beratmu.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Se Gye.
Kamu lihat mataku?
Kenapa matamu? Sakit?
Aku hampir tidak pernah lembur,
tapi kamu membuatku selalu bekerja.
Lihat mataku yang merah ini.
Se Gye, bisakah kamu berhenti mendapat masalah?
Aku bergadang menulis komentar.
Maafkan aku. Aku tidak punya alasan.
Tapi pacar barumu itu layak diperjuangkan.
Dia kaya raya.
Meski kami selalu bertengkar dan dituntut,
dia bisa membayarkan perkara hukumnya, bukan?
Jika kamu dituntut, hubungi agensiku.
Biar aku yang bayar.
Benar-benar...
Seandainya saja aktingmu buruk,
aku akan berhenti menjadi penggemarmu.
Kamu sudah mengatakan itu selama 10 tahun.
Benar.
Apa kamu sibuk nanti?
Aku tidak sibuk. Kenapa?
Jika tidak sibuk,
menikahlah denganku!
Kamu juga selalu bilang begitu selama 10 tahun.
- Menikahlah denganku.
- Nanti, ya. Jika ada waktu.
Aku memang wanita yang beruntung.
Dicintai oleh banyak orang tanpa alasan sama sekali.
Aku pria yang sangat beruntung.
Dicintai oleh seorang wanita yang dicintai
tanpa alasan sama sekali.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana harimu?
Itu...
Aku tadi bersih-bersih.
Aku bangga kepadamu.
Kamu bersih-bersih sendirian?
Aku ingin meminta sesuatu darimu.
Soal penyakitmu...
Boleh aku tahu bagaimana awal terjadinya?
Kukira kenangan soal penyakitmu ini akan terlalu menyakitkan,
jadi, aku tidak pernah bertanya.
Ayahku dahulu seorang pemahat.
Dia adalah
orang yang sangat liberal.
Saat tinggal bersama ibuku,
dia pergi sendirian ke Eropa.
Dia meninggalkanku dan ibuku sendirian,
lalu pergi begitu saja.
Meski mengecewakan kami, dia tetap ayah bagiku.
Saat kami hidup sendirian tanpa dirinya,
aku mendengar kabar dia sakit.
Sebelum meninggal,
katanya dia ingin menemuiku.
Aku sudah tiba,
Aku mampir ke hotel dan langsung keluar.
Aku akan langsung ke rumah sakit tempat Ayah dirawat.
Ibu akan berangkat begitu ada waktu.
- Maafkan ibu.
- Aku akan menunggu Ibu.
Pastikan
Ibu tidak terlambat.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Hubungi 911.
Telepon ambulans!
Dia terluka parah.
Hubungi ambulans.
- Dia baik-baik saja?
- Ada kecelakaan.
Apa nama alamat ini?
Jelaskan nama jalannya.
Apa dia baik-baik saja?
Suruh mereka cepat datang!
Bu, Anda terluka?
Anda terluka, Bu?
- Apa yang terjadi?
- Tekan terus lukanya.
Dia kehilangan banyak darah.
Tekanan darahnya sangat rendah.
Kita harus segera mengoperasinya.
Ayo cepat.
Tolong bertahanlah.
Cepat, ke sini.
Ayo.
- Cepat.
- Lari!
Do Jae.
Do Jae...
Nak.
Kamu harus bangun.
Bangunlah
agar kamu bisa melihat ayahmu.
Bisa dengar suaraku? Beri aku tanda.
- Pupilnya normal?
- Ya, normal.
Detak jantungnya stabil?
- Ya, stabil.
- Do Jae.
Siapa
kamu?
10 tahun pun berlalu.
Aku...
Aku harus pulang.
Sekarang?
Ada yang harus kulakukan.
Maafkan aku.
- Aku akan mengantarmu.
- Tidak.
Tidak usah.
Kalau begitu, akan kuantar kamu keluar.
Tidak usah. Aku akan pergi sendiri.
Aku bisa pergi sendiri.
Ada hal darurat?
Ya, ini darurat.
Aku lupa...
Aku lupa melakukan sesuatu.
Kurasa inilah kekurangan memiliki pacar terkenal.
Hati-hati di jalan.
Kabari aku jika sudah tiba di rumah.
Kamu
tidak bisa mengenali wajah, bukan?
Siapa yang bisa kamu kenali? Kamu mengenali anggota keluargamu?
- Kamu butuh bantuan?
- Aku lebih baik daripada dia, ya?
Kamu tidak bisa membedakan kami?
Sepertinya kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Benar.
Lagi pula, kamu akan melupakanku.
Aku berlatih keras
untuk mengenali wajah.
Tapi semua itu percuma.
Sejak itu aku tidak pernah mencintai diriku.
Tidak pernah sama sekali.
Bagaimana caranya mengatakan
aku pun sangat kacau?
Aku tidak baik-baik saja. Sungguh.
Aku ingin menemuimu.
Aku ingin langsung mengenalimu.
Bagaimana ini?
Aku merasa bersalah. Aku harus bagaimana ini?
Aku tidak layak bersamanya.
Beraninya aku tersenyum?
Beraninya aku bahagia?
Aku sama sekali tidak berhak.
"Paman"
Kamu sudah tiba di rumah?
Seharusnya aku mengantarmu.
Aku terus menyesal membiarkanmu pergi seperti itu.
Se Gye?
Do Jae, dengar baik-baik.
Kamu seperti ini karena aku.
Apa maksudmu?
Kamu menjadi seperti ini karena kesalahanku.
"'Goodbye' oleh Red Velvet Wendy
bisa didapat di situs musik ternama"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Beauty Inside"
Kamu menjadi seperti ini karena kesalahanku.
Menyelamatkan nyawamu adalah hal terbaik yang pernah kulakukan.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain,
jadi, aku meneleponmu.
Aku merasa agak kesepian.
Wanita ini tidak bisa hidup tanpaku.
Kita tidak bisa bahagia jika bersama.
Kita memang ditakdirkan bertemu, meski di dalam penderitaan.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Kita berpisah saja.