Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 14"
Do Jae,
dengar baik-baik.
Kamu menjadi seperti ini karena aku.
Apa maksudmu?
Kamu seperti ini karena salahku.
Saat berubah untuk kali pertama,
aku mengalami kecelakaan.
Aku sedang melancong ke Eropa bersama Woo Mi.
Itu 10 tahun silam.
Sekarang...
Sekarang aku mengerti.
Kini aku mengingat semuanya.
Astaga, apa yang terjadi?
Dia masih bernapas. Panggil ambulans. Dia ditabrak.
Hubungi 911.
Hubungi ambulans dan katakan ada kecelakaan.
Wajah pria yang kulihat sebelum aku tidak sadarkan diri...
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Semua ini adalah salahku.
Se Gye.
Se Gye!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Se Gye!
Lihat aku dan bicaralah.
Apa pun yang ingin kamu katakan, katakan langsung di hadapanku
dan ulangi ucapanmu.
Jangan menghindarinya.
Se Gye!
Kamu terluka?
Wanita tua yang kamu selamatkan itu
adalah aku.
Apa
maksudmu?
Kenapa kamu bilang itu kamu?
Orang yang kamu coba selamatkan itu
dan akhirnya menghancurkan hidupmu.
Orang yang membuatmu tersiksa selama 10 tahun
adalah aku.
Tapi aku tidak tahu apa-apa
dan tertawa bersamamu seolah-olah tidak terjadi apa pun.
Aku bahagia di sisimu.
Maafkan aku.
Kubilang aku akan membuatmu bahagia,
tapi kini tidak bisa lagi.
Aku tidak pantas.
Aku...
Aku bisa
mengerti semuanya.
Kamu pikir
kita
akan baik-baik saja seumur hidup kita?
Bisa abaikan kenyataan ini?
Bisa lupakan semua ini?
Menurutmu bisakah kita hidup seperti itu?
Do Jae,
kamu bisa hidup seperti itu?
Meski kamu bilang bisa,
aku tidak sanggup.
Aku tidak berani.
Lantas, kita harus bagaimana?
Kamu mau kita bagaimana?
Do Jae.
- Sebaiknya kita...
- Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tunggu, ya.
Aku akan segera kembali.
Aku akan kembali lain waktu.
Katakanlah saat itu.
Jangan terlalu banyak menangis.
Jangan juga
terlalu menyakiti dirimu sendiri.
"Nomor Satu, Panjang 12,5 cm, Sirip sedikit sobek"
"Nomor Dua, panjang 12,77 cm, PSD 1 lebih disukai dari PSD 11"
"Nomor Tiga, Panjang 11,25 cm, Sangat menyukai Mupull"
"28 Maret 2011"
Ada cara menyembuhkan kondisinya.
Sungguh?
Itu kabar bagus. Syukurlah.
Ada seorang dokter dan risetnya di negara ini
memperoleh hasil yang sukses.
Dia tertarik pada kasusmu.
Aku ingin menemuinya.
Di mana dokter itu sekarang?
Di mana pun dia, akan kudatangi.
Tapi masalahnya, kemungkinan untuk sembuh total itu langka.
Bisa dibilang sekitar lima persen.
Lima persen?
Aku pun tidak bisa menjamin kondisi ini bisa disembuhkan.
Mungkin saja akan memburuk.
Apa maksud Anda memburuk?
Setelah pembedahan,
atau mungkin selama pembedahan, kamu bisa tewas.
Kamu masih bersedia?
Tidak, jangan lakukan.
Kamu harus tetap hidup.
Jika tidak mau bergantung pada harapan itu,
maka tidak ada cara lain untuk sembuh.
Kondisimu tidak bisa disembuhkan.
Berpikirlah seperti itu dan tetap jalani hidupmu,
itu akan lebih memudahkanmu.
"Kontak"
"Dokter Oh"
Kenapa kamu datang secepat ini?
Ada masalah di perusahaan yang ibu harus tahu?
Tidak ada masalah.
Ibu belum makan siang, bukan?
Pasti menyenangkan jika kita bisa makan siang berdua.
Sudah lama.
Ibu tidak menyangka kamu akan mengaku kepada semua orang
tentang penyakitmu hari itu.
Maafkan aku.
Seharusnya aku bicara dengan Ibu lebih dahulu.
Tidak, ibu yang minta maaf.
Ibu kira menyembunyikannya
adalah yang terbaik untuk kita.
Ibu kira menyembunyikan keadaanmu
adalah satu-satunya cara untuk melindungimu.
Ibu memikirkan itu
seperti orang bodoh.
Jangan bilang begitu.
Ibu melakukan yang terbaik
untuk melindungiku.
Se Gye baik-baik saja, bukan?
Sepuluh tahun silam...
Jika aku tidak mengalami kecelakaan itu 10 tahun silam,
aku akan menjadi orang yang seperti apa?
- Do Jae.
- Tapi Ibu tahu,
aku masih tidak menyesal
sudah menyelamatkan orang itu.
Ibu menyesali perbuatan ibu.
Ibu mengajarimu menolong orang yang membutuhkan
dan selalu berinisiatif.
Ibu terus menyesal
sudah membesarkanmu seperti itu.
Joo Hwan.
Ya, Pak. Butuh sesuatu?
Kamu masih ingat kali pertamamu bertemu denganku?
Kenapa tiba-tiba bertanya soal itu?
Aku hanya ingin tahu apa ingatanku benar.
Aku harus melebih-lebihkan atau menjawab seadanya saja?
Jawab saja faktanya.
Saat itu kacau.
Kamu masih muda, sakit,
dan sedih.
Dahulu kamu sangat sensitif.
Kamu mudah marah dan membentakku jika pelatihannya tidak lancar.
Ada masanya, kamu menolak untuk melihat
atau membedakan sesuatu.
Benar, aku memang begitu.
Kali pertama kamu mengenaliku,
aku agak terharu.
Aku berpikir, "Dia akan hidup."
"Dia tidak akan mati."
Apa dahulu
aku berjuang sekeras itu?
Jika ada kompetisi orang yang berjuang paling keras,
kamu tidak akan kalah.
Aku sangat menghormatimu.
Kamu melalui 10 tahun seperti itu.
Sepuluh tahun.
Kamu benar.
Ini sudah 10 tahun.
Kerja yang bagus.
Senang bisa hidup, bukan?
Bahkan kini kamu punya pacar.
Kamu menamai ikan itu Han Se Gye, bukan?
Cinta yang membuatmu begitu.
Meski semua orang di dunia tampak sama bagimu,
orang yang kamu cintai akan tampak berbeda.
Kamu menonton itu lagi?
Astaga.
Kamu sudah menonton semua ini?
Ya.
Kenapa kamu sangat mencintai dirimu sendiri?
Apa menonton filmmu sendiri membuatmu senang?
Astaga, aku lelah dengan semua ini.
Ini yang terakhir.
Terakhir, apanya.
Sudah bertahun-tahun kamu bilang begitu.
Bagaimana kamu bisa mengulangi film debutmu selama 10 tahun?
Soal perusahaan.
Perusahaan akan kesulitan tanpa aku?
Kenapa?
Kamu mau menikah?
Tidak. Aku tidak akan menikah.
Aku hanya penasaran.
Syukurlah.
Ada apa?
Kamu lelah? Mau cuti?
Jangan khawatir.
Aku bisa memberimu cuti sebentar.
Bilang saja kepadaku jika itu yang kamu butuhkan.
Apa masih ada iklan?
Ya, ada. Kenapa?
Ayo kerjakan semuanya.
Tiba-tiba begini?
Kamu kenapa?
Apa ada tawaran lain lagi?
Ambil semua juga saja.
Akan kuterima tawaran apa pun.
Kamu pasti benar-benar akan menikah.
Kamu tergila-gila dengan uang.
Mari kita mulai dari perusahaan pacarmu.
Aku tidak akan sungkan hanya karena itu perusahaan pacarmu.
Kita selesaikan sisanya dan berhenti.
Jika ingin memperpanjang kontrak, aku akan meminta kenaikan harga.
Bagaimana? Kamu tidak suka?
Tidak. Aku mau.
Aku ingin menyelesaikannya dengan baik untuk mereka.
Tentu saja. Lagi pula ini perusahaan pacarmu.
"Hampir tidak mengenalinya dengan gaya rambut barunya"
"Tidak ada yang masuk akal pada awalnya"
Meski kamu memahami situasinya,
memahami seseorang
adalah hal berbeda.
"Meski kamu memahami situasinya"
"Memahami seseorang adalah hal berbeda"
Gawat. Direktur Kim meminta rapat dewan direksi.
Aku tidak berharap dia akan diam saja.
Kita harus bagaimana?
Ayo. Lagi pula aku butuh orang untuk memulainya.
Sudah kuduga.
Aku sudah curiga ada yang aneh.
Ini masalah serius.
- Ini buruk sekali.
- Dia tidak bisa mengenali wajah?
Baru kali ini kudengar ada penyakit seperti itu.
Baiklah.
Apa namanya, prosopagnosia?
Ternyata ini penyakit serius.
Kita tidak bisa
menyerahkan perusahaan kepada orang penyakitan seperti itu.
Ini masalah pertimbangan.
Bayangkan betapa beratnya bagi Direktur Seo selama ini.
Seorang pasien
harus beristirahat.
Aku sangat setuju denganmu.
Kamu tepat sekali.
Ada hal menarik yang kalian ingin bicarakan?
Kamu datang, Direktur Seo.
Kami di sini bukan untuk membahas sesuatu yang menarik.
Kami membahas sesuatu yang sedih. Sangat sedih.
Pasti tidak mudah bagimu untuk bekerja.
Tapi ada cara untuk mempermudahmu.
Mungkin ada cara untuk kami agar bisa menolongmu.
Aku hanya ingin meminta pendapat mereka.
Direktur Seo.
Ini aku. Direktur Kim.
Aku di sini.
Kamu bisa mengenaliku?
Aku tidak tahan lagi dengan sikapmu.
Kamu bicara denganku?
Direktur Kim,
kamu tidak perlu lagi bekerja di sini.
Apa?
Kamu tidak beruntung.
Kamu selalu bertingkah saat suasana hatiku sedang buruk.
Direktur Seo,
sepertinya kamu tidak paham dengan cara kerja perusahaan.
Kamu pikir bisa memecat direktur begitu saja?
Ada prosedur yang harus diikuti untuk memecat seorang direktur.
Kamu dipecat bukan secara prosedur, tapi olehku.
Aku selalu punya alasannya.
Entah itu kasus suap atau perjanjian rahasia.
Aku akan mencari bukti semua itu.
Jadi, jangan khawatir
dan enyahlah dari perusahaan ini.
Direktur Seo!
Jika punya ambisi, kamu harus memilih pihakmu dengan bijaksana.
Sudah kuperingatkan beberapa kali.
Kenapa kamu masih membuatku kesal?
Apa? Membuatmu kesal?
Kamu pikir Pimpinan akan tinggal diam?
Ya.
Sepertinya begitu.
Pimpinan Im.
Pimpinan Im!
Lihatlah kekacauan ini.
Perusahaan ini sedang kacau.
Siapa kamu?
Aku
tidak mau orang di luar perusahaanku
memanggilku Pimpinan.
Pimpinan Im.
Aku mau minum kopi.
Cepat selesaikan dan datanglah ke ruanganku.
Pimpinan Im!
Direktur Park.
Direktur Choi.
Astaga.
Manajer Son.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Ayo.
Hei.
Hei!
Direktur Choi!
Direktur Park!
Kakek datang tepat waktu.
Kenapa Kakek tiba-tiba kemari?
Kamu pikir selama ini
kakek hanya duduk diam dan lupa dengan masalah perusahaan?
Kakek punya
setidaknya 100 mata di perusahaan ini.
Jadi, Kakek memata-mataiku.
Dari mana kamu tahu itu kakek?
Tadi kakek tidak bilang ini kakek.
Aku bisa langsung mengenali Kakek meski dari jarak jauh.
Jarang ada orang tua
yang berpakaian sangat necis.
Bagaimana kabar aktris itu?
Entahlah.
Astaga.
Ini sebabnya kamu dicampakkan.
Aku tahu.
Karena kopinya sudah habis,
kakek pergi dahulu.
Kakek tidak akan bilang, "Dasar bodoh" hari ini?
Tidak.
Kamu tidak bodoh sama sekali.
Ya...
Mungkin terkadang kamu bodoh.
Sudah kuduga Pimpinan akan mendukungmu.
Sepertinya aku memihak orang yang benar.
Bisa-bisanya Direktur Kim sangat payah dalam berpihak.
Benar-benar manusia menyebalkan.
Dia menyisakan kopinya.
Aku sudah bersusah payah membuatnya.
Rasanya tidak enak.
Kudengar pacarmu sedang pemotretan. Kamu tidak menyusulnya?
Bisa lihat ke sini?
Ke sini.
Se Gye, senyum sedikit.
Baiklah.
Tersenyumlah lebih riang.
Sekali lagi. Bagus!
Kita istirahat dahulu.
Ini.
Chae Yu Ri tidak datang?
Bagaimana bisa pemeran utama wanita tidak hadir di pemutaran perdana?
Rumor yang mengatakan dia aneh ternyata benar.
Astaga, kasihan sekali.
Baiklah, kami tidak akan terlambat. Terima kasih.
Baguslah.
Pak Seo.
Aku Presdir Yu.
Halo.
Anda ingin menemui Se Gye?
Bukan main kalian ini.
- Mau kupanggilkan?
- Jangan. Aku hanya
ingin melihatnya.
Begitu, ya.
Apa Se Gye
berwajah seperti itu selama ini?
Dia tidak terlihat begitu senang.
Mungkin dia lelah karena pemotretan.
Kamu jarang melihat ponselmu belakangan ini.
Kamu tidak bertemu dengan Pak Seo hari ini?
Tidak.
Harus kuakui dia memang profesional.
Apa karena kamu sedang bekerja?
Dia datang, tapi tidak mau mengganggumu.
Apa maksudmu?
Pak Seo tidak menghubungimu?
Dia ke studio hari ini dan melihat pemotretanmu.
- Woo Mi, aku mau turun di sini.
- Apa?
- Aku mau turun di sini.
- Baiklah.
Untuk apa aku ke sini?
Untuk apa?
Apa Tuhan
benar-benar ada?
Bagi mereka yang percaya, ada.
Jika Tuhan ada,
apa aku boleh membenci-Nya?
Aku baru saja mengatakan sesuatu
yang tidak pantas di hadapan orang yang mencintai Tuhan.
Aku mengerti jika kamu membenci Tuhan.
Saat melihat Se Gye, aku juga sedikit membenci Tuhan.
Kenapa Tuhan harus membuatnya sangat menderita?
Tapi
saat melihatmu, aku juga memikirkan hal serupa.
Kenapa Tuhan membuatmu begitu menderita?
Aku
bahkan tidak bisa mengenali wajahku sendiri di cermin.
Se Gye seperti cerminku.
Kenapa aku? Kenapa harus aku?
Kenapa harus penyakit ini?
Apa salahku?
Semua perkataan Se Gye
sama dengan
perkataanku dahulu dan sekarang.
Mungkin Tuhan juga berpikir hal yang sama.
Aku membenci-Nya.
Jika benar Dia berpikir seperti itu.
Silakan membenci Tuhan.
Aku akan berdoa dan memohon pengampunan untukmu.
Anggap saja itu
hadiahku karena kamu sudah mentraktirku minum, Do Jae.
Jangan panggil namaku, aku jauh lebih tua darimu.
Baik, Kak.
Jangan menangis.
Jangan berpikir untuk menangis.
Kamu tidak berhak menangis.
Kamu sudah menghancurkan hidupnya.
Memangnya kamu siapa berhak menangis?
Jangan menangis
untuk selamanya.
Aku minum dengan Pak Seo semalam.
Apa?
Dia bilang tidak punya teman dan ingin minum.
Kenapa? Dia tidak bilang kepadamu?
Jangan menemuinya.
Aku tahu. Kebiasaan minumnya memang buruk.
Tingkahnya sangat manis saat mabuk.
Bukan, maksudku bukan hanya minum.
Mulai sekarang, jangan temui dia lagi.
Hei, sudah kuduga ada yang aneh.
Apa kalian putus?
Mereka tidak putus sama sekali.
Dia sangat mencintaimu.
Sangat mencintaimu hingga hatinya sakit.
Hei, aku harus pergi.
Kamu mau ke mana mendadak begini?
Kamu mau bekerja lagi?
Kamu benar-benar butuh uang?
Jika butuh, aku bisa memberimu.
Sungguh?
Bisa transfer 100.000 dolar untukku sekarang?
Baiklah.
Kenapa kamu ini? Lupakan saja.
Tidak apa-apa. Aku sungguh ingin memberikannya.
Katakan jika kamu memang sangat membutuhkannya.
Kamu sangat aneh hari ini.
Apa ini sudah dekat harinya?
Perubahan suasana hatimu memburuk saat mendekati harinya.
Tidak, hari berubahnya masih jauh.
Pokoknya, hari ini dia aneh.
Awasi dia.
- Aku pergi.
- Hei, bayar ini.
Yang benar saja.
Jadwalku berikutnya apa?
Hei.
Kenapa kamu bekerja terlalu keras?
Kenapa kamu ini? Kamu benar-benar putus dengannya?
Kamu bekerja sekeras ini untuk melupakan soal putus?
Aku tidak akan tanya lagi karena kamu enggan membahas ini.
Ada satu jadwal lagi. Pemutaran film perdana.
Kudengar Chae Yu Ri tidak akan datang.
Mereka berusaha mati-matian karena ingin kamu hadir di sana.
Hei, dia pasti amat takut denganmu.
Artinya aku punya waktu, bukan?
Kenapa? Kamu mau ke suatu tempat?
Ya, aku mau menengok ibuku.
Mau kutemani?
Tidak usah.
Ada hal pribadi yang ingin kukatakan kepadanya.
Baiklah, pergilah ke sana. Kabari jika kamu membutuhkanku.
Aku selalu siaga. Kamu tahu itu, bukan?
"Obat"
Hei, Kamu.
Maaf aku memintamu melakukan ini.
Ayo ke rumah sakit.
Siapa yang ke rumah sakit untuk penyakit seperti ini?
Tidak usah.
Kamu harus ke rumah sakit. Aku akan menemanimu.
Jika aku ke rumah sakit, perusahaan akan terkena dampaknya.
Lebih tepatnya,
harga saham kami akan terkena dampaknya.
Kamu kaya. Ada dokter keluarga, bukan?
Panggil dokter itu kemari saja.
Sepertinya kamu terlalu sering menonton acara televisi.
Aku tidak sampai harus dioperasi.
Aku baik-baik saja.
Aku akan segera sembuh begitu meminum obat ini.
Tapi kamu tahu,
aku tidak bisa memikirkan siapa pun untuk kuhubungi,
jadi, aku meneleponmu.
"Obat"
Terima kasih. Kamu harus pergi.
Kamu sudah makan?
Apoteker itu bilang kamu harus makan
sebelum meminum obat itu.
Apa kamu terlalu hebat dalam pekerjaanmu?
Atau kamu memang cerewet?
Dilihat seseorang saat sedang makan...
Aku membuatmu tidak nyaman?
Bukan.
Membuatku merasa tidak terlalu kesepian.
Aku mahir melakukan apa pun dengan kemampuanku sendiri.
Tapi saat sakit, aku selalu agak mengasihani diriku sendiri.
Hal itu
baru saja terlintas di pikiranku.
"Wanita ini
tidak bisa hidup tanpaku."
"Pasti dialah yang ditakdirkan
untuk kuselamatkan."
Aku senang melihat Ibu tersenyum.
Ibu.
Boleh kuanggap Ibu ada di Seoul karena Ibu di sini sekarang?
Aku ingin
menemui Ibu karena tidak bisa sering datang untuk sementara.
Ibu bilang aku boleh begitu,
tapi ternyata tidak bisa.
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku.
Aku terkejut saat kamu menelepon dan bilang ingin menemuiku.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Benar.
Ini soal...
Ada yang ingin kuberikan untukmu. Tunggu sebentar.
Menurutku ini bagus.
Aku memikirkanmu saat berada di suatu tempat.
Kupikir, "Ini pasti pas untuknya. Dia pasti cantik memakainya."
Bu Im.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jangan khawatir.
Ini tidak mahal. Kamu akan tahu saat membukanya.
Bukan itu.
Aku sungguh tidak bisa menerimanya.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Meski tahu kondisi Do Jae,
kamu memutuskan untuk tetap bersamanya dan mencintainya.
Aku sangat menghargainya.
Nona Han.
Apa yang kamu lakukan?
Aku memutuskan
untuk berpisah dengan Do Jae.
Aku datang untuk mengabari Anda.
Tapi kenapa...
Apakah
karena keadaan Do Jae?
Benar.
Ini karena keadaannya.
Karena keadaannya,
aku tidak bisa bersama dengannya.
Kumohon jangan tinggalkan dia. Kamu tidak boleh meninggalkannya.
Dia akhirnya bisa tersenyum lagi dan bahagia.
Dia akhirnya bisa mencintai dirinya lagi.
Kumohon kepadamu.
Seperti yang Anda bilang,
aku hanya akan menjadi beban baginya.
Tolong jaga dia agar dia tidak menderita.
Agar dia tidak terluka lagi.
Maafkan aku. Ini semua salah...
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Do Jae.
Maaf, Ibu.
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Ayo keluar.
Aku ingin meminta maaf
kepada ibumu.
Kita memang tidak bisa menjelaskan semuanya kepadanya,
tapi aku tetap ingin
meminta maaf kepadanya.
Nyatanya, yang membuatmu dan ibumu
harus hidup seperti ini
adalah karena kesalahanku.
Semua ini salahku.
Tega sekali aku.
Siapa aku bisa berbuat semua itu?
Aku menghancurkan hidup seseorang.
Aku benar-benar menghancurkan hidupmu.
Aku sudah bilang akan kembali,
tapi tidak datang. Maaf.
Aku sebenarnya ke sana.
Aku ke sana untuk melihatmu,
tapi takut kamu akan mengatakan ini.
Mengatakan hal yang tidak ingin kudengar.
Aku tidak bisa datang mendekatimu.
Aku tidak bisa
bicara denganmu.
Jika bisa,
aku akan menyelesaikan semua masalah ini.
Tapi aku tidak bisa kembali ke masa lalu
atau membatalkan semua yang telah terjadi.
Aku juga tidak bisa membuatmu melupakan
atau menghapus semua kenanganku.
Tidak ada
yang bisa kulakukan.
Ada yang bisa kamu lakukan.
Lupakan
aku.
tentang kita.
Meski aku bersamamu,
kamu tidak akan bisa bahagia.
Aku akan menderita dan kamu tidak akan bisa mengabaikannya.
Lalu kita berdua akan menderita.
Selama kita
terus bersama,
kita tidak akan bisa bahagia.
Masa lalu, masa kini, dan masa depan kita
telah aku hancurkan.
Jadi, kumohon.
Dengan tidak tahu malu, aku memohon kepadamu.
Kita
berpisah saja.
Jauhilah
diriku.
Aku tidak bisa mengingat
bagaimana rupamu
saat kamu tersenyum kepadaku.
Aku ingin mengingat,
tapi tidak bisa.
Inilah Aktor Go Joon Young dan Aktris Jung Hye Young.
- Tolong lihat ke sini.
- Lihat ke sini.
- Terima kasih.
Berikutnya aktor Kim Jun Hyuk dan aktris Han Hye Young.
Hari ini kalian berpasangan?
Silakan berdiri di tengah.
Terima kasih.
Sambutlah aktor Kim Do Young.
- Selamat datang.
- Tolong lihat ke sini.
- Kamu sangat tampan.
- Lihat ke sini!
Tolong lihat ke sini.
Sebelah sini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aktris utama Chae Yu Ri tidak bisa hadir karena alasan pribadi.
Kami mohon maaf.
Berikutnya aktris Han Se Gye.
- Se Gye!
- Tolong lihat ke sini!
Kamu cantik sekali!
Bisa berpose lagi? Sekali lagi.
Se Gye, sebelah sini!
Hai, Se Gye.
Kami sangat menantikan film barumu.
Tanganmu.
Tanganmu belum
sembuh benar?
Se Gye.
Meski itu orang lain pun, akan akan tetap menolongnya.
Kebetulan orang itu kamu.
Dan menyelamatkanmu
adalah hal terbaik yang pernah kulakukan dalam hidupku.
Katamu aku akan dapati keinginanku setelah membenci sesuatu.
Bagiku, itu adalah kamu.
Tapi hal yang kamu benci terjadi karena aku.
Aku baik-baik saja.
- Aku...
- Tolong jangan baik-baik saja.
Jangan tersenyum kepadaku. Jangan mencemaskanku.
Kenapa kamu harus begitu baik?
- Kenapa...
- Aku tahu.
Jika kita tinggal bersama,
kita akan bahagia dan sering menderita.
Aku akan mengurus semuanya.
Aku akan menghadapi semuanya.
Aku berjanji.
Ini adalah takdir.
Takdir yang kejam.
Aku membenci hal ini.
Aku sangat benci hal ini.
Jika kamu ingin meninggalkanku,
lihat mataku
dan katakan
kamu tidak mencintaiku.
Lihat?
Kamu
mencintaiku.
Tidak.
Aku
tidak mencintaimu.
Memang begitu,
sejak pertama kita bertemu.
Bahkan di pertemuan kedua kita.
Memang begitu.
Kenapa kedengarannya
kamu seperti menyatakan cintamu?
Aku
ingin pensiun.
Apa?
Tiba-tiba?
Itu sebabnya kamu ingin memadatkan jadwalmu?
Untuk ini?
Kenapa? Ada masalah apa lagi kali ini?
Akulah masalahnya.
Woo Mi.
Kamu ingat kali pertama aku berubah?
Kamu ingat
saat aku bilang
aku mengalami kecelakaan?
Pria itu...
Pria yang hampir mati karena aku
adalah Seo Do Jae.
Apa?
Do Jae
sakit karena berusaha menyelamatkanku.
Dia berusaha menyelamatkanku
dan mengalami kecelakaan.
Sudah 10 tahun dia seperti ini.
Dia harus seperti ini seumur hidupnya
karena aku.
Se Gye.
Tenangkan dirimu.
Itu bukan salahmu.
Itu kecelakaan.
Jangan salahkan dirimu. Itu bukan kesalahanmu.
Woo Mi, itu sebabnya aku tidak bisa
tersenyum lagi di depan orang.
Aku membenci diriku sendiri karena itu.
Aku jijik pada diriku sendiri.
Baiklah, kita lakukan yang kamu inginkan.
Jika itu yang kamu butuhkan untuk bisa bahagia,
kita lakukan saja.
Pensiun?
Tidak masalah.
Kamu memiliki kehidupan.
Kamu lebih penting dibandingkan apa pun.
Baiklah. Kita berhenti dari semua ini.
Aku akan menolongmu.
Pak Seo.
Se Gye ada di dalam?
Aku ingin menemuinya.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mengizinkanmu menemui Se Gye.
Nona Yu.
Aku sudah dengar semuanya dari Se Gye.
Aku tahu ini juga berat untukmu.
Aku mengerti.
Tapi
Se Gye butuh waktu untuk sendiri.
Aku tidak bisa melihatnya makin terpuruk lagi.
Aku benar-benar minta maaf.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Ada apa?
- Hei, lihat.
- Ada apa?
- Han Se Gye pensiun.
- Sungguh?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Lihat, Han Se Gye pensiun.
Sepertinya Han Se Gye pensiun.
- Sulit kupercaya.
- Dia pensiun?
Dia pensiun.
- Benarkah?
- Apa yang terjadi?
Dia benar-benar menikahi pria kaya itu?
- Mungkin dia hamil.
- Kenapa dia pensiun?
Ada berita menggemparkan.z
Han Se Gye pensiun.
Apa yang terjadi?
Dia sedang di puncak kariernya. Kenapa pensiun?
Apa dia akan menikah?
Mendadak begini? Dengan siapa?
Astaga. Kamu tidak tahu dia kembali mengencani Pak Seo?
Mereka hanya tidak memublikasikannya.
Begitu, ya.
Apa pun itu, kuharap bukan masalah serius.
Setuju.
Ini sangat membuatku cemas.
Pak Seo sudah punya banyak beban.
"Dokter Oh"
Setelah pembedahan,
atau selama pembedahan,
kamu bisa tewas.
Kamu masih mau melakukannya?
Pak Seo. Sudah baca artikel soal Han Se Gye?
"Han Se Gye Mengumumkan Dirinya Pensiun. Ada Apa Sebenarnya?"
"Bibi"
Kamu di mana?
Maaf karena tidak memegang janjiku
bahwa aku tidak akan melarikan diri.
Aku tanya kamu di mana.
Kamu
tidak akan bisa menemukanku.
Aku tidak akan hidup sebagai Han Se Gye lagi.
Aku akan terus berubah menjadi orang lain dan dilupakan.
Seharusnya aku seperti ini sejak awal.
Ini keputusan yang tepat.
Aku pergi sekarang.
Aku akan menemuimu sekarang.
Katakan saja kamu di mana.
Kamu masih ingat perjanjian kita?
Pasal terakhir.
Saat kemitraan bisnis usai,
maka perjanjian ini berakhir.
Dengan berakhirnya perjanjian ini, semua pasal di atas
tidak akan berlaku lagi.
Lupakan soal aku.
Itulah perjanjian kita.
Bagaimana bisa aku begitu?
Bagaimana aku bisa lupa?
Ini kata-kata terakhirku sebagai Han Se Gye.
Aku sangat
mencintaimu.
Direktur Seo.
Han Se Gye.
Han Se Gye!
Begitu juga dengan wajah asliku.
Aku akan memotret wajah asliku sebelum mati dan menggantungnya.
Di sana.
"Album lagu tema 'The Beauty Inside' bisa didapatkan di situs musik"