Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Satu tahun kemudian"
Wakil Pimpinan Im datang.
Halo, Ibu.
Bagaimana kabar Kak Do Jae?
Apa dia sudah sembuh?
Duduklah dahulu.
Do Jae sudah membaik.
Dia akan segera kembali.
Ibu sudah melalui banyak kesulitan.
Dialah satu-satunya
yang paling menderita.
Dia membuka mata setelah
operasi, lalu melihat ibu,
dan memanggil nama ibu.
Mengingatkan ibu pada kejadian itu.
Saat pertama dia membuka matanya
dan bertanya siapa ibu.
Dia sangat keras kepala.
Kamu sudah menghubunginya?
Sudah.
Aku bilang kepadanya jika dia tidak segera kembali,
One Air akan mengalahkan T Road Air.
Kalian memang selalu begitu.
Dia akan berusaha keras untuk kembali secepat mungkin.
Hei.
Kapan akan memperkenalkan wanita yang kamu pacari?
Terima kasih untuk hidangannya.
Aku harus segera berangkat.
Berhati-hatilah dengan ucapan kita.
Hei, tunggu. Eun Ho!
Bawa ini. Berikan ini untuk Se Gye.
Astaga, anak nakal itu.
Siapa yang dia jaga sampai menjadi pendiam begitu?
Berhentilah mengganggunya. Bagaimana jika dia memberontak?
- Biarkan saja.
- Bagaimana dengan dia?
Apa dia tidak pernah menggangguku?
Dan kenapa kamu menyebut sikapku ini mengganggu?
Seperti apa pacarnya?
Dia...
- Dia cantik.
- Ayolah.
Cantik yang seperti apa?
Terima kasih atas hidangannya.
Aku mau pergi.
Hei, A Ram!
Astaga, mereka membuatku kesal.
Mirip siapa mereka itu?
Tentu saja, mirip kamu.
Mereka berdua mirip kamu...
Itu sebabnya wajah mereka rupawan.
Mereka sangat rupawan.
Seleraku ini sangat tinggi.
Terima kasih atas hidangannya.
Aku pergi.
- Kamu ini...
- Astaga.
Astaga, rasa penasaran ini membunuhku.
Hei.
Astaga.
Aku mau ikut.
- Tidak boleh.
- Kenapa?
Aku juga rindu Se Gye dan Kingkang.
Kubilang, tidak boleh.
Penampilanmu sangat mencolok untuk berada di perdesaan.
Kamu hanya akan menarik perhatian.
Padahal dia ke sana agar bisa damai dan tenang.
Kalau begitu, kamu bisa memintanya untuk datang ke Seoul?
Bersabarlah. Aku akan segera membawanya kembali.
Apa keadaan Se Gye baik-baik saja?
Pada awalnya, dia sangat kacau.
Tapi sekarang, dia sudah membaik. Semangatnya sudah muncul kembali.
Uang yang dia transfer untukku kali terakhir, belum kusentuh.
Sampaikan kepadanya dia bisa mengambilnya jika membutuhkannya.
Hei, bukankah kamu bilang butuh uang untuk kuliah?
Hargai saja ketulusannya dan habiskan uang itu.
- Atau sumbangkan saja.
- Mana bisa aku berbuat begitu?
Dia sudah bekerja keras untuk menghasilkan uang itu.
Dia selalu bisa menghasilkan lebih banyak.
Kamu ingin dia kembali syuting?
Jika bukan aku,
cepat atau lambat dia akan kembali ke industri perfilman.
Berakting adalah nyawanya.
Mana mungkin dia mengabaikannya?
Ini hanya masalah waktu saja.
Aku pergi, ya.
- Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Astaga.
Aku berharap bisa menemuinya juga.
Apa putrinya juga tinggal di sini setelah dia pensiun?
Aku rasa mereka menyewa rumah itu.
Ada seorang nenek tinggal di sana.
Aku pernah lihat ada nenek pergi dari rumah itu pada malam hari.
Kamu salah. Mereka punya seorang anak.
Mungkin si Nenek dan anak itu tinggal bersama.
Bagaimana dengan wanita muda yang aku lihat kali terakhir itu?
Aku tahu jawabannya.
Pasti nenek dari anak itu yang merawatnya
demi anak perempuan yang sesekali mengunjunginya.
Kamu benar.
- Halo.
Halo.
Kamu baru pulang, ya.
- Kamu cantik sekali.
- Terima kasih.
- Dia pasti ibu dari anak itu.
- Benar.
Tapi bukankah dia terlalu muda?
- Ayo.
Hei, kamu sudah datang.
Aku mengunjungi teman atau klub merajut?
- Setidaknya kamu harus punya TV.
- Tidak mau.
Kenapa?
Pasti karena membuatmu ingin kembali berakting.
Kamu berpikir, "Ada yang bisa kulakukan lebih baik dari ini."
Apa itu?
Ibu Eun Ho yang buatkan untukmu.
Dia sering memberiku. Aku sangat berterima kasih.
Eun Ho juga ingin datang. Sulit rasanya datang tanpa dia.
Aku juga merindukan Eun Ho.
Aku merasa Eun Ho
lebih merindukan Kingkang.
Kingkang memang sangat menggemaskan.
Bukankah begitu, Kingkang?
Ini, buku-buku yang kamu minta.
Astaga, kamu senang sekarang?
Belakangan ini,
aku ingin mengelola firma penerbitan saja, bukan agensi hiburan.
Kini aku menemui banyak orang di penerbitan daripada sutradara.
Mereka sangat bersyukur.
Mereka bilang semua buku yang kamu baca menjadi laris.
Terima kasih banyak.
Kamu menyendiri di sini, tapi harus mau kembali berakting.
Bukankah setidaknya
kamu harus membacakan buku untuk orang lain agar lebih bersemangat?
Sudah kubilang berakting adalah takdirmu.
Mau kembali berakting?
Bukan begitu.
Aku hanya bosan.
Kamu benar-benar tidak mau beranjak keluar rumah?
Kamu akan terus seperti ini?
- Aku pernah keluar rumah.
- Tidak.
Kamu pernah keluar rumah saat sedang tidak berubah?
Kamu bilang akan merajut setiap kali merindukan Do Jae.
Warnanya berubah, pasti kamu sudah menghabiskan segulung benang lagi.
Kamu pasti sangat merindukannya.
Berapa banyak gulungan yang harus kamu habiskan?
Ini untukmu.
Aku baru tahu ada orang merajut spons mandi.
Kamu jahat sekali.
Astaga, yang benar saja. Kamu sangat membuatku bingung.
Kenapa kamu sangat loyal?
Astaga.
Aku tidak percaya dia merajutkan spons mandi untukku.
Aku mau duduk di sini.
Kenapa? Kenapa kamu memotret?
Se Gye, kamu sangat kreatif.
Spons mandi ini sangat lucu. Aku akan pamer di media sosial.
Astaga.
Spons mandi! Bagus.
Sudah selesai.
Apa ini pas dengan ukuranmu?
Atau tidak pas?
Apa seharusnya lebih kecil?
Aku merindukanmu.
Kamu sudah sembuh dengan baik.
Aku takut karena Anda bilang tingkat keberhasilannya lima persen.
Sepuluh tahun lalu, memang hanya lima persen.
Seharusnya sekarang menjadi 20 persen.
Untunglah aku operasi sekarang, bukan 10 tahun silam.
Kamu sakit selama 10 tahun.
Apa yang memotivasimu hingga mendadak ingin dioperasi?
Bisa mengenali wajah atau tidak,
tidak penting bagiku.
Tapi seseorang yang kukenal terus menangis
dan itu masalah penting bagiku.
Aku sudah lama mengenal Anda,
tapi baru sekarang benar-benar bisa melihat wajah Anda.
Bagaimana menurutmu?
Aku senang bisa melihat Anda.
"Kita merasa semua yang terjadi adalah karena cinta."
"Setiap anak panah mengarah ke sini
dan semesta serta waktu
pasti sudah merencanakan rasa cinta sejak dahulu kala."
"Meski kita tahu pikiran ini konyol,
tapi jauh di dalam hati dan rusuk,
kita baru bisa menyadarinya."
"Baru saja."
"Kita merasa pada akhirnya kita tiba di tempat yang sudah ditakdirkan
untuk kita."
Hei, kamu sudah datang.
Sepertinya kamu sudah membaik.
Aku memang sudah membaik. Sungguh.
Tapi kamu tetap harus menjalani tes ini.
Kamu tegas sekali.
Aku bekerja keras jika gajiku bagus.
Ibuku.
Kakekku.
Ayahku.
Sa Ra.
- Kamu tidak mengenali wajah itu?
- Apa ini
hasil photoshop?
Apa maksudmu?
- Ketahuan, ya?
- Jelas sekali.
Kamu lebih tampan aslinya, Jeong Joo Hwan.
Bagus sekali. Nilaimu 100 persen.
"Pesan Singkat"
"Presdir Yu Woo Mi"
Keadaan Se Gye baik-baik saja.
Keadaanmu juga baik, bukan?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke pesan suara setelah nada berikut.
Se Gye tidak mau keluar rumah meski selangkah pun.
Aku takut terjadi sesuatu kepadanya.
Aku tidak mau melihatmu menangis menjadi kenangan terakhirku.
Jadi, aku ingin membuat pilihan untuk bisa mencegahnya.
Aku ingin menemuimu,
tapi pasti kamu akan menangis lagi jika melihatku,
jadi, aku akan pergi setelah melihatmu dari jauh.
Sejujurnya, aku merasa takut.
Hidup tanpamu membuatku lebih takut lagi.
Itu sebabnya aku datang.
Aku akan datang kembali.
Sambil menungguku datang,
kamu hanya perlu menungguku.
Apa pun yang terjadi, bertahanlah.
Kamu baik-baik saja?
Seperti katamu,
aku berusaha keras untuk hidup.
Sungguh perjalanan bisnis yang panjang.
Kamu mau ke mana sekarang?
Menemui ibuku.
Kamu suka iklan itu?
Saat kamu tidak di sini, penjualan meningkat berkat dia.
Dia menjadi isu panas.
Dia melakukan pemotretan sebelum pergi
dan kita yang diuntungkan.
Joo Hwan.
- Ya?
- Apa Han Se Gye
cantik?
Ya...
Dia cantik.
Tapi dia bukan tipeku.
Aku iri kepadamu karena pernah melihat wajahnya.
Kamu juga akan segera melihatnya.
Aku pulang.
Ibu.
Ibu memang cantik.
Sepuluh tahun silam
sampai sekarang.
Ibu makin menua karenamu.
- Kak Do Jae.
- Kakak sangat suka kursimu.
Kakak ingin mengambilnya.
Kakak sudah kembali?
Jadi, seperti ini rupa adik kakak.
Kakak kira kamu sangat menyeramkan,
rupanya hanya manis saja.
Kakak datang untuk berkelahi?
Tidak. Kakak datang untuk menyapa.
Selamat datang kembali ke kantor.
Masih terlalu dini untuk kembali.
Sebelum mulai bekerja, ada yang ingin kakak urus.
Kakakku sudah kembali.
Seo Do Jae?
Apa dia baik-baik saja?
Dia benar-benar kembali normal.
Sebenarnya itu gawat untukku.
Menurutku,
Han Se Gye mungkin akan segera kembali juga.
Seo Do Jae yang kukenal adalah tipe yang seperti itu.
Dia harus mendapatkan apa yang dia inginkan.
Meski kamu sering mengatakan hal buruk tentangnya,
wajahmu terlihat ceria.
Bagaimana denganmu?
Kamu ingin bekerja apa sekarang?
Kamu tidak bisa bekerja paruh waktu selamanya.
Sebenarnya tidak masalah jika kamu tidak mau bekerja.
Karena penghasilanku sudah tinggi.
Aku ingin kuliah pascasarjana.
Pascasarjana?
Kali ini kamu ingin menjadi apa?
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa menjadi hakim
cocok dengan kemampuanku.
Kamu tahu susahnya menjadi hakim?
Ya.
Aku tahu tidak akan mudah.
Sudah lama aku tidak belajar.
Pasti akan memakan banyak waktu, bukan?
Sepertinya aku belum pernah mengatakannya kepadamu.
Aku lulusan hukum di Universitas Nasional Seoul.
Kamu baik-baik saja?
Jurusan hukum Universitas Nasional Seoul.
Kamu terkejut?
Tidak.
Kamu harus mencicipi ikannya.
Cobalah.
Aku yakin pernah bilang kepadamu bahwa aku cerdas.
Tapi aku tidak tahu maksudmu seperti itu.
Kini aku mengerti kenapa ibumu menentangmu
menjadi pendeta.
Kamu bisa menurunkanku aku di sana.
Jika aku turun di dekat rumah, keluargaku akan menggila lagi.
Kenapa?
Setiap hari mereka memintaku untuk mengenalimu.
Kalau begitu, aku akan menemui mereka.
Kamu tidak keberatan?
Kenapa? Apa kamu
malu mengenalkanku kepada keluargamu?
Tidak, aku mengira
kamu tidak akan merasa nyaman.
Bukan aku,
tapi kamu dan keluargamulah yang seharusnya tidak nyaman.
Karena kalian akan menemui seseorang seperti aku.
Bahkan aku mengantarmu dengan mobil mewah ini.
Kamu benar.
Jika kupikirkan lagi, aku memang kurang nyaman.
Bagaimana aku bisa bertemu dengan wanita hebat dan mengagumkan
sepertimu?
Sepertinya itu rezeki dan takdirmu.
Sulit kupercaya kamu bicara soal rezeki dan takdir.
Mendengarmu mengatakan itu saja mengejutkanku.
Mulai sekarang kamu akan banyak terkejut,
jadi, jangan bersikap konyol dan cepat keluar.
Aku lelah.
Baiklah.
Pak, Anda harus membayar tumpangan ini.
Kenapa? Permintaanku berlebihan?
Selamat malam.
Kenapa aku
membiarkan diriku tersihir olehnya?
Hei, di sini saja.
Konyol sekali. Aku tidak percaya kamu menyuruhku melakukan ini.
Terima kasih untuk pujiannya.
Kapan kamu akan kembali bekerja?
Aku tidak mau bekerja.
Bagaimana jika kamu yang mengerjakan tugasku?
Malangnya aku.
Jadi, memang benar.
Kulitnya terlalu pucat,
dan bibinya terlalu merah.
"Kita duduk di belakang ruang kelas
agar tidak terlihat
dari jendela."
"'Bagaimana kamu tahu itu aku?'"
"Aku tidak tahan untuk tidak bertanya."
"Sambil menatapku,
dia berkata."
"'Tidak ada lagi yang menatapku
seperti itu, selain kamu.'"
"Mereka Yang Membacakan Buku Untukmu"
Aku suka buku ini dibacakan oleh banyak orang.
Aku sangat menikmati buku audio.
Suara wanita yang kita dengar mirip suara Han Se Gye, bukan?
Suaranya sangat lembut.
Suaranya mirip aktris Han Se Gye.
"Kuharap cinta akan mengalahkan semuanya."
"Namun, cinta tidak bisa mengalahkan apa pun."
"Cinta itu sendiri, tidak bisa melakukan apa pun."
"Cinta itu
bergantung pada diri kita,
yang berjuang atas nama cinta."
Kamu yakin aku tidak perlu ikut?
Kamu harus istirahat.
Kamu tidak boleh mengikutiku ke semua tempat.
Aku senang kamu bisa kenali wajah, tapi aku merasa tersinggung.
Dahulu kita selalu bersama, tapi kini kamu bisa atasi sendiri.
- Kamu tidak tanya aku mau ke mana?
- Sudah jelas.
Setidaknya doakan aku berhasil.
Hasilnya juga sudah bisa ditebak.
Aku harap begitu.
Aku akan kembali ke kantor dan mengatur semuanya untukmu
agar kamu bisa bersenang-senang sebelum kembali bekerja.
Baiklah, terima kasih.
- Pak Seo.
- Ya.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Ya, aku ingin ke toko buku untuk membeli beberapa buku.
Aku merasa bersalah hanya mengajak Kingkang ke halaman rumah.
Aku ingin Kingkang berjalan-jalan di luar.
Hei, itu ide bagus.
Kamu harus menikmati udara segar.
Aku akan segera kembali.
Jangan. Tidak usah terburu-buru.
Bagaimana jika aku mengakibatkan keributan?
Jika itu terjadi, biar aku yang mengatasinya.
Jadi, nikmati saja waktumu dan menyendiri selama yang kamu mau.
Kamu tahu itu keahlianku, bukan?
Baiklah. Sampai jumpa.
Ayo.
Kingkang, aku akan segera kembali.
Tunggu aku di sini, ya?
Apa ini karena dia sudah lama tidak bertemu denganku?
Kali ini dia tidak menyalak kepadaku.
Terima kasih.
Kingkang, jangan nakal.
Ayo.
"Toko buku"
Jangan! Astaga.
Terima kasih.
Tanganku mulai pegal.
Jadi, seperti inilah
wajahmu.
Sudah kubilang jangan kabur...
Kamu benar-benar bisa mengenaliku?
Sungguh?
- Sungguh.
- Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa sembuh?
Aku sudah berjanji kepadamu
akan mencari jalan keluarnya.
Sudah kubilang aku akan mengatasinya
jika penyakitku membuatmu bersedih.
Tapi katamu tidak bisa disembuhkan.
Kemungkinan berhasil saat operasi sangat tipis, itu saja.
- Setipis apa?
- Itu...
Kira-kira sekitar 20 persen. 10 tahun lalu masih 5 persen.
- Kamu sudah gila, ya?
- Astaga.
Kamu gila. Kenapa kamu lakukan jika nyawamu terancam?
Kamulah yang gila.
Bagaimana kamu bisa hidup tanpaku?
Kenapa kamu mengorbankan nyawamu demi aku? Aku tidak spesial.
Kamu?
Aku rela mengorbankan nyawaku dua kali untukmu.
Balas aku seumur hidupmu.
Aku sudah melakukan semuanya untukmu,
jadi, kini kamu harus menjagaku seumur hidupmu.
Aku akan menjagamu selamanya.
Aku akan memberikan semuanya untukmu.
Kamu akan menyesalinya.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan bersamamu.
Apa itu?
Apa?
Ampunilah aku.
Ini aku.
Aku Ok Jeong.
Kamu baik-baik saja? Tidak lelah?
Diamlah.
Aku sedang menonton film.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu untuk bisa menonton ini bersamamu?
Lihat aku.
Kini aku bisa melihatmu kapan pun aku mau.
Lihat aku, kataku.
Astaga, benar-benar...
Aku sudah berusaha keras untuk menahan.
Kamu benar-benar merajut semua ini sendiri?
Ya, aku sendiri yang membuatnya.
Semua pakaian ini?
Ya, semuanya.
Ternyata pas.
Syukurlah.
Sepertinya kamu selalu memikirkanku kecuali saat tidur.
Tidak, aku tetap memikirkanmu saat tidur.
Kenapa?
Aku hanya...
Aku ingin aroma tubuhmu menempel di tubuhku.
Kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Aku menganggap sweter ini adalah kamu
dan memeluknya sambil tidur saat merindukanmu.
Saat kamu mengirimkan surat,
aku berlari untuk menemuimu.
Tapi kamu tidak ada.
Saat aku kabur?
Aku ragu mampu melihatmu menangis,
jadi, hari itu
aku kabur.
Apa aku boleh seperti ini?
Bersama denganmu seperti ini
tanpa malu-malu.
Akulah yang tidak tahu malu.
Aku mengambil risiko
dan kini memintamu bertanggung jawab.
Aku menyesal membuat keputusan seperti itu.
Karena pergi,
aku tidak bisa berada di sisimu di waktu tersulitmu.
Aku benar-benar menyesalinya.
Karena keputusanku itulah,
aku hampir kehilangan semua orang
termasuk kamu dan aku.
Aku terlalu egois.
Tidak.
Saat itu
kamu sangat menderita.
Tidak apa-apa.
Aku di sini bersamamu.
Jangan kabur lagi.
Aku berjanji tidak akan kabur.
Selamanya.
Tapi
jika kamu mau kabur, kamu bisa pergi kapan saja.
Aku akan pergi mencarimu.
Aku akan terus mengejarmu dan menangkapmu.
Aku akan kembali kepadamu.
Tidak perlu datang.
Aku yang akan datang.
Jadi,
tunggulah aku di sana.
Hei, Woo Mi.
Aku akan kembali ke Seoul.
Aku baru saja
menemuinya.
- Se Gye?
- Ya.
Bagaimana kabarnya?
Keadaannya
tidak begitu baik.
Ya, sudah ibu duga.
Kamu akan baik-baik saja?
Dia meninggalkanmu.
Kamu tidak apa-apa soal itu?
Tidak.
Ibu salah.
Itu tidak benar.
Suatu saat...
Aku akan menceritakannya kepada Ibu.
Kamu memanggil ibu karena cemas?
Karena kamu takut ibu akan menentangmu menemuinya.
Hidupnya
dikelilingi oleh banyak kesalahpahaman.
Dia bukan orang seperti itu.
Tapi keadaanlah yang memaksanya tanpa pilihan.
Terserah kamu saja.
Ibu tidak akan mencampuri
keputusanmu lagi.
Pasti ada alasan bagus di balik keputusan yang kamu pilih.
ibu akan melihat dari jauh
dan membantumu jika kamu butuh ibu.
Ibu.
Kamu kembali dalam keadaan hidup sudah cukup bagi ibu.
Lakukan yang kamu mau, apa pun itu.
Terima kasih.
Kapan kamu akan kembali bekerja?
Selamat datang kembali, Presdir Seo.
- Selamat datang kembali.
Bagaimana kabar kalian?
"Rencana Bisnis T Road Air"
Sekarang, mari kita
memulai semua pertemuan yang aku lewati.
- Berat sekali.
- Hei.
Kabarmu baik?
Tidak. Menurutmu bagaimana?
Woo Mi sering merisakku saat kamu tidak ada,
- dia selalu marah...
- Hei!
Kapan aku merisakmu?
Lihat, dia membentak dan memakiku.
Aku serius, tanpamu semua kacau.
Dia perlu dihajar dengan baik.
Selama ini aku terlalu baik. Kemarilah.
- Ke sini kamu.
- Jangan.
Dasar berandal.
Kamu layak dipukuli karena sudah sembarangan bicara.
Lihat. Dia selalu memukuliku dan mengkritikku.
Dia orang yang paling aku benci.
Hanya kalian yang kumiliki.
Aku sudah benar-benar merasa di rumah.
Kamu tampak lusuh.
Berkat masakan ibumu, aku masih hidup.
Sampaikan rasa terima kasihku.
Sampaikan saja sendiri.
Ibuku sudah sangat merindukanmu.
Dia sangat sedih kehilangan teman bermain Go-Stop,
Sebaiknya aku ke sana dan membuatnya sedikit kalah taruhan.
Hei, setelah merapikan barang kita mau apa?
Bagaimana jika minum bersama lagi?
Tidak bisa. Aku ada urusan.
Kamu lihat itu? Dia menjadi begini sejak punya pacar.
Dasar pengkhianat.
- Bagaimana jika kita berdua...
- Maaf.
Aku juga ada urusan.
Kalian ini.
Kalian pikir aku tidak punya seseorang untuk kutemui?
Aku juga punya urusan.
Astaga.
- Hei, Sayang.
- Apa?
Ini aku.
Nanti kamu sibuk?
Sungguh?
Coba pikirkan lagi.
- Kamar itu mau diapakan?
- Apa?
Apa yang terjadi dengan kamar yang penuh dengan foto itu?
Kamar itu kosong.
Aku baru ingin menjemputmu.
Aku takut kamu menjemputku, jadi, aku ke sini.
Aku selalu menerima bunga.
Aku tidak tahu harus bersikap apa.
Aku belum pernah menerima bunga.
Sebagai seseorang yang menerima banyak bunga,
ini tidak penting.
Tersenyum saja yang lebar dan terimalah.
Kamu selalu bisa membuatku melayang.
Aku sudah menjadi presdir.
Ini hari pertamaku menjadi Presdir Seo.
Sungguh?
Untunglah aku membawa bunga.
Dan untuk hadiah perayaanmu?
Bagaimana jika kita makan mi instan di rumahku?
Semua foto-foto itu
ada di sini.
Setelah kamu menghilang,
aku ingin mengambil fotomu sambil mengingatmu.
Tapi aku tidak tahu kamu yang mana.
Lalu ini membuatku kaget.
Mereka semua adalah kamu.
Itulah alasanku.
Sepertinya
kamu sudah melihat mereka semua.
Wajah-wajahku.
Ya.
Dan aku sangat senang bisa melihat mereka semua.
Mungkin,
sekarang akan lebih berat
karena kamu akan bisa mengenaliku.
Sepertinya aku hanya membuatmu makin menderita.
Jangan takut.
Aku bukan mencintaimu karena penampilanmu.
Aku telah
mencintai
dirimu seutuhnya.
Bagaimana pria mengagumkan ini datang ke kehidupanku?
Tidak.
Kamulah yang datang ke kehidupanku.
Kamu yang datang
ke dalam hidupku.
"Kita duduk di belakang ruang kelas
agar tidak terlihat
dari jendela."
"'Bagaimana kamu tahu itu aku?'"
"Aku tidak tahan untuk tidak bertanya."
Sambil menatapku,
dia berkata.
"'Tidak ada lagi yang menatapku seperti itu,
selain kamu.'"
Bagaimana kamu tahu mengerjakan ini?
Ya...
Presdir Yu adalah temanmu,
tapi kini dia temanku juga.
Dan Eun Ho sudah kuanggap adikku.
Saat mereka berteman dengan seseorang,
mereka akan setia selamanya.
Benar.
Setiap aku merindukan suaramu, aku menyalakan ini.
Setidaknya aku sudah meninggalkan 300 komentar.
Saat kamu menawarkan makan mi instan,
aku tidak mengira kamu benar-benar menawarkan mi instan.
Apa? Kamu mengharapkan hal lain?
Tidak.
Jadi, seperti itu tatapan mata yang sedang bergairah.
- Kamu salah.
- Seharusnya kamu lebih halus lagi.
- Hei, kamu salah paham.
- Astaga, aku benar.
Rasanya enak.
Kamu jago memasak mi instan.
Menginaplah.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Kenapa tiba-tiba kamu berkata begitu saat sedang makan mi instan?
Apa aku harus mengikuti peraturan tertentu sebelum bilang begitu?
Bukankah katamu ini hanya masalah waktu saja?
Tapi, ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Bukankah sudah jelas? Itu pacarku.
Apa maksudmu? Akulah pacarmu.
Aku punya permintaan.
Permintaan? Apa itu?
Bilang saja, pasti kukabulkan.
Aku ingin menonton film.
Salah satu filmmu.
Film?
Lagi?
Tentu saja.
- Mau menonton apa?
- Tidak.
Menonton ulang film lama sudah membosankan.
Aku ingin menonton film baru yang kamu bintangi.
Mendengar suaramu saja sudah tidak bisa memuaskanku lagi.
Kamu mau mengabulkannya?
Kamu memang sangat baik.
Anak baik.
Pak.
Aku Yu Woo Mi.
Aku Yu Woo Mi dari World Entertainment.
Kamu tidak memercayaiku?
Penilaian tajammu sudah terbukti
lewat Han Se Gye.
Tapi ini film blockbuster.
Pemainnya haruslah yang terbaik.
Sutradara film ini juga meminta
aktris yang berpengalaman.
Tepat sekali.
Itu sebabnya Anda harus memercayaiku.
Kamu sudah banyak memuji orang ini,
dia pasti sangat berkompeten.
Baiklah, kita coba.
Mari temui aktris ini.
Anda tidak akan menyesal.
Aku sudah memintanya datang tepat waktu.
Hai.
Halo, Pak.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana menurut Anda?
Dia aktris kompeten dan berpengalaman.
Mari tanda tangani kontraknya.
Sekarang juga.
Cut. Baiklah.
Kerja yang bagus.
- Lumayan?
- Untuk apa ditanyakan?
Aktingmu sangat baik,
Aktris Han.
Kamu tahu sudah berapa lama aku ingin mengatakan kalimat itu?
Dia bisa pensiun dan kembali semaunya.
Enak sekali menjadi seperti dia.
Untuk apa dia pensiun jika ingin kembali.
Itu namanya hanya rehat.
Dasar anak... Dengar.
Aku tidak apa-apa.
Mau bagaimana lagi? Itu memang benar.
Aku harus bertanggung jawab atas sikapku.
Nona Han Se Gye.
- Hari ini sudah selesai.
- Sudah selesai?
Apa maksudmu? Berkatmu, kita bisa selesai lebih cepat.
Serta
kekasihmu ada di sini.
Apa?
Dia memang pria yang aneh.
Jika dia sering mengikutimu,
perusahaannya bisa bangkrut.
- Apa ini?
- Kontrakmu.
"Kontrak Duta Merek"
Aku memberimu penawaran ini sebagai presdir di perusahaan.
Tanda tanganilah.
Jadilah duta T Road Air.
Kamu harus memberi ini kepada Presdir Yu, bukan aku.
Dia wanita cerewet.
Dia menolak melihatnya meski kami berteman.
Aku butuh bantuan pacarku.
Bicaralah yang baik-baik tentangku.
Apa ini permohonan?
Jika ini permohonan, kamu bisa melapor kepadaku?
Kamu punya pulpen?
Ini.
"Presdir, Seo Do Jae"
"Han Se Gye"
Pak Sponsor,
aku akan melakukan yang terbaik agar Anda tidak kecewa.
Apa kataku?
Aku pernah menyuruhmu untuk baca kontrak sebelum tanda tangan.
Apa?
Jika atas permintaan pemberi kerja,
pekerja harus menemaninya di setiap perjalanan dinas.
Saat menemani,
pekerja harus mengenakan gaun merah.
Lagi? Kapan?
Kapan saja.
Kapan syutingmu selesai?
Kenapa kamu masih terobsesi dengan gaun merah?
Sekarang sudah tidak perlu lagi.
Sebenarnya,
wanita tipe idealku adalah yang mengenakan gaun merah.
Astaga, yang benar saja.
Pakaianmu hari ini nyaris tipeku.
Ini merah muda.
- Benar.
- Ini merah muda.
Tentu saja.
Lihat wajah itu.
Atau wajah itu.
Aku bisa berubah menjadi salah satu dari mereka.
Apa kamu masih terima?
Kita sudah melewati masa itu.
Habiskan sisa hidupmu
bersamaku.
"Album lagu resmi The Beauty Inside
bisa didapatkan di situs musik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Beauty Inside"
Keluarlah. Ayo berkencan.
Pacar Nona Han Se Gye.
Aku akan mengabarimu jika sudah selesai.
Atau tidak.
Dia sangat memperhatikanku.
Dia langsung menghubungiku begitu selesai bekerja.
Kamu sedang menyombongkan diri?
Kamu sudah punya pacar?
Sudah.
Jadi, sekarang,
cintailah aku
dan dirimu sendiri.