Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Filmmu, "Runner" masuk nominasi
untuk penghargaan tahun ini
di Festival Film Cannes.
Harapanmu pasti tinggi saat ini.
Orang bilang kemungkinan kamu juga
akan memenangi piala aktris terbaik.
Apa pendapatmu?
Ini kali pertamaku masuk ke Festival Film Cannes.
Aku sangat gugup dan tidak memikirkan untuk menang.
Menjadi bagian dari acara ini saja sudah menjadi kehormatan bagiku.
Aku dengar semua aktor yang berperan dalam film ini
sangat kompak. Benarkah itu?
Sebenarnya,
cukup lumayan.
Setidaknya kami tidak saling menjambak dan berkelahi.
Kamu benar-benar jujur.
Dari semua aktor yang bekerja sama denganmu hingga sekarang,
boleh aku tahu siapa yang lebih menonjol bagimu?
Chae Yu Ri?
Sayang kita tidak melihat Chae Yu Ri di televisi lagi belakangan ini.
Ya. Tapi aku yakin dia baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Maafkan aku, ini salahku. Tolong jangan bunuh aku!
Terima kasih.
Selamat
sudah masuk Cannes.
Ada apa kamu ke sini?
Tidak perlu terkejut. Aku ingin menemuimu.
Kamu sangat sibuk dan aku sulit ingin bertemu, jadi, aku datang.
Aku dengar kontrakmu dengan T Road Air hampir berakhir.
Mau meneken kontrak
dengan One Air?
Sudah kuduga.
Kenapa kamu ke sini?
Aku inign melindungi model perusahaanku.
Kakak mengikutiku?
Kakak tidak punya pilihan.
Kamu sangat ingin merebut model perusahaan kami.
Ayolah, tenang dahulu.
Pertengkaran adik-beradiknya dilanjutkan nanti saja
dan serahkan proposalmu kepadaku jika ingin bicara.
Kami harus pergi. Sudah terlambat untuk jadwal berikutnya.
Aku akan meneleponmu.
Pacar Kakak terlihat biasa saja.
Benar.
Dia normal seperti orang biasanya.
Singkirkan bunga itu.
Kenapa? Aku membelikannya untukmu.
Itu sebabnya singkirkanlah.
Ayo makan siang.
Aku benci ajakanmu dan juga bunga itu.
Hei, Jeong Joo Hwan.
Kamu sedang bosan? Kenapa terus menemuiku?
Lantas siapa lagi yang bisa kutemui?
Berhentilah berpura-pura sedih. Sudah kubilang percuma saja.
Setidaknya terimalah bunga ini jika tidak mau makan siang denganku.
Direktur Jeong!
Anda di sini juga, Pak.
Direktur Jeong, laporan yang Anda minta sudah siap.
Bagus. Tolong segera serahkan kepadaku.
Baik, Pak.
Apa maksudmu?
Lihatlah dirimu, Direktur Jeong.
Diamlah, aku serius.
Serius, lihat dirimu.
"Direktur Eksekutif Jeong Joo Hwan"
Aku sangat sibuk.
Ya, aku tahu. Teruslah bekerja.
Astaga, kamu terus membuatku kesal.
Lantas, seharusnya kamu mau kuajak makan siang tadi.
Jagalah kesehatan sesibuk apa pun harimu.
Aku, Han Se Gye, akan menjadi vitamin harianmu untuk hari ini.
Apa yang akan terjadi jika aku overdosis vitamin?
Kamu selalu bersantai
sedangkan aku terus bekerja keras.
Kalau begitu, jadilah presdir juga.
Halo, Pak Pimpinan. Ini aku, Direktur Jeong.
Aku pergi, ya. Selamat bekerja.
Kenapa harus di sini?
Aku selalu ingin datang ke sini.
Tapi sepertinya aneh jika pria datang ke sini sendirian.
Lalu menurutmu tidak aneh jika dua pria kemari bersama?
Pacar kita sama-sama sibuk,
jadi, mari saling mendukung, ya?
Kamu bisa pergi jika mau.
Tunggu.
Tidak boleh secepat itu.
Hidangan penutup harus dinikmati oleh mata dahulu.
Apa?
Sudah. Sekarang kamu boleh makan.
Aku tidak akan ke sini jika pacarku tidak sesibuk ini.
- Sepertinya waktumu luang.
- Aku tidak sesibuk itu.
Kini aku presdir, tugasku hanya menyetujui permohonan.
Kamu sangat mudah mencari uang.
Pacarku bekerja semalaman agar bisa mengalahkan
perusahaanmu.
Dia tidak sekali pun melihatku saat membaca banyak laporan.
Apa maksudmu?
Dia membaca laporan semalaman
dan kamu menemaninya?
Semalaman? Bersamanya?
Tapi dia tidak melihatmu sekali pun?
Aku mau belajar di perpustakaan sekarang.
Semoga harimu indah.
Aku menikmati hidangan penutupnya.
Aku harus meningkatkan permainanku juga.
Ayolah, Kingkang.
Anjing pintar.
Baiklah.
"Bibi"
Semoga dia tidak mengabaikan foto ini.
Kingkang.
Aku kesepian.
Sekarang, aku ingin bertanya kepada Aktor Lee Sang Young.
Menurutmu, siapa primadona di lokasi syuting?
Primadona di lokasi syuting?
Menurutku para aktrisnya.
Melihat mereka saja sudah membuat kami senang.
Se Gye adalah aktris senior berpengalaman.
Jadi, tidak bisa kami bilang primadona lagi.
Menurutku Yun Sol primadona kami.
Kamu iri?
Apa?
Jika iri, kamu bisa menjadi primadona juga.
Aku? Tapi aku laki-laki.
Astaga, mudah sekali.
Cukup perbanyak senyum dan tutup mulutmu.
Dengan begitu, semua orang di lokasi syuting akan senang.
- Apa?
- Sudah kubilang tutup mulutmu
jika ingin bicara sembarangan.
Kamu masih tidak paham?
Kamu bisa menjadi primadona.
- Kami akan menjadi aktrisnya.
- Baik.
Cukup perbanyak senyum dan tutup mulutmu.
Tuanmu akan mendapat masalah lagi.
"Kakek"
Ya, Kakek.
Kenapa harga saham kita buruk?
Aku akan segera mengatasinya.
Bukan main.
Ini sinting. Wawancara tadi disiarkan secara langsung.
Sejak kapan aku pernah menahan diri meski sedang siaran langsung?
Kamu malah menyombongkan diri? Baiklah, silakan berbangga diri.
Tentu saja. Aku selalu membuatmu bangga.
Ayolah, aku tidak tahan lagi.
Aku terus menahan diri untuk diam, tapi mulutku terus bicara.
Sekarang namamu pasti ada di peringkat pencarian teratas.
Astaga, lihat ini.
"Han Se Gye", "Han Se Gye dalam konflik",
- "Rumor kencan Han Se Gye"?
- Rumor kencan?
Dengan siapa? Do Jae?
Mereka bilang kamu dan Lee Sang Young berkencan
saat syuting film
dan kamu bersikap kasar kepadanya karena kalian putus.
Itu gila. Mereka anggap aku apa?
Ya ampun.
Benar, memunculkan satu skandal baru bisa memendam skandal lama.
Itulah kamu. Tentu saja, kamu akan begini.
Kembalikan itu. Sial.
Halo, Reporter Park. Ya...
Minggir. Reporter Park, astaga. Apa ada yang bisa kubantu?
Hentikan!
Dia tidak serius dengan ucapannya tadi.
"'Apa Cinta Mereka di Dalam Fim Menjadi Kenyataan?'"
"'Rumor Kencan Han Se Gye dan Lee Sang Young'"
Inikah alasannya dia belum membaca SMS-ku?
Jadi, bukan karena sibuk? Tapi karena menghindariku?
Apa aku dicampakkan?
- Aku pulang!
- Se Gye.
Kingkang, bagaimana kabarmu?
Kamu sedang apa?
- Apa?
- Bagaimana denganku?
Apa?
- Kenapa muncul rumor kencan?
- Kamu tidak tahu?
Sudah kuduga. Aku dicampakkan.
Lihat baik-baik.
- Ini kamu saat itu.
- Benar, ini aku.
Maafkan aku.
Cinta ini membuatku buta.
Baik, aku terima permintaan maafmu.
Tapi kurasa ini tidak benar.
Jika kamu seorang aktris besar,
mustahil bisa menghindari gosip soal berkencan.
Kamu mengencani aktris, jadi, harus bisa tahan.
- Baiklah.
Tapi kamu tahu,
tidak pernah ada rumor tentang pria yang benar-benar kukencani.
Jadi, kamu memang mengencani aktor itu?
Kamu pernah melihat foto latar belakang ponselku?
Lihat ini. Inilah foto kesayanganku.
Pacarku dan Kingkang.
Astaga, foto yang bagus.
Jadi, siapa orangnya? Siapa yang kamu kencani?
Aku lapar.
Kamu punya makanan?
Se Gye.
Tidak ada makanan.
Apa ini cukup?
- Mau kumasakkan mi?
- Tidak usah.
Aku harus menjaga makananku karena akan memakai gaun.
Aku akan segera syuting film baru.
Ada lagi?
Kenapa? Kamu memintaku berakting lagi. Tidak suka?
Bukan begitu. Aku suka.
- Itu bagus, tapi...
- Kamu senang, bukan?
Aku agak cemas karena sudah lama tidak bermain film komedi romantis.
Film romantis?
Berarti ada adegan ciumannya?
Tentu saja. Sudah kubilang ini film komedi romantis.
- "Tentu saja"?
- Kamu sudah selesai makan?
Bantu aku latihan naskah.
Ini, ya. Dari halaman 30.
"Dia menciumnya"
Kamu tidak berarti bagiku.
Kamu hanya seperti angin lalu.
Bagaimana mungkin
cinta bisa berubah?
Jangan konyol.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Apa baris berikutnya?
Itu baris berikutnya.
Dasar kamu ini.
Kamu yakin?
Ada lagi di bawahnya.
Di sini tertulis "Cium".
Sudah kuduga. Aku membuat kesalahan besar.
Tidak apa-apa.
- Fokuslah.
- Sungguh, tidak apa-apa.
Fokus.
Apa aku tidak tampan?
- Kenapa bertanya begitu?
- Karena kamu melakukan ini.
Kamu tampan.
Aku memijat wajahmu agar kamu makin tampan.
Sudah kuduga, aku tidak tampan.
Astaga.
Jika kamu terus bilang begitu, aku akan pulang.
Sudah kuduga.
Kamu mau pulang karena aku tidak tampan.
Astaga. Kamu menyedihkan.
Benar, kamu memang jelek.
Memangnya kamu tidak?
Omong-omong, soal waktu itu
saat kamu menyentuh wajahku.
Jika membandingkan wajah yang disentuh dengan yang dilihat,
apa bedanya?
Apakah sama?
Entahlah.
Bagaimana aku tahu rupamu hanya dengan merasakannya?
Aku hanya
ingin menyentuh wajahmu.
- Astaga.
- Hebat, bukan?
Tidak masalah selama tidak ketahuan olehmu.
Kamu licik.
Haruskah kutunjukkan
apa yang paling licik?
Tidak apa-apa. Tidak usah.
Sungguh tidak apa-apa.
- Kamu tidak harus menunjukkan...
- Katamu aku licik.
- Kutarik kata-kataku.
- Aku belum mulai.
Berbaringlah dan lihat ke langit-langit.
Baiklah. Berbaring dan lihat langit-langit.
Baiklah.
Tidurlah lebih lama lagi jika lelah.
Setelah kamu berangkat saja.
Jika di sini terlalu membosankan, kamu mau ikut aku ke kantor?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku ingin menemui seseorang.
Bukan. Begini caranya.
Kamu mau menemui siapa?
Seseorang.
Siapa? Aktor?
Aktor yang bekerja denganmu?
Bukan. Kamu salah.
Dia teman perempuanku.
Kamu dan kakakku sudah putus?
Mana mungkin.
Benar, bukan?
Menjadi aktris memang tidak mudah.
Ke mana pun kamu pergi, selalu beredar gosip.
Benar sekali.
Aku bahkan tidak suka pria muda. Kenapa gosipnya dengan pria muda?
Pria yang lebih muda.
Apa karena dia lebih muda?
Apa maksudmu? Ada masalah antara kamu dengan Eun Ho?
Dia terlalu perhatian.
Kita seharusnya rajin menelepon saat sedang jatuh cinta, bukan?
Tapi dia tidak begitu karena khawatir aku sangat sibuk.
Dia hanya menelepon saat aku pulang kerja.
Aku tidak bisa menjelaskan semua kepadanya.
Kamu sedang menyombongkan diri?
Tidak.
Ini benar-benar menggangguku.
Aku bahkan tidak punya teman untuk kuajak bicara soal ini.
Itu sebabnya aku ingin menemuimu.
Kamu ingin orang sibuk sepertiku mendengar kegundahan cintamu?
Eun Ho memang selalu begitu.
Dia terlalu manis dan baik kepada semua orang...
Jangan bilang begitu.
Aku pernah trauma karena dia baik kepada semua orang.
Selain itu,
dia juga tersenyum kepada semua orang.
Astaga, aku kesal sekali.
Dia tidak boleh tersenyum kepada semua orang.
Dia harus diberi pelajaran.
"Kasus Prosedur Kriminal"
Tunggu.
Aku...
Aku sudah punya pacar.
Apa?
Maafkan aku.
Aku mau bilang,
kamu menjatuhkan ini.
Itukah yang dia pikirkan?
Tunggu.
Kamu menjatuhkan sesuatu.
Pesonamu. Pesonamulah yang jatuh.
Kamu sudah punya pacar?
- Sudah.
- Maaf.
Kamu Ryu Eun Ho yang legendaris itu?
Pergilah.
Sungguh kehormatan bagiku.
Kehormatan?
Kenapa kamu kesal?
Tidak kesal.
Apa salahku jika aku cantik?
Yang jelas bukan salahku.
Kita sudah tiba.
Aku akan keluar dari mobil, maaf karena tadi aku kesal.
Jadi, kamu memang kesal.
Kamu selalu mengantarku.
Pasti kamu lelah.
Aku begini bukan demi kamu.
Aku mengantarmu demi diriku sendiri, jadi, santai saja.
Aku juga tidak akan bisa mengantarmu
untuk sementara waktu.
Tidak akan bisa?
Kenapa?
Karena aku akan sibuk sekali.
Omong-omong...
- Ada apa?
- Jangan merasa tidak nyaman.
Ini mobil bekas.
Kakekku sering memberi mobil,
jadi, aku punya banyak mobil.
Kamu bisa menyetir mobil, bukan?
Saat aku tidak bisa menjemputmu, kamu harus menyetir sendiri.
Astaga.
Sekretarisku memarkirkan mobil di sana.
Kenapa diam saja?
Kamu tidak mau keluar?
Ya, aku keluar.
Pergilah.
Baik.
Harus kuakui
aku mengencani wanita yang luar biasa.
- Halo?
- Berandal. Kemari sekarang juga!
Beraninya kamu membuat seorang wanita menanti teleponmu.
Kamu tidak bisa sering meneleponnya? Aku sudah mengajarimu, bukan?
Masalahnya,
dia sangat sibuk.
Tutup mulutmu!
Aku tidak mau mendengar alasanmu.
Apa itu yang kuajarkan kepadamu?
Kendalikan dirimu.
Siapa yang menyuruhmu tersenyum kepada semua orang?
Dia tersenyum?
Kepada semua orang?
Kamu sudah gila, ya?
Jika kamu pacarku, akan kulenyapkan semua senyum itu selamanya.
Mau bagaimana lagi? Aku pria yang murah senyum.
Kamu sering tersenyum?
Coba pikir baik-baik.
Kamu tersenyum di hadapan uang, tapi tidak di hadapan kami.
Baiklah. Anggap saja aku tidak tersenyum lagi mulai sekarang.
Meski aku tidak tersenyum, orang-orang tetap akan menyukaiku.
Dia benar-benar tidak paham.
Kita harus mendudukkan dia di kursi merenung.
Kita harus memukulnya. Dia butuh dipukul dengan baik.
Tanganku sudah terangkat.
Maaf, jangan pukul aku.
Astaga, kamu lebih buruk daripada Kingkang.
Sepertinya kamu terlalu sibuk untuk makan siang denganku.
Jujurlah kepadaku.
Jangan sok serius dengan anak anjing di pelukanmu.
Kamu punya pacar lagi, ya?
- Apa maksudmu?
- Ternyata benar.
Karena kamu marah kepadaku.
Kamu tidak tahu aku marah karena ucapan konyolmu?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Seorang reporter memiliki fotomu dan ingin menulis artikel,
- tapi aku sudah mengatasinya.
- Foto.
Foto itu.
"Foto itu"?
Bisa-bisanya kamu tetap tenang?
Sekarang aku mengerti.
Ini sebabnya Han Se Gye juga mengencani pria lain.
- Bukan begitu...
- Bagaimana dengan Kingkang?
Benar! Sekarang semua sudah jelas.
Kamu tidak putus dengannya karena Kingkang.
- Dia memang menggemaskan.
- Sudah kubilang kamu salah paham.
Aku juga berat hati mengatakan ini kepadamu.
Ya. Aku sudah mendengar soal yang ingin kamu katakan.
Ya, ternyata kamu juga sudah mendengarnya.
Aku takut Pak Seo-lah yang pertama berselingkuh darinya.
Kurasa itulah yang membuat Han Se Gye berpaling ke aktor itu.
Itu tidak benar.
Entah bagaimana Han Se Gye,
tapi aku yakin Pak Seo berselingkuh. Astaga!
Aku mewakilinya meminta maaf.
Aku punya foto Pak Seo dengan wanita lain...
Wanita lain?
Rambut wanita itu sepanjang ini
dan tubuhnya setinggi ini? Wanitanya itu maksudmu?
Rupanya kamu juga pernah melihatnya.
Sepertinya yang kamu tahu, Pak Seo itu pria rupawan.
Aku tidak punya alasan.
Cobalah berpikir yang benar.
Se Gye juga sangat cantik, jika kamu benar-benar perhatikan.
Aku tahu.
Perasaannya pasti amat terluka
dan aku sangat khawatir.
Kenapa dari bicaramu seolah-olah Se Gye yang dicampakkan?
Maafkan aku.
Ini masalah besar, seharusnya aku menjaga ucapanku.
Aku memang bodoh.
Kita harus memikirkan posisi Se Gye dahulu, bukan?
- Sudah kubilang, itu tidak benar!
- Aku tahu.
Aku sangat berharap ini tidak benar.
Ini membuatku gila.
Aku tidak bisa memberitahumu yang sebenarnya terjadi.
Aku mengerti. Kamu tidak perlu bilang.
Aku tahu betapa berat ini baginya. Itu sebabnya
aku punya ide bagus untuk mereka.
Ide?
Kuharap kamu mau bekerja sama denganku.
Kerja sama?
Selamat datang, Pak Seo.
Aku hampir datang tanpa buah tangan karena ini mendadak.
Aku bilang, "Hampir".
Selamat datang. Tidak mudah mencari alamatnya, ya?
Silakan masuk.
Ke sebelah kiri.
Kemari dan duduklah di sini.
- Kenapa kamu baru datang?
- Sakit.
Hei, kenapa kamu baru mengundangku?
Ini hanya rencana licikmu agar mendapatkan hadiah
untuk apartemen barumu, bukan?
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kamu bilang ingin membeli rumah.
Promosimu mewujudkan impianmu.
Kakak memberinya gaji besar?
Kakak menaikkan gajinya setiap ada insiden.
Aku iri.
- Kamu juga mau naik gaji?
- Tidak.
Entah apa yang akan kamu lakukan setelah menaikkan gajiku.
Kali terakhir dia pernah memintaku melakukan pencurian.
- Pencurian?
- Bukan apa-apa.
Ada orang yang mengambil ponselku,
aku memintanya mencuri balik sebagai lelucon saja.
Yang itu, ya?
Itu bukan lelucon.
Dia benar-benar serius saat itu.
Dia bilang kamu memegang ponselnya
dan menyuruhku mencurinya lagi darimu.
Kamu mencurinya?
Tunggu. Kenapa Kakak mengambil ponselnya?
Sebenarnya, dia kehilangan ponsel itu
- dan kakak yang membereskannya.
- Semua sudah berlalu.
Kita bertengkar seperti orang gila karena itu.
Kamu puas sekarang?
Aku yakin rencanaku berhasil.
Mereka terlihat senang saat ini.
Mereka harus melewati krisis pada hubungan mereka.
Sudah kubilang kamu salah paham.
Aku tidak butuh krisis lagi dalam hidupku.
Omong-omong,
karena kita sudah berkumpul, ada yang ingin kusampaikan.
Ini.
Aku akan menikah.
Kamu mau hadiah pernikahan apa? Akan kubelikan apa pun.
Pengering, mesin cuci,
Selamat.
- kulkas,
- Selamat.
dan rumah.
"Undangan Pernikahan Kang Han Wool dan Yu Woo Mi"
- Juga mobil.
- Selamat.
- Tunggu.
- Apa?
Kenapa kamu tidak menyelamatiku?
Kamu tahu apa yang akan terjadi kepadamu?
Kamu tidak bisa mundur setelah menikah.
Kamu mau kuhajar di depan pacarmu?
Jangan hiraukan aku.
Aku cukup santai untuk masalah pertemanan.
Aku pernah bertemu dengan pacar Woo Mi.
- Apa?
- Dia lumayan.
Sungguh?
Lumayan?
Hanya lumayan?
Kamu tidak tahu betapa tampannya pacarku itu?
Hei, kenapa kamu tidak mengenalkannya kepadaku?
Pria yang pernah bertemu dengan kita itu?
Pria itu.
Apa-apaan ini? Kenapa kamu tidak mengenalkannya kepadaku?
Ayo!
Beri aku keberuntungan.
- Aku sedang sial.
- Kamu salah memilih kartu.
Kamu memesona.
Se Gye, kamu harus membayarku dua kali lipat.
Tidak bisakah mengalah sedikit saja?
Teruskan permainan!
Kamu sangat tangguh.
Ini penipuan besar-besaran?
Kamu menandai kartu dengan goresan kukumu?
Do Jae.
Bawakan paluku.
Di mana palunya?
Kalian semua punya uang untuk membayarku?
Hentikan dia. Kamu harus menghentikannya.
Jika kamu kalah lagi, perusahaan kita bisa bangkrut.
Ayo. Kamu pasti bisa.
- Eun Ho.
- Ya?
- Kamu punya uang tunai?
- Ya.
Milikku!
Palu...
Do Jae,
aku sangat merindukanmu.
Kita tidak punya pilihan.
Kamu harus tetap kuat.
Tapi aku amat sangat
merindukanmu.
Aku juga.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Aku tahu ini berat.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan berusaha keras.
Do Jae...
Berjanjilah kamu akan kembali kepadaku.
Hei.
Dia hanya keluar membeli minuman.
Cepatlah kembali.
Cepat kembali sekarang juga!
Dunia ini sangat kejam.
Kenapa takdir sering memisahkan kita?
Kenapa?
Aku sangat malu melihat Sa Ra.
Kamu membuatku sangat malu.
Aku merindukanmu, Eun Ho.
Aku sangat muak dengan ini.
Ini membuatku takut.
Tapi jujurlah. Kamu mengencani wanita lain sekarang.
Do Jae, kamu mengencani wanita lain?
Tentu saja tidak.
Saat itu, Se Gye sedang berubah.
Itulah yang dia lihat.
Begitu, ya.
Dia memang agak berlebihan. Itu membuatku gila.
Kamu harus berhati-hati.
Nanti akan ada saksi seperti dia
jika kamu sedang bersamanya saat Se Gye berubah.
Kalian ini bicara apa?
Sebenarnya, Se Gye...
Wajah dia bisa berubah sebulan sekali.
Jika kupikirkan lagi, belakangan ini dia tidak berubah.
Bukankah ini sudah dua bulan?
Ya, sepertinya begitu.
Dia juga baik-baik saja selama dua bulan sebelumnya.
Kalian sangat mabuk sekarang. Astaga.
Mereka payah soal minuman.
Kenapa mereka harus minum?
Se Gye.
Astaga, Do Jae. Kamu jahat. Kenapa lama sekali?
Maafkan aku.
Lampu lalu lintasnya lama sekali bergantinya.
Kami kembali.
Lampu merah sial itu...
Aku ingin kamu membeli lampu merah itu besok.
Kamu merindukanku, bukan?
Tidak juga.
Di sini kacau sekali.
Tidak apa-apa?
Ide bagus!
Aku tidak akan terlambat lagi.
Kalau begitu, belikan aku lift juga.
Lift, apanya. Benar-benar kacau.
Kalian pulang saja. Pesta rumah barunya sudah selesai!
Hari ini kamu pulang pukul berapa?
Belum tahu. Akan kutelepon jika sudah selesai.
Tapi mungkin tidak kutelepon.
Baiklah.
Permisi, ini untukmu.
Kamu mengingatkanku pada minuman segar ini.
Sepertinya aku masih memesona.
- Masuklah.
- Apa?
Masuk, kataku.
Kita harus ke suatu tempat.
Tapi jangan bawa itu.
Tinggalkan saja di sana.
- Pasang sabuk pengamanmu.
- Baik.
Mohon restui aku untuk menikahi anak kalian.
Apa?
Ibu, jangan salah paham.
Kenapa kamu bicara begitu?
Dia membuatku kesal karena terlalu tampan.
Jadi, aku harus melakukan sesuatu.
Kurasa kesepakatan resmi seperti ini...
Maksudku...
Mendapatkan restu dari kalian akan membuatku tenang.
Itu...
Tapi sebelum kami memberimu izin,
setidaknya kami harus tahu pekerjaanmu.
Benar juga, pekerjaanku.
Bisa dibilang
aku adalah pewaris perusahaan.
- Pewaris perusahaan?
- Apa itu sebuah pekerjaan?
- Dia pewaris perusahaan.
- Eun Ho tidak perlu bersusah payah.
Akan kupastikan impian Eun Ho
menjadi kenyataan.
- Impiannya?
- Maksudmu, menjadi pendeta?
Apa maksudmu? Impian apa?
Ya.
Dia akan menjadi mempelai wanita,
aku akan menjadi mempelai pria.
Astaga. Kenapa kamu menyimpulkan seperti itu?
Astaga. Aku sangat mendukung kalian.
Sa Ra.
Aku mendukungmu.
Terima kasih untuk jawaban-Mu atas permohonanku.
Aku puas dengan hasil transaksinya.
Aku akan menepati janjiku selamanya.
Tolong terus jaga aku.
Lihat ke kamera dan tersenyum.
Bagus. Senyum yang lebih lebar. Bagus sekali.
Tahan. Senyum tipis.
Fokuskan matamu. Melirik lembut pada kamera.
Bagus sekali.
Aku akan melihat hasil fotonya dahulu.
- Kamu pasti lelah, ya.
- Aku baik-baik saja.
- Di mana?
- Sudah?
Se Gye, kamu harus keluar sebentar.
- Ya?
- Ada sesuatu untukmu.
Baiklah.
Ada apa ini?
- Satu, dua, tiga.
"Berbahagialah, Se Gye"
Berbahagialah, Se Gye.
Kekasih Han Se Gye, Seo Do Jae.
Rumor kencan itu pasti mengganggunya.
Astaga.
Akibat ini, aku harus menelepon banyak orang.
Reporter Park, jangan tulis artikel soal ini.
Kumohon jangan.
"Presdir Seo Do Jae"
"Bibi"
Hei.
Keluarlah. Ayo kencan.
Pak Kekasih Han Se Gye.
Sekarang?
Cuacanya sedang bagus.
Aku akan menjemputmu. Tunggu aku.
Anda baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Maaf.
Pelan-pelan saja.
Anda baik-baik saja?
Ini.
Berhati-hatilah.
Tunggu, Nona.
Siapa namamu?
Terima kasih banyak.
Namaku Han Se Gye.
Apa katamu?
Han Se Gye.
Baiklah. Terima kasih, Se Gye.
Kenapa aku?
Kenapa harus aku?
Aku menghabiskan banyak waktu dalam rasa marah.
Senang rasanya bisa menghabiskan waktu denganmu.
Aku yang merasa terhormat.
Kini aku sadar
bahwa yang aku benci adalah diriku yang berbeda.
Takdir telah mencoba mengajariku
bahwa
akulah yang harus menjalaninya.
Semua wajah itu hadir dalam diriku
dan menjadi berguna.
Jadi, inilah saatnya
untuk mencintai.
Untuk mencintai diriku
dan
dirimu.
Katamu kamu suka gadis dengan gaun merah.
Itu sebabnya aku memakai ini.
Kamu akan mengenakan itu untuk Cannes?
Ya.
Kenapa? Aku terlihat jelek?
Tidak bisa begini. Aku harus membeli tiket juga.
Ini terlalu berbahaya.
Jika kamu mengenakan gaun itu, seluruh dunia akan dalam bahaya.
Sungguh?
Astaga, aku jahat sekali.
Aku merasa sangat bersalah.
Apa gaun itu tidak nyaman?
Tidak juga. Kenapa?
Aku mau mengajakmu pergi selagi kamu mengenakan gaun itu.
Apa ini?
Kapan kamu menyiapkan semua ini? Kenapa?
Aku ingin membuat janji.
Jika kamu mengenakan ini ke Cannes, entah apa yang akan terjadi.
Kamu boleh kabur jika tidak menginginkan ini.
Ini kesempatan terakhirmu untuk melakukannya.
Aku tidak akan kabur.
Aku tidak bisa.
Aku senang mendengarnya.
Jika membuat janji,
bukankah kita harus mengatakan sesuatu?
- Kita mulai.
- Baiklah.
Apa kamu yakin?
Alih-alih menua bersama,
jika tiba-tiba kamu menjadi muda suatu saat nanti,
maukah tetap bersama denganku?
Lalu jika kamu tiba-tiba lebih tua dariku,
bisakah kamu tidak terpuruk?
Aku yakin.
Sematkan cincin kepadaku.
Biar aku yang membeli cincin aslinya.
Meski ini hanya latihan, tetap tidak boleh ada yang terlewat.
Berbulan madulah denganku.
Kita
putus saja.
Tolong
lupakan aku.
Aku tidak mencintaimu.
Sejak pertemuan pertama kita
dan hingga pertemuan kedua.
Sejak awal
selalu begini.
Kenapa
kamu seperti mengungkapkan cintamu?
Kita sudah melalui masa ini.
Sandarkan hidupmu kepadaku.
Kamu ingat hari itu?
Ingat apa?
Saat kita di rumahku
dan aku bertanya kepadamu yang mana aku di foto itu.
Yang mana?
Di foto ini, yang manakah aku?
Ini.
Aku sangat penasaran.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mudah saja.
Di luar ada fotomu dengan pakaian yang sama.
Luar biasa.
Aku tidak memikirkan sampai ke sana.
Lalu bagaimana saat kita di dalam lift?
Ada yang ingin kamu katakan, Nona Han Se Gye?
Itu hanya
- menebak saja.
- Sungguh?
Kamu licik kepadaku.
Hanya kamu yang berani bersikap licik kepadaku saat itu.
Untuk situasi sedramatis itu, aku berpikir itu pasti kamu.
- Bagaimana jika kamu salah?
- Aku tinggal minta maaf.
- Hanya itu?
- Dia bisa apa lagi?
Aku Seo Do Jae dan itu perusahaanku.
Dasar kamu...
Kamu benar-benar kejam.
Aku bukan kejam. Itu hanya takdir.
Aku juga punya pertanyaan.
Kenapa kamu tidak mengembalikan saputanganku?
Ini. Pakailah.
Di rumah sakit, lorong, dan di pintu depan.
Aku memberimu tiga saputangan.
Kamu menghitungnya?
Itu saputangan mahal.
Tidak. Aku tidak akan mengembalikannya.
Se Gye.
Ya?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Omong-omong, kamu siap ke Cannes?
Bagaimana jika kamu berubah?
Sepertinya aku akan baik-baik saja.
Memang aneh. Periodenya berubah sendiri.
Terkadang, dua bulan sekali, terkadang tiga bulan sekali.
Bagaimana jika suatu saat aku sembuh?
Itu mungkin saja.
Sesuatu yang muncul tiba-tiba, akan menghilang tiba-tiba.
Kamu sudah siap?
- Ini adalah akhir
- Han Se Gye.
- Seo Do Jae.
"Toko Buku"
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
"The Beauty Inside"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah
menyaksikan 'The Beauty Inside'"