Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
Aku mengalami keajaiban
sebulan sekali.
Bukan seperti pada slogan
iklan yang semua orang tahu,
tapi keajaiban yang sebenarnya.
Astaga.
Yang benar saja.
Kamu bercanda?
Sekali dalam sebulan, selama sepekan,
aku hidup sebagai orang lain.
Genderku,
usiaku,
dan tempat kelahiranku semuanya berbeda.
"Raja Tteokbokki"
Ini berapa harganya?
Tolong satu untuk dibungkus.
Toko ini menjual tteokbokki terbaik.
Aku suka sekali supnya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Pada awalnya, aku ingin mati.
Tapi kemudian, aku ingin hidup.
- Ini saatnya Han Se Gye...
- Cukup sekian.
Semua wajah yang ingin hidup ini
- adalah aku.
- Han Se Gye adalah...
- Cukup sekian.
Tapi saat ini,
rasanya aku ingin menghilang.
Bagaimana ini?
Kuhitung sampai lima. Jika tidak menjawab, akan kudobrak.
Satu, dua,
tiga, empat, lima.
Nona Han.
Kamu baik-baik saja?
Tolong aku, kumohon.
Tolong tutupi aku.
- Ambilkan selimut.
- Baik, Pak.
Ini.
Kenapa aku berpaling dan menatapmu saat itu?
Mata yang melihatku itu
bahkan tidak menunjukkan rasa kaget.
Tapi kenapa?
Kenapa...
Entah apa yang terjadi tadi, tapi kamu tidak perlu memberitahuku.
Aku tidak terlalu tertarik.
Jadi,
teruslah berjalan dan percaya kepadaku.
Astaga, dia sudah mendarat?
Selama penerbangan, tiba-tiba dia...
Dia memang sering seperti ini. Pasti dia kelelahan.
Ayo.
"Han Se Gye"
Apa yang terjadi, Pak?
Aku juga tidak tahu.
Apa wanita itu Han Se Gye?
Sepertinya begitu. Mungkin.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah ketahuan.
Apa?
Sepertinya dia sudah tahu.
Selamat pagi, Pak.
Ya. Selamat pagi,
Pak Jeong.
Dari mana Anda tahu ini aku?
Kamu mau bercanda?
Tidak, aku benar-benar serius.
Aku bahkan mengubah belahan rambutku.
Sepatumu.
Kamu meminta sepatu itu kepadaku sebagai kado ulang tahunmu.
- Tepat sekali.
- Kamu lucu.
Aku suka bersenang-senang sambil bekerja.
S ada di sini. Semua, S ada di sini.
Omong-omong, kenapa kalian memasang tanda pengenal?
Jangan bilang Pak Seo lupa dengan nama-nama bawahannya.
Tentu saja dia ingat. Dia itu sangat sempurna.
Sempurna, apanya.
Semua itu hanya pencitraan.
Mungkin dia belajar ilmu aneh dari seseorang.
Pertemuannya berjalan lancar, Pak?
Pokoknya, selamat, Pak.
Terlalu dini untuk memberiku selamat.
Maafkan aku, Pak.
Aku melepaskan tanda pengenalku karena harus keluar sebentar.
Soo Jeong, kamu mengubah gaya rambutmu?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Hampir lupa. Pak Lee.
Aku memintamu mencari informasi soal perjalanan ke Rusia.
- Segera kirimkan kepadaku.
- Baik, Pak.
Pak Seo memang sangat sempurna.
Apa karena dia begitu tampan? Matanya sangat tajam.
Apa kaitannya tampan dan mata tajam?
Dia memperhatikan hal yang bahkan tidak disadari pacarnya Soo Jeong.
Dia memang spesial.
Dia bahkan memelihara ikan di dalam ruang kerjanya.
Dia memang unik.
Kenapa kamu tidak terlibat?
Anda bukan bocah, bisa mengatasi hal itu sendiri.
Tidak bisa. Kamu harus menjagaku.
Setiap keadaan bisa menimbulkan risiko untukku.
Cek ikan-ikan Anda dengan baik.
Ddolgi, Ddeongyi, Hochi, dan Saechong.
Tapi apa kamu bisa pastikan aku benar atau tidak?
Memangnya kamu tahu nama-nama mereka?
Drago, Yorong, dan Macho.
Ya, Mimi. Halo.
Kapan janji temuku dengan Dokter Oh?
Pukul 10.00, lima hari lagi, Hotel Sunho, Ruang 1401.
Mungchi, Titi.
Tapi kamu tahu?
Suaranya terdengar sangat berbeda.
Dia seperti melihat sesuatu yang mengerikan.
Mungkin Anda membuatnya takut.
Astaga.
Anda membuatku takut.
Intinya, wanita itu aneh.
Anda tahu dunia ini penuh dengan keanehan.
Benar. Semuanya aneh.
Akulah yang paling aneh.
Apa? Tiba-tiba kamu iba kepadaku?
Kamu mengasihaniku?
Kamu ingin bersikap baik kepadaku, bukan?
Anda melupakan Kangdal dan Jjingjjing.
Kangdal dan Jjingjjing. Puas?
Kamu tahu?
- Han Se Gye tidak punya anak.
- Lalu kenapa?
- Mau bilang saja.
- Itu kabar bagus.
Jika rumor itu benar, maka akan berisiko untuk kita.
Kita harus mengurus itu dahulu sebelum memikirkan risikonya, bukan?
Sudah pastikan dia terbang dengan siapa?
Menurut pramugari, dia duduk bersama Han Se Gye.
Han Se Gye?
Aktris itu? Model T Road Air?
- Kamu yakin?
- Sudah kucek daftar penumpangnya.
Dia melakukan perjalanan diam-diam
dan membelikanku hadiah.
Tidak kusangka kamu suka hal-hal seperti ini.
Menarik.
Aku juga mendengar adanya kehebohan kecil dalam pesawat.
Selama penerbangan,
tiba-tiba Han Se Gye ke toilet dan tidak mau keluar.
Mungkin mereka bertengkar selayaknya pasangan.
Kinerjamu bagus.
Apakah seindah dan seberharga itu
sampai kamu harus menutupinya begitu?
Beraninya kalian menyentuhku!
Lepaskan! Cepat, lepaskan aku!
Kalian lancang!
Aku milik raja!
Aku wanita milik raja!
Yang Mulia!
Ampuni aku.
Yang Mulia.
Ini aku, Ok Jeong.
Yang Mulia...
Kamu menonton ini lagi?
Kamu tidak bosan dengan karya debutmu?
Kenapa kamu bangun setiap pagi?
Kamu tidak bosan?
Kenapa harus memulai pertengkaran jika tahu akan kalah?
Kamu tidak akan lolos!
Aku akan menjadi arwah gentayangan.
Aku akan menghantui Anda dan...
Ini sangat menarik.
Dia mengenali orang yang memberinya makan.
Aku yang memberinya makan, bukan dia.
Akulah yang memberimu makan.
Aku selalu bersyukur atas belas kasihmu.
Sampai kapan kamu akan terus menguras kantong temanmu?
Menguras kantong?
Aku dibayar sebagai pengurus rumah.
Jika kamu memang pengurus rumah,
ganti lampu itu.
Biarkan saja.
Aku mau menggantinya sendiri jika tubuhku tinggi.
Beruntungnya dirimu!
Tumbuh tinggi di usia ini.
Apa yang membuatmu berubah lagi?
Terakhir kali kamu juga berubah.
Ini memang saatnya berubah.
Memang agak aneh karena kali terakhir tidak terjadi.
"Jadwal acara TV, iklan pernikahan Da Eun"
Perubahan tubuh ini terjadi saat acara penghargaan.
Yang terakhir memang menyusahkan.
Kali ini pun sama tidak enaknya.
Apa seburuk itu?
- Ya, dia ketahuan.
- Begitu rupa...
Apa?
Apa yang dia pikirkan?
Kenapa dia sangat diam?
Dia siapa?
Sangat sulit dipercaya.
Bagaimana bisa berubah begitu saja?
Manusia normal tidak akan memercayai penglihatan mereka.
Apa aku mulai gila?
Pasti itu yang mereka pikirkan!
Benar.
Aku tidak perlu cemas, bukan?
Pastikan kalian tidak bertemu untuk sementara ini.
Hanya untuk sepekan. Dalam sepekan wajah ini akan hilang.
Sebenarnya kita membahas siapa?
Astaga.
"Seo Do Bedebah"
Ada apa lagi?
Gawat!
Hei!
Matikan panggilannya!
Han Se Gye sedang tidak bisa diganggu.
Dia baru saja mandi.
Benar, silakan hubungi lagi nanti.
Apa kamu gila? Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu bisa bilang alasan lain!
Semua sudah berakhir, kemasi barang kalian.
Ini saatnya untuk pensiun.
Apa salahku?
Aku sudah membereskannya.
Lihat betapa polosnya dirimu. Kamu tidak sadar ucapanmu itu
bisa menyebabkan kekacauan.
Apa? Apanya? Apa!
Kamu tetap tidak akan tahu jika kami jelaskan!
Tapi...
Kenapa sepertinya ada yang kita lupakan, ya?
Kita melupakan apa? Makanan anjing?
Aku sudah memberinya makan.
Berhentilah bersikap menyebalkan.
Laki-laki?
"Dia baru saja mandi."
Mandi?
Kumohon, tolong aku.
Tutupi aku.
Wanita aneh.
Dia mengganggu pikiranku dengan banyak cara.
Haruskah kusingkirkan saja dia?
Aku ingin memastikan kamu tiba di rumah dengan selamat.
Hanya itu.
Jadi, kamu tahu atau tidak?
Astaga.
Jangan lupa ambil kopermu sebelum aku membuangnya.
Ruang kerjaku terlalu kecil untuk menyimpan koper ini.
Sudah kuduga ada yang kulupakan.
Bisa-bisanya aku lupa membawa koper.
"Yu Woo Mi"
Nomor yang Anda hubungi sedang sibuk.
Nomor ini tidak aktif. Silakan tinggal pesan...
Jika tidak menjawab dalam semenit, akan kubuang kopermu.
Ya.
Buang saja.
Buang saja...
Buang...
Yang benar saja.
Aku akan tiba dalam satu jam.
Waktumu 30 menit.
Dalam kuartal ketiga tahun ini, total angka keberangkatan
meningkat hingga 2,5 persen.
- Keuntungan bulan ini
- Datanglah ke kafe kantor.
82 persen dari perencanaan manajemen.
- Mencapai 82 persen dari rencana.
- Baiklah.
Mencapai
82 persen...
Aku bisa melihat 100 persen untuk akhir bulan ini?
Tentu saja, Direktur Seo!
Aku harus pakai apa?
Bukan ini.
Bukan ini juga.
Bukan.
Aku tidak bisa pakai ini.
Bukan itu.
Ini?
Bukankah ini berlebihan?
Wajah ini akan hilang dalam sepekan!
Han Se Gye.
Tidak kusangka kamu sendiri yang akan datang.
Kamu bahkan tidak bisa menjawab ponselmu sendiri
karena sangat sibuk.
Kamu terlambat 10 menit.
Kamu harus mentraktirku kopi sebagai imbalan menyimpankan koper.
- Aku...
- Kenapa?
Kamu tidak sanggup membelikanku kopi?
Bukan itu!
Kamu
mengenalku?
Maafkan aku.
Aku pasti salah orang.
Aku bekerja untuk Han Se Gye!
Aku ini pengurus rumahnya.
Aku datang atas permintaannya.
Akan kupastikan koper ini diterima olehnya.
Ibu!
Berlarian di sini berbahaya.
Di mana ibumu?
Permisi.
Apa Anda ibunya?
Ada apa dengannya dan anak-anak?
Sudah kubilang aku bukan seorang ibu.
Aku tidak punya anak.
Kamu mau bilang apa lagi?
Jangan katakan lagi. Aku tidak punya anak.
- Jin Young.
- Ibu!
Terima kasih.
Ayo.
Sepertinya aku salah.
Salah lagi?
Tunggu.
Ini. Ini milikmu, bukan?
Berikan kepadaku, itu milikku.
Ini benar milikmu?
- Benar.
- Kamu yakin?
Sangat yakin.
Dia memang Han Se Gye.
"Tanda tangan"
Astaga.
Halo.
Terima kasih.
Sepertinya dia mengganti pelayan lagi.
Lagi.
Orang yang tiap hari datang ke rumahku, tidak mengenaliku.
Manisnya.
Dari semua orang ini, tidak ada satu pun
yang mengenali diriku.
Apa pun yang kulakukan,
meski aku mati saat ini juga,
tidak akan ada yang tahu.
- Tapi...
- Kenapa dia memanggilku Han Se Gye?
Dia bilang apa?
- Kamu kenal dia?
- Tidak.
Meski memang mengenaliku,
bukankah sudah sewajarnya dia pikir hal itu mustahil?
Ke mana? Apa kamu gila?
Kenapa kamu ke sana?
Kamu ingin ketahuan atau bagaimana?
Kamu tidak menjawab teleponku.
Jika aku tidak menjawab, tunggulah sampai aku menjawab.
Kamu menikmati kondisi ini, bukan?
Kamu pikir ini lelucon?
Dasar berandal gila.
Beraninya kamu memanggil berandal kepada orang yang lebih tua.
- Aku bisa jelaskan...
- Tidak apa-apa.
Aku seusia dengannya,
tapi wajahku tiba-tiba berubah.
Apa katanya?
Sebenarnya, aku punya penyakit
yang bisa membuat wajahku berubah setiap sebulan sekali.
Hei, kamu pasti mabuk berat.
- Kamu harus makan sesuatu.
- Benar.
Jagalah kakakmu itu.
Sepertinya dia mabuk berat.
Sudah kubilang.
Aku mengatakan yang sebenarnya, tapi tidak ada yang memercayaiku.
Terserah. Tidak ada gunanya bicara.
Aku meninggalkan pacarku agar bisa datang ke sini...
Hei. Ada sesuatu
yang membuatku sangat penasaran.
Kamu benar-benar punya pacar?
Diam kamu.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana jika
ada orang selain kalian
yang memanggilku Se Gye
meski dia tahu yang sebenarnya.
Mustahil. Aku juga tahu itu.
Kita sudah bertahun-tahun bersama,
tapi kalian tetap tidak bisa mengenaliku.
Woo Mi.
Ini aku.
Tunggu.
- Woo Mi.
- Ada apa dengan Anda?
Aku bilang ini aku.
Jangan menghindariku dan bicaralah denganku.
Sepertinya Anda salah rumah, Bu.
Ini aku, Se Gye!
Woo Mi, kumohon...
Woo Mi!
Bagaimana ini?
Woo Mi.
Se Gye.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kamu...
Apa yang terjadi kepadamu?
Apa yang sebenarnya terjadi? Katakan sesuatu.
Kamu bercanda?
Aku tidak bercanda, Bodoh.
Tunggu, aku merasakannya lagi.
Aku merasakannya.
Keluarlah dan kembali.
Ada apa?
- Siapa kamu.
- Eun Ho, ini aku, Se Gye.
Sudah kubilang dia bisa berubah.
- Kamu bisa menjadi pria juga.
- Ya.
Rapatkan kakimu.
- Hei.
- Maaf.
- Kenapa kamu menyentuhku?
Aku harus mati agar terbangun dari mimpi ini.
Sampai nanti.
- Tidak!
- Eun Ho, tunggu!
- Jangan.
- Kembali!
Tidak!
Aku masih ingat hari itu.
Aku juga.
Jika semua ini mimpi, akulah yang ingin bangun.
Aku bisa apa tanpa kalian?
Saat kamu menikah
dan kamu menjadi pendeta,
aku harus bagaimana seorang diri?
Kenapa kamu harus sendirian?
Kamu punya Kingkang.
Kingkang mungkin akan mati sebelum aku.
Hei. Haruskah aku takut menikah karenamu?
Jangan bicara sembarangan.
Ya. Aku bicara sembarangan karena sedang mabuk.
Aku mau pulang saja karena sudah mabuk.
Minuman hari ini, aku yang traktir.
Kita pulang bersama saja.
Tidak perlu. Dengan wajah ini,
aku akan baik-baik saja ke mana pun aku pergi.
Jangan ganggu kebebasanku dan suasana hati romantisku.
Besok istirahat saja dan bersenang-senanglah.
Kamu tidak bersenang-senang karena aku.
Tapi tetap saja...
Aku akan memecatmu jika kamu meneleponku besok.
Mengerti?
Tiga hari saja, ya?
Aku akan cuti tiga hari.
Dah.
Hubungi aku setibamu di rumah.
Hei, dia menyuruhmu cuti sehari. Kenapa kamu bilang tiga hari?
"Presdir Seo Do Jae"
"Pengurus rumah Han Se Gye"
Wanita itu pasti bukan Han Se Gye.
Tidak mungkin dia Han Se Gye.
Tapi kenapa Han Se Gye?
Ukuran sepatunya sekitar 24 cm.
Dia berjalan dengan cepat dan langkahnya pendek.
Langkahnya pasti tanpa goyah.
Lalu gaya rambutnya.
Gaya rambutnya sangat biasa dan mudah diubah.
Pakaian yang terlihat mahal.
Dilihat dari polanya, pasti dari desainer ternama.
Juga kalung itu.
Itulah yang menggangguku.
Lalu suaranya.
Kamu
mengenalku?
Kumohon, tolong aku.
Tolong tutupi aku.
Aku harus memastikannya jika sudah penasaran begini.
Aku minum terlalu banyak.
Aku mulai berhalusinasi.
Tunggu, itu benar-benar dia.
Astaga, sakit.
Ini.
Pakailah.
Terima kasih.
Tunggu.
Aku ke sini ada janji dengan Nona Han Se Gye.
- Apa?
- Dia ada?
Tidak mungkin.
Kenapa?
Karena dia tidak bilang ada janji.
Kalau begitu, akan kuhubungi dia sekarang.
Sial. Ponselku.
Di mana ponselku?
Silakan masuk.
Kamu harus menunggu di dalam.
Terima kasih.
Anjing itu pasti menyukai manusia.
Tidak takut sama sekali.
Biasanya anjing hanya patuh kepada pemiliknya, bukan?
Anjing ini mudah berteman.
Ini pasti hari liburmu.
- Kamu mabuk, bukan?
- Apa?
Ya, sedikit.
Bagaimana dengan kopi? Mau minum kopi?
Tidak perlu repot.
Aku kemari bukan untuk minum kopi.
Kalau begitu, aku akan menghubungi Nona Han.
- Aku juga bisa menghubunginya.
- Jangan!
Biar aku saja.
Silakan duduk sambil menunggu.
Ponselku. Di mana itu?
Astaga, ponselku...
Di mana? Astaga.
Ini gila.
Aku bahkan tidak minum banyak, tapi merasa mual.
Perasaanku aneh.
Pakaiannya...
Kamu sedang apa di sana?
Itu suara Ha Se Gye,
tapi kalian memakai pakaian yang sama.
Benar.
Bukankah baju itu
terlalu mahal untuk pelayan?
Baju ini...
Kurasa ini aneh.
Sama.
Sedang apa kamu?
Aroma alkohol.
Sama.
Ini juga sama.
Siapa kamu?
Kenapa tidak menjawab pertanyaan itu sendiri?
Kamu menanyai orang asing apakah dia Han Se Gye
dan kini menanyaiku siapa aku.
Kamu
tidak bisa mengenali wajah, bukan?
Yang mana?
Di antara semua orang ini, aku yang mana?
Jika kuberi tahu,
bisakah kamu percaya?
Itukah sebabnya Anda pergi sendirian? Ceroboh sekali.
Itu bukan ceroboh.
Aku punya rencana.
Jadi, Anda punya rencana untuk kecerobohan ini?
Memangnya kamu guruku?
Berhenti mengomeliku.
Anda terus terlibat masalah, tapi tidak ada hasil baik.
Wanita itu benar-benar aneh.
Apanya yang aneh?
Tidak ada yang masuk akal, tidak ada alasan.
Tapi dia seperti orang yang berbeda.
Dia seperti orang yang berbeda
dan orang berbeda itu sepertinya sama.
Mereka semua sama.
Anda membicarakan orang atau cinta?
Kedengarannya seperti cinta.
Tidak masuk akal dan tidak ada alasan.
Semua orang tampak seperti dia.
Dalam kasusku, otakku rusak karena kecelakaan.
Aku tidak lagi bisa mengenal atau mengingat detail visual wajah
karena kerusakan otak.
Aku bermasalah dalam proses mengingat.
Seperti yang Anda bilang sebelumnya,
aku mengandalkan latihan dan informasi.
Membedakan melalui informasi kedua yang ada.
Karena sering berlatih, aku bisa membedakan orang
lebih baik dari orang lain yang terkena penyakit serupa.
Begitu rupanya.
Ini sudah 10 tahun.
Bagaimana, Dokter?
Aku bagaimana?
Dalam hal apa?
Ada yang membuatku bingung akhir-akhir ini.
Aku terus salah menebak orang
yang tidak mungkin salah.
Apa penyakitku bertambah parah?
Sebenarnya, aku tidak tahu.
Aku akan memberikan tips.
Jika tidak bisa membedakan mereka dengan melihat, jangan pakai matamu.
Apa maksud Anda?
Bagaimana orang yang tidak bisa melihat
bisa saling jatuh cinta?
Emosi tidak berasal dari mata atau otak.
Itu datang dari tempat lain, dan lebih akurat.
Siapa kamu?
Halo, Wakil Pimpinan.
Ibu.
Ibu hendak rapat.
Kamu baru kembali dari Dokter Oh?
Ya.
Ibu memotong rambut.
Ibu pasti diberkahi.
Karena putra ibu bisa langsung tahu ibu potong rambut.
Maaf.
Jika kamu menyesal, bantulah ibu.
Hari ini, pukul 14.00. Dia putri Menteri Cho.
- Ibu!
- Kamu harus kembali bekerja, bukan?
Bagus.
Ibu juga harus pergi karena sudah terlambat rapat.
"Wakil Pimpinan"
- Joo Hwan.
- Ya, Bu.
Semua tergantung kamu.
Aku, putraku, dan seluruh grup ini
- semuanya tergantung kamu.
- Ya, Bu.
Aku bisa menahan situasi yang menyedihkan ini 100 kali lipat.
Baginya, mereka hanya butuh satu kegagalan.
Satu kegagalan dan semua akan tamat.
- Baik, Bu.
- Aku mengandalkanmu.
Siapa itu?
Urusan pekerjaan.
Bagaimana ini?
Jika mabuk lagi, aku menyerah menjadi Han Se Gye.
Aku harus berhenti minum.
Siapa yang tidak tahu itu?
Kamu harus tahu!
Apa maksudmu, "Bagaimana ini"?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan menghubungi siapa? Polisi? BIN?
FBI?
Itu agak menyeramkan.
Astaga, yang benar saja.
Paket!
Paket?
Ini dia.
Terima kasih.
Permisi! Boleh minta tanda tangan?
Tentu.
Di sini.
"Pengantaran Korea"
Tolong tulis, "Untuk cintaku, Young Soo".
Aku sudah kembali.
Apa?
Aku baru pulang dari perjalanan panjang,
jadi, masih agak penat terbang.
Jadi, aku tidak bisa mendapat tanda tangan?
Kenapa tidak? Akan kuberikan tanda tanganku.
Baiklah.
"Han Se Gye
Untuk cintaku, Young Soo.
Hati.
Pesanku, bahagialah!
Tampilan alamiku yang kamu lihat
adalah rahasia di antara kita.
- Rahasia.
- Kamu mengerti, bukan?
Ya.
Semoga harimu menyenangkan!
Hore!
Aku dalam perjalanan.
Kubilang, aku dalam perjalanan!
Dia bukan anak kecil.
Jangan menyumpahi aku, itu tidak menyenangkan.
Aku mengerti!
- Hei, buka.
- Lagi?
"Han Se Gye"
- Siapa kamu?
- Kamu mandi lagi?
Kenapa meneleponku saat akan mandi?
Meski aku tahu kamu amat merindukanku.
- Apa?
- Bisakah kamu sadar?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku paham. Aku juga sangat merindukanmu.
- Aku mencintaimu.
- Halo?
Halo?
Sampai di mana kita?
Lupakan, kurasa tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Setuju.
Kamu tidak ingat? Kita pernah bertemu sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Kita bahkan bersenang-senang di pesta bisnis Grup Dong Seong.
Tentu, aku tidak ingat.
Akan kubiarkan ayahku tahu
soal niat Grup Sunho.
Kopinya enak.
Kamu di sini. Aku sedang di kamar mandi, maaf.
Sup pengar!
"Han Se Gye"
Tampaknya enak!
Kenapa kamu tidak menyapaku padahal aku sudah kembali?
Ada apa dengan ponselmu?
Ponselku?
Aku minum-minum semalam dan menghilangkannya.
Jika aku berubah menjadi pria, kita bisa pergi sauna bersama.
Bagaimana jika bulan depan?
Jangan harap, Orang Mesum.
Ada apa?
Kenapa?
Telepon nomormu. Aku meneleponmu dan seorang pria yang menjawabnya.
Benarkah? Apa kutinggalkan di troli camilan?
Ya?
Halo, aku pemilik ponsel itu. Boleh aku tanya siapa kamu?
Aku pemilik sapu tangan.
Hei, Eun Ho.
Kamu mau melakukan sesuatu demi uang?
Kamu menganggapku apa?
Apa itu? Akan kulakukan apa pun.
Curi sesuatu untukku.
Kamu sungguh mengira aku preman.
Berhenti menggila. Aku Katolik.
Maka dari itu. Kamu akan diampuni jika berdoa.
Ada apa?
Kamu terlibat apa kali ini?
Ponselku
ada di tangan seseorang yang tidak seharusnya.
Lalu di dalam ponsel itu,
ada sesuatu yang tidak seharusnya.
Apa yang seharusnya tidak ada di ponselmu?
Videoku.
Video?
Kamu gila? Kamu benar-benar mesum.
Bodoh! Apa yang kamu bayangkan?
Video diriku!
Video yang kuambil tiap kali wajahku berubah!
"Ini akhir dari Han Se Gye untuk hari ini." Semacam itu.
Begitu rupanya. Kamu menguncinya dengan kode sandi?
Ada kode sandi.
Astaga, aku tidak bisa menunggu. Aku harus melakukan sesuatu.
Kamu bisa mengantarku?
- Ayo makan dahulu.
- Sekarang juga.
Anda memang hebat.
Selamat telah merusak semuanya.
Ya. Terima kasih atas pujian dan dukunganmu.
Tidak mungkin ini.
Kenapa dia menguncinya?
Apa yang bisa disembunyikan?
Pria itu tahu kelemahanku.
Aku juga harus tahu kelemahannya.
Kelamahan? Apa itu?
Ini rumit.
Semuanya masuk akal jika begitu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini sangat sulit dan melelahkan untuk dijelaskan.
Menyetir saja.
Ada apa?
Aku harus tahu agar bisa menjadi kaki tanganmu.
Hei, ikuti mobil itu. Cepat!
- Mobil itu?
- Sebelah sana.
Aku pergi. Kamu boleh pulang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Memastikan sesuatu.
Maaf, boleh kupinjam ini?
Apa?
Aku hendak ke bagian Strategi Perencanaan...
Strategi Perencanaan, bukan? Aku kemari untuk menemui Seo Do Jae.
Ya, ini aku.
Permisi.
Aku akan segera kembali.
Itu sungguh dia!
Astaga.
Permisi.
Untung aku memakai blus hari ini.
Pintu akan tertutup.
Ada urusan apa
resepsionis mendatangi tim desain?
Kamu ingin mengatakan sesuatu,
Nona Han Se Gye?
Berhenti mengetesku.
Astaga.
Benarkah?
Apa? Ada apa?
Ini berita terbaru?
Pak Seo.
Selamat pagi, Pak Seo.
"Perjalanan Rahasia Seo Do Jae dan Han Se Gye"
Sudah dikonfirmasi, wanita yang bersama Se Do Jae
adalah bintang top, Han Se Gye.
Aktiris Han Se Gye adalah model yang meneken kontrak
dengan T Road Air tempat Seo Do Jae bekerja.
Selagi Han Se Gye mengejutkan publik dengan skandalnya,
hanya agensi T Road Air yang memperpanjang
kontak model dengannya dan ini menimbulkan pertanyaan.
Tidak perlu dibaca keras-keras.
Kalian sungguh berkencan?
Menurutmu?
Kamu harus mengurus ini.
Mengurus siapa? Han Se Gye?
- Media.
- Baik.
"Perjalanan Rahasia Seo Do Jae dan Han Se Gye"
Taksi!
Sebelah sini.
Hei, benarkah ini?
Sulit dipercaya.
Sungguh?
Han Se Gye mengencani pria konglomerat?
Lihat artikel ini.
Ini berita besar.
Aku tahu ini akan terjadi.
Hei, itu Han Se Gye!
Itu sungguh Han Se Gye.
Cepat, ayo lihat.
Kamu sungguh mengencaninya?
Dia cantik.
- Kemarilah.
- Jangan mendorong.
- Katakan sesuatu.
- Benarkah berita itu?
Kamu sungguh berkencan dengannya?
Ayo berfoto.
Apakah artikel itu benar?
Katakan sesuatu.
Satu, dua, tiga.
Ayo berfoto.
Kamu sungguh berkencan dengannya?
Kamu bertanya apa aku bisa memercayaimu.
Aku tidak yakin bisa meragukanmu.
- Tapi ini tidak masuk akal.
- Benar, ini tidak masuk akal.
Alasan? Tidak ada.
Tapi itulah yang kurasakan.
Di mataku, selalu kamu.
Kamu yang melakukannya, jadi, kamu tahu.
Teruslah berjalan dan percaya kepadaku.
"The Beauty Inside"
Butuh waktu yang sangat lama
untuk bisa mengenali hal yang kusukai.
Kenapa aku berbalik dan melihatmu?
Mata yang melihatku itu
bahkan tidak berkedip.
Hei, itu Han Se Gye.
Astaga, hidup sebagai bintang top sangat sulit.
Jadikanlah kecantikan abadi ini milikmu.
Kecantikan abadi apanya.
Hei, inikah harinya?
Benar.
Aku mengalami keajaiban sebulan sekali.
Bukan seperti pada slogan iklan yang semua orang tahu,
tapi keajaiban yang sebenarnya.
Gender, usia, dan tempat lahirku, semuanya berbeda.
Aku hidup sebagai orang lain.
"Aktris top yang wajahnya berganti sebulan sekali, Han Se Gye"
Apa salahku?
Dia tidak ada di sini. Han Se Gye sudah melarikan diri.
Kamu yakin dia ada di sini?
- Permisi.
- Maaf, tapi siapa namamu?
Aku mudah melupakan nama.
Halo,
aku Direktur Eksekutif Perencanaan Strategis T Road Air, Seo Do Jae.
Antara kelas satu dan kelas ekonomi, menurutmu siapa yang akan menang?
Aku enggan terlibat pertengkaran yang sudah pasti kalah.
Jika 17 melawan 1, aku ingin berada di tim beranggotakan 17 itu.
Yang depan adalah Direktur Kim. Di kiri kita, Baek Sang Hyun
dan kanan kita, Seong Woo Seok..
Lama tidak berjumpa. Direktur...
- Di kanan.
- Kim.
Kamu mengingatku, bukan?
Siapa kamu?
"Direktur Eksekutif T Road Air pengidap prosopagnosia, Seo Do Jae"
Kamu tidak akan menyapa adikmu?
Kurasa kamu dan adikmu tidak dekat.
Sayangnya, kami lebih seperti musuh alih-alih saudara.
Aku akan senang jika kamu melakukan kesalahan.
Kamu akan memakanku hidup-hidup jika terus begini.
Bukankah aku menggemaskan jika bersikap seperti ini?
Pesan satu latte vanila panas..
- Lihat siapa yang datang. Halo.
- Halo.
Kamu dapat dua karena berbuat baik.
Pria zaman sekarang sangat terang-terangan.
"Presdir One Air dan adik tiri Seo Do Jae, Kang Sa Ra"
Hei, Eun Ho. Kamu mau melakukan apa pun demi uang?
Kamu menganggapku apa?
- Akan kulakukan apa pun.
- Kamu lihat wanita itu?
- Urus dia.
- Dia terlihat menyeramkan.
Jangan cemas. Aku lebih menakutkan darinya.
Lari.
Dia seperti minuman penyegar.
Aku sungguh menyesal tidak menjadikannya selebritas.
Ini belum terlambat.
Dia mungkin akan ke Festival Cannes lebih dahulu dariku.
Kenapa kamu sangat lemah?
Aku hanya ingin berlagak lemah.
"Teman masa kecil Han Se Gye dan calon pastor, Ryu Eun Ho"
Kamu ingin menjadi pacarku?
Apa? Kurasa kamu menggemaskan.
Hei! Beraninya kamu mempermalukanku seperti itu?
Kamu mencari nafkah dengan tersenyum di depan kamera.
Permisi.
Berandal gila itu...
Nona Han Se Gye, kembalikan uangku.
Aku tidak akan meneken kontrak lagi.
Itu akan mempersulit keadaan.
Kamu berfoto menggunakan uangku.
Tadinya aku tidak yakin, tapi ternyata kamu memang mesum.
Wanita menyebalkan.
Maaf, apa kamu gugup?
- Gugup soal apa?
- Aku yakin kamu gugup.
- Kamu duduk tepat di sebelahku.
- Sudah kuminta kamu diam.
Kamu terlalu berisik.
Kamu pasti suka bersikap sarkastik.
Itukah caramu menjadi direktur?
Kamu pasti suka berada di situasi dramatis.
Itukah caramu menjadi aktris?
Astaga, memuakkan sekali.
"Tidak terduga, drama romantis penyembuh"
Tidak kusangka kamu sendiri yang akan datang, Nona Han.
Kamu mengenalku?
Itu benar dia,
Han Se Gye.
- Aku ketahuan.
- Apa?
Ketahuan... Apa?
Kebanyakan orang tidak akan percaya meski mereka melihat langsung.
Akhir-akhir ini aku bingung. Aku terus salah menebak orang
yang tidak mungkin salah.
Siapa kamu?
Kenapa tidak menjawab pertanyaan itu sendiri?
Kamu tidak bisa mengenali wajah, bukan?
"Romansa spesial antara dua orang asing"
Wajah siapa yang bisa kamu kenali? Kamu mengenali keluargamu sendiri?
Jika orang berganti baju dan mengubah gaya rambut juga,
aku tidak bisa membedakan siapa itu.
Bagaimana bisa kamu...
Kamu sudah gila?
Aku terlibat masalah.
- Ungkap wajahmu.
- Ibu.
Halo.
- Nak, apa kamu...
- Tidak.
Jangan salah paham!
- Lenganmu baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Sikuku lecet dan berdarah banyak.
Aku kehilangan satu liter darah.
Wanita itu, Han Se Gye... Bukankah dia cantik?
Ya, tapi dia bukan tipeku.
Lantas, apa tipemu?
- Rahasia.
- Kita berdua
terlibat skandal percintaan.
Apa aku gila? Untuk apa aku mau mengencanimu?
Ayo coba. Pasangan abad ini.
"Wanita dan pria yang bisa saling mengenali"
Ada apa? Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Di mataku, selalu kamu.
Dia tulus.
Dia sepertiku.
Dia juga punya masalah.
Diam.
Aku melakukan ini jika kamu tidak mengenaliku.
Jadi, kurasa kini kamu percaya dengan kelemahanku.
Sampai jumpa besok.
Itu selalu membuatku sedih
karena tidak tahu apakah besok aku masih bisa melihatmu lagi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan mengenalimu.
Nona Han, kenapa terus mengejar karier beraktingmu?
Maksudku, dengan kondisimu ini.
Aku terus syuting film dan drama bukan untuk pelarian.
Aku takut akan benar-benar melupakan diriku.
Kita tidak saling mengenal.
Kurasa aktris Han Se Gye yang kukenal sudah lama hilang.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Tolong percaya kepadaku kali ini.
Tidak, kamu sudah berubah.
Apa dia aktris yang lebih baik dariku?
Ini akan menjadi kegagalan total, bukan?
Mereka jelas salah memilih.
Enyahlah!
Nona Han?
Kamu tahu rasanya? Aku merasa diabaikan.
Kamu tahu perasaan itu?
Bukankah aku lebih baik darinya?
Ya, kamu lebih baik darinya.
Tolong katakan itu sekali lagi.
Kamu lebih baik darinya.
Karena hanya kamu
aktris yang kukenali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub