(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Episode 3)
Kau tanya padaku apakah aku bisa memercayaimu.
Aku tidak yakin dapat meragukanmu.
Tapi, itu tidak masuk akal.
Benar, tidak masuk akal.
Alasan? Tak ada.
Tapi seperti itulah yang kurasakan.
Di mataku,
selalu dirimu.
Kau sudah melaluinya, jadi kau mengerti rasanya.
Teruslah berjalan,
dan percaya padaku.
- Tidak.
- Ya, tidak.
- Kau salah paham.
- Tentu, salah paham.
Maksudku, coba pikirkan. Mana mungkin wajah seseorang dapat berubah.
Apakah hal itu yang sedang kau bicarakan?
Apa kau tidak memeriksa internet?
Benar juga, ponselmu ada padaku.
Sudah kubilang, itu kesalahpahaman.
Ada rumor...
...kalau kita berkencan.
Kau gila, ya? Buat apa aku berkencan denganmu?
Hal itu tidak tepat dikatakan pada orang yang telah dua kali menyelamatkanmu.
Aku akui, itu bukan komentar yang pantas.
Bukan milikku.
- Benar milikmu.
- Kubilang bukan.
Akan lebih baik kalau benar.
Kau ada tempat tujuan?
Para reporter akan berkumpul di sekitar rumahmu.
Ada.
Situasi macam apa ini?
Apa kau yang menjawab teleponnya?
"Dia sedang mandi."
Penelepon menjengkelkan itu?
Kita bicara nanti.
Hei! Hei! Sekarang--
Halo.
- Halo.
- Senang bertemu kalian.
Oh.
Di rumahku sekarang sedang ada orang lain yang makan.
Ya.
Boleh aku tanya siapa kau?
Bagaimana para reporter tahu kalau itu aku?
Saya menjalankan bisnis kecil.
Tidak tahu.
Kurasa, salah satu stafmu mungkin membocorkan informasi.
Nada bicara macam apa itu?
Ibu, Anda dengar, 'kan?
Betapa menjengkelkannya dia.
Langsung ke intinya saja. Aku ada jadwal hari ini.
Kenapa kau harus melakukannya di rumahku?
Memang rumahku ini rumahmu apa?
Aku tidak ada tempat tujuan lain.
Apa maksudmu? Ada banyak sekali hotel.
Mana mungkin aku ke hotel bersamanya?
Bahkan bersamamu saja tidak.
Buat apa aku ke hotel bersamamu?
Kenapa tidak?
Apa kau dengan sengaja membocorkan informasinya?
Kau sudah kehilangan akal, ya?
Apa untungnya buatku memiliki skandal kencan denganmu?
Skandal kencan muncul?
Ya, tadi pagi. Jangan khawatir.
Ibu, Anda tahu, 'kan?
Itu semua hanya rumor.
Para reporter pasti menemukan foto konyol lalu mengarang cerita.
Aku bahkan tidak perlu mencari tahu penyebabnya.
Hari itu.
Hari saat kau berubah.
Anda sangat pandai memasak, Bu.
Ikut aku!
Apa pun yang kalian lakukan, biarkan pintunya tetap terbuka.
Astaga, kau tidak dengar?
Dia bilang dia berubah. Sudah jelas itu tentang hubungan asmara.
Pasangan kekasih mana mungkin membiarkan pintunya terbuka.
Ibu, Ayah, hentikan pikiran kotor itu.
Baiklah.
- Mari anggap omong kosong itu benar.
- Itu bukan omong kosong, itu fakta.
Tanya orang lain. Tidak akan ada yang memercayaimu.
Haruskah kutanya orang-orang untuk memastikan mereka memercayaiku atau tidak?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Ada banyak orang di sana.
- Apakah itu penting sekarang?
- Tentu saja.
Kau tidak bisa mengenali wajah.
Kau membahas itu lagi?
Yang mana?
Kutanya, yang mana aku?
Jika aku memberi tahu kau mana aku,
kau bisa memercayaiku?
Apa aku harus menjawab?
Kau pun tidak perlu menjawab.
Ini berbeda! Kau menghindar menjawab pertanyaan itu.
Ini.
Aku yakin itu sudah menjawab pertanyaannya.
Aku memberimu jawaban hari itu,
dan bahkan hari ini, aku memberimu jawabanku di lift.
Belum cukup untukmu?
Kau tidak mengenaliku saat pertama kali kita bertemu.
Apa aku harus tahu siapa dirimu?
Kenapa? Karena kau seorang bintang?
Dan juga, bukankah aku yang seharusnya menanyaimu?
Di kafe dan di gang.
Dan orang yang bertemu denganku di rumahmu hari itu.
Semuanya kau?
Berhentilah mengocehkan hal tidak masuk akal.
Han Se Gye hari ini...
...sampai di sini.
Aku bertanya-tanya apa kira-kira maksudnya ini,
tapi itu menjelaskan segalanya.
Biar kutanya.
Kenapa kau membantuku?
Karena kau rekan bisnisku.
Aku...
Aku mengira...
...kau memiliki situasi yang sama sepertiku.
Setiap kali--
Tidak, bahkan sekali saja.
Aku mengira kau membantuku atas dasar tersebut.
Sejujurnya kukatakan,
entah kau atau bukan, tidak masalah.
Kala itu, aku membantu tanpa mengetahui itu dirimu.
Media akan segera bungkam.
Aku akan membungkam mereka.
Jawablah saat aku meneleponmu.
(Kakek)
Ya, Kakek.
- Aku hendak menelepon--
- "Halo, Kakek?"
Segera kemari kau!
Lihat dirimu,
bersikap seperti orang gila.
Dengan situasi seperti ini,
kau harus menyerah atas posisi direktur eksekutifmu.
Kakek sungguh sedang sakit?
Kakek jelas tidak sekuat sebelumnya.
Berhentilah bercanda, berandal.
Aku menyuruh Sekretaris Kim kemari untuk bertemu denganku nanti.
Kenapa? Untuk merevisi wasiat Kakek?
Hal itu yang membuatku terhibur belakangan ini.
Satu hari, aku menulis namamu dalam wasiatku,
dan kemudian mengubahnya menjadi nama Sa Ra keesokan hari.
Kau bahkan tidak bisa mengontrol seorang model.
Aku tidak bisa menyerahkan perusahaanku pada seseorang sepertimu.
Kau sungguh mengencani model itu.
Terjadi sesuatu padaku.
Aku akan mengatasinya secepat mungkin.
Kau itu pecundang.
Mengencani model saja tidak bisa.
Ayah, lekas sembuh.
Ibu dari sini?
Ibumu bilang dia sibuk.
Putri yang jahat.
Jangan bicara buruk tentang putriku!
Ibuku tidak mau mengunjungi Kakek karena terus bicara...
...soal menghapus namaku dari ahli waris.
- Bagaimanapun, aku akan putranya Ibuku.
- Diam kau!
Sana! Sana pergi dan lakukan pekerjaanmu,
kecuali kau ingin terjun dari tebing.
Jika kau memiliki satu celah saja,
kau akan jatuh bahkan sebelum kusingkirkan.
Aku mengerti. Kalau begitu, aku pergi.
Pastikan melakukan pemeriksaan dari kepala sampai kaki selagi sedang di sini.
Aku pergi.
Kau tidak mau menyapa adikmu?
- Aku tidak melihatmu.
- Aku lihat kau melirikku.
- Jadi, kau punya pacar sekarang?
- Iya, 'kan? Mendadak punya.
Sebenarnya, aku punya banyak.
Aku tidak membutuhkan kekasih yang kau ciptakan.
Aku tidak paham maksudmu.
Aku kecewa.
Pertarungan kita begitu melelahkan,
tapi aku tidak pernah menyangka kau akan menggunakan muslihat rendahan seperti itu.
Aku salah menilaimu.
Jangan bertindak kelewatan.
Semua ini berubah menjadi kegilaan sekarang.
Kau tulis atau tidak?
Kau sedang memberiku kesempatan?
Maksudku adalah aku hanya akan memaafkanmu kali ini saja.
Hanya karena pria yang dicintai oleh ibuku...
...adalah ayahmu.
Reporter Park, bagaimana bisa kau berkata begitu?
Hanya beginikah arti pertemanan kita?
Sudah tak terhitung berapa kali kita menghabiskan sup tulang sapi bersama.
Dia bilang mereka tidak ada hubungan apa pun.
Sungguh. Dia tidak pernah berbohong padaku, kau tahu.
- Ya, benar.
- Benar, kami berkencan.
- Hei, hei, hentikan!
- Han Se Gye mengencani Seo Do Jae.
Hei, kau sudah gila, ya?
Hei, sungguh? Kalian kencan?
Hei, bahkan meski kencan betulan, kita harus menyangkalnya.
Bagaimanapun caranya, kita harus menyangkalnya.
Kau menganggapku gila, ya?
Aku tidak akan pernah mengencani bedebah sepertinya.
Aku mengatakan itu untuk menyulitkannya.
Skandal kencan dengan Seo Do Jae tidak akan berdampak banyak untukku.
Tapi untuk Seo Do Jae,
akan banyak sekali yang berubah.
- Aku gembira.
- Astaga.
Otaknya pasti sedang melayang entah ke mana.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Kau membuat hidupmu sendiri merana!
Auh, aku kehabisan kata-kata.
Auh, idiot ini! Apa yang harus kulakukan dengannya?
Apa lagi? Lebih baik aku diam sajalah.
Kalian, kalau aku sampai menjalani beberapa pemeriksaan,
kalian akan mengunjungiku, 'kan?
Omong kosong apa lagi ini?
Bukankah dia tadi mengancammu?
Mengancam?
Siapa? Seo Do Jae?
Benar, dia mengancammu.
Tadi, di depan orang tuaku,
dia mengatakan padanya bahkan tanpa mengedipkan mata.
Dia bilang, "Hari itu."
"Saat kau berubah."
Wah, perutku sampai sakit.
Aku bahkan mengonsumsi obat pencernaan.
Dasar kau!
Kenapa tidak kau katakan dari tadi?
Kami mengunjungimu?
Kami akan meluluhlantakkan tempat itu dan menyelamatkanmu!
Dia pasti sinting.
Dia memercayainya?
Bagaimana bisa dia memercayai omong kosong itu?
Aku ketahuan lagi olehnya di lain waktu.
Dia datang ke rumahku...
...dan melihat wajahku berubah.
- Apa?
Bagaimana ini? Bagaimana nasibku?
Ponselku juga ada di tangannya.
Dan di dalam ponsel itu ada videoku.
Dia pasti sudah melihat semua itu.
Astaga, aku bisa gila.
Reporter Park.
Sebenarnya,
itu memang Se Gye.
Tentu. Aku memberi tahu padamu agar kau bisa menulisnya.
Ya.
Ya, tolong tulis sebanyak mungkin artikel.
Ya, aku mengandalkanmu.
Ya.
Hei. Apa-apaan kau?
Pertahanan terbaik adalah pelanggaran terbaik.
Kita memberikan penawaran bagus.
Jika Se Do Jae menolak bekerja sama,
kita pun tidak akan.
Jika dia membocorkan sesuatu,
aku akan menyebut dia jadi gila setelah kucampakkan.
Hal itu lebih dapat dipercaya.
Bagaimana dengan bekerja?
Kalian tidak pergi bekerja?
Tidak terlalu buruk dianggap sebagai kekasih konglomerat.
Dan dia tidak sekedar kaya saja.
Dia itu target terbaik.
Karirku bahkan mungkin akan terbantu.
Orang-orang akan penasaran.
Kalian sangat jahat.
Jahat.
(Han Se Gye Mengakui Hubungan Asmaranya)
Jadi kau ingin seperti ini?
Kami tidak menyetujui klaim Han Se Gye.
Tidak, bukannya mereka putus.
Han Se Gye pasti salah paham.
Ya, aku telepon lagi setelah semuanya jelas.
Kau datang.
Kau kurang tidur semalam gara-gara aku, 'kan?
Aku harus dibayar untuk lemburku.
Kuharap bukan berarti...
...kau akan mengambil alih posisiku.
Tidak mungkin.
Tujuanku bukanlah berada di posisi puncak,
tapi mendapat bayaran tertinggi.
Aku ini ambisius.
Aku terkejut.
Kau masuk kerja.
Kau berharap aku tidak datang?
Aku hanya mengira kau akan sibuk kencan.
Apakah pekerjaan antara kalian berdua lancar?
Begitulah.
Jadi, sudah berapa lama sebenarnya kalian bersama?
Hentikan.
Wakil Ketua meninggalkan pesan untukmu.
Apa katanya?
"Jika kau tidak segera menyingkirkan wanita itu,"
"aku yang akan melakukannya."
Aku Seo Do Jae.
Bisa kita bertemu pukul 1 siang?
Reporter Park.
Beli di mana minyak sayurnya? Terlalu kuat rasanya.
Menurutmu?
Aku membelinya di supermarket.
Sungguh?
Tapi rasanya terlalu kuat.
Apakah itu karena aku membayangkan...
...bedebah itu kesulitan membereskan kekacauan ini?
Baiklah.
Mari lihat apa aku bisa... astaga.
Ya! Kau tidak dapat apa-apa.
Kalian kira aku sudah selesai?
Aih, kau terlalu banyak bicara.
Aku tahu kau hanya membual.
Itu tidak benar.
Assa! Kalian sebaiknya berhati-hati.
Come on!
- Tak apa.
- Benar-benar...
A Ram.
A Ram, sudah lama, ya.
Hai, semuanya.
Kenapa kau sering sekali menginap di luar?
Ibu.
Aku menginap di luar untuk minum semalaman.
Jangan bicara begitu.
Wah, aku bangga sekali padamu.
Bangga sekali. Bangga.
Dia butuh dihajar!
Menurutku dia baik-baik saja.
Saat dia bertambah usia, dia tidak akan lagi bisa menginap di luar.
Hei, bersenang-senanglah selagi bisa.
- Astaga.
- Aku sangat bangga padamu.
Aku ingin memberimu uang saku.
Oh-ho!
Itu uangku.
Tidak banyak, tapi gunakan untuk minum.
Unnie, terima kasih.
- Augh.
- Bagus sekali.
Kalian berdua sama saja.
Hei, kenapa kalian tidak pulang saja sana?
Izinkan aku menginap untuk beberapa hari lagi.
Ada banyak sekali reporter di depan rumahnya sekarang.
Aku menang!
Kau bilang tidak sering memainkannya.
Ini namanya keberuntungan pemula.
- Eun Ho!
Aish, benar-benar.
Tak apa. Tetaplah di sini.
Bukan begitu.
Lihat aku. Aku sudah tidak di rumah selama beberapa hari.
Mau ke mana lagi kau membawaku?
Ini sempurna.
Realistis...
-...dan asli.
- Biar kutegaskan. Aku tidak ikut.
Kau akan menyesalinya.
Kau tahu, kau berutang padaku.
Kau baru membayarnya setengah.
Situasinya berubah, tahu?
Untuk mengakhiri skandalnya,
bukankah semestinya kau bersikap baik padaku?
Aku hanya akan terus menyangkalnya.
Aku akan membuatmu tampak seperti orang gila.
Ya, memang aku perempuan gila.
Semua orang berpikir aku perempuan gila.
Jadi, aku tidak rugi apa pun.
Tapi,
kurasa berbeda denganmu.
Tidak. Aku pun tidak rugi apa-apa.
T Road Air dan Grup Sunho yang akan merugi.
Bukankah itu sama saja? Apa sebenarnya maksudmu?
Jika kau dianggap sebagai perempuan gila,
hal itu akan merugikan T Road Air.
Itu berarti, Grup Sunho akan merugi juga.
Dan begitu pula dengan orang-orang...
...yang memiliki saham T Road Air dan Grup Sunho.
Mereka juga akan merugi.
Beberapa dari mereka mungkin menginvestasikan semua uang mereka,
uang pensiun orang tua mereka, atau tabungan pertama mereka di perusahaan.
Ketika kau mencoba melukaiku,
kau membahayakan nyama semua orang tersebut.
Kau mengerti?
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Tidak juga dirimu.
Kau masih tidak akan pergi?
Dengan begitu banyak orang menjadi sandera,
mana mungkin aku tidak pergi?
Aku pergi.
Tapi dengan satu syarat.
Kita impas sekarang.
Terima kasih atas kerja sama darimu.
Bukankah belum pasti...
...aku bekerja sama atau tidak.
(Donasi Beras)
Tolong lihat kemari.
Lihat kemari juga.
- Lihat ke kiri.
- Di sini.
Apa?
Apa sebenarnya rencananya?
Dia ingin mendapatkan sesuatu darinya.
Apakah "itu" lagi?
Kau tahu sesuatu?
- Tolong lihat kemari.
- Kemari.
Kau pikir aku tahu?
Takdir perusahaan kita bergantung pada hari ini.
Terus awasi dia...
...seolah kau memiliki mata di belakang kepalamu.
Itu sebabnya aku mengajakmu kemari.
Tolong tersenyum yang lebar.
Bagus.
Tolong lihat ke arah kamera.
Sekali lagi.
Kau tampaknya tidak memiliki masalah tampil di depan banyak orang.
Pasti tidak mudah kalau mempertimbangkan kondisimu.
Kau sedang bicara tentangku?
Bukan dirimu sendiri?
Jadi, rumor itu tidak benar?
Menurut kalian, mengapa rumor itu muncul?
Pasti ada alasan.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Kami melakukan pertemuan berkaitan dengan event hari ini.
Saya pun memahami bahwa...
...beberapa orang mungkin akan salah paham.
Itu hanya insiden yang lucu.
Artikel dari agensi saya juga tidak benar.
Saya tidak mengerti siapa yang menyebutnya sebagai pernyataan resmi.
Saya minta maaf...
...karena membuat kebingungan.
Bukankah itu Direktur Kang Sa Ra dari One Air?
- Benar.
- Dia Kang Sa Ra.
Kenapa dia di sini?
Han Se Gye-ssi.
Tolong jaga Oppa-ku.
Apa?
Direktur Kang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oppa-ku memiliki kekasih baru...
...dan ingin melakukan hal yang baik bersama dengannya.
Mana mungkin aku tidak muncul?
Astaga.
Tolong lihat kemari.
Lucu sekali.
Kalian tampaknya tidak terlalu dekat.
Maksudku, coba pikirkan.
Kau bahkan tidak tahu Oppa-mu benar memiliki kekasih atau tidak,
tapi langsung datang.
Sangat menarik.
Kurasa, aku salah paham.
Bukan salah paham, hanya kesalahan.
Biarkan aku yang minta maaf.
Tidak perlu.
Aku menikmatinya.
Karena kau membawakan bunga ini, aku akan menerimanya dengan senang hati.
- 100,000 pembalut wanita?
- Memang diperlukan di sini?
Ah, saya tidak ingin datang dengan tangan kosong,
One Air telah menyiapkan 100.000 pembalut wanita untuk membantu...
...kaum wanita yang rentan di dalam masyarakat.
Juga, sesuai dengan pendapat T Road Air dan opini Han Se Gye,
kami berjanji untuk meningkatkan dukungan bagi orang-orang kurang mampu...
...di negeri ini.
Lihat itu!
(Donasi 1.000 Tablet PC)
Heol~ daebak.
Makan waktu lebih lama dari perkiraanku.
Sekarang era teknologi.
Setiap orang harus menerima kesempatan yang adil dalam pendidikan.
Bersama dengan donasi beras di sini, T Road Air akan mendonasikan...
...1.000 tablet PC untuk mendukung...
...anak-anak kurang beruntung di negeri ini.
Boleh saya minta perhatian sebentar?
Untuk melindungi hak asasi mereka, kalian tidak diperkenankan untuk mendokumentasikan lebih jauh.
Semoga kalian mengerti.
Aku akan pernyataan media dan mengirim pada kalian dalam beberapa hari.
- Terima kasih.
- Kenapa tidak boleh mendokumentasikan lagi?
Kapan kalian akan memberikan pernyataan medianya?
Tolong mundur.
- Silakan dinikmati.
Semoga Anda menikmatinya.
Silakan dinikmati.
Ini, Bu.
- Silakan dinikmati.
- Tambah nasinya untukku.
Lagi?
- Ini dia.
- Silakan dinikmati.
Ini, Pak.
Kau tampaknya tidak akur dengan adikmu.
Dibanding adik, dia lebih mirip musuh.
Apakah semacam pertempuran antar saudara?
Untuk lebih jelasnya, adikku melakukan pengkhianatan.
Seperti itu tepatnya.
Aku bisa dengar semuanya.
Begitu? Bagus kalau begitu.
Seberapa baik kau mengenali orang?
Bagaimana dengan keluargamu?
Maksudku, kau tampak hidup tanpa peduli pada orang lain sama sekali.
Silakan dinikmati.
Bagaimana rasanya ketika kau berubah?
Maksudku, kau kan sering memainkan peran yang berbeda-beda.
Silakan dinikmati.
Nenek, Anda sudah menerima jatah Anda tadi.
Aku bahkan memberi Anda tambahan nasi.
Aku belum makan.
Aku bukan nenek yang itu.
Aih, aku ingat dengan jelas.
Nenek bisa sakit kalau makan terlalu banyak.
Berikan saja.
Apa? Tapi--
Dia bukan orang yang sama. Berikan.
Ho Soon, kemarilah. Duduk di sini.
Omo.
Dia kakak kembarku.
Maafkan aku.
Kalian benar-benar identik.
Silakan dinikmati.
Maaf soal tadi.
Aku tidak memahami situasinya.
Sekarang pun kau masih belum paham.
Tidak lihat ini?
Aku ingin memastikan sekali lagi.
Apa kau ingin menikah dengan kakakku?
Jika kau ingin bicara omong kosong, tolong minggir.
Lenganku sakit.
Sudah kuduga.
Sia-sia kulakukan ini.
Jika aku tidak salah, kurasa kita berdua dalam pihak yang sama.
Entah bagaimana kau terlibat, Oppa-ku, Seo Do Jae,
kau membencinya, 'kan?
Dia itu bedebah yang arogan.
Benar. Oppa-mu itu bedebah.
- Sudah kubilang.
- Begitu juga denganmu.
Kau pikir aku tidak tahu?
Kau tadi mencoba mempermalukan kami berdua.
Kau menggemaskan sekali.
Dengan mulut kurang ajarmu itu.
Sebab itukah orang-orang menyukaimu?
Pertempuran saudara?
Atau karena kau melakukan pengkhianatan?
Jangan libatkan aku di dalamnya.
Genre semacam itu membuatku muak.
Aigoo, menyedihkan sekali.
Seperti film zaman dulu.
Semoga berhasil.
Han Se Gye. Dia wanita yang sangat menarik.
Kau tidak penasaran bagaimana aku bisa kemari?
Kau ahli dalam menipu media.
Tidak ada yang perlu ditanyakan.
Beginikah caramu mencoba menutupi skandalmu?
Buruk sekali.
Omong-omong, bukankah kau kesal karena aku ikut campur dalam bisnismu?
Tetap saja, kau berbuat kebajikan.
Bagus.
Han Se Gye itu.
Ada sesuatu di antara kalian, 'kan?
Tampaknya sangat menegangkan.
Kurasa kalian berdua saling memegang kelemahan masing-masing.
Pergilah kalau kau tidak berbuat apa-apa.
Kenapa? Aku kemari untuk membantu.
Kau ingin aku membantu mengatasi masalahmu dengan wanita itu?
Jika kau datang membantu, bereskan peralatan makan ini.
Omo, tanganku licin.
Bersihkan dan minta maaflah.
Jika kau terus begini, akan kuhancurkan semuanya.
Lakukan saja.
Reaksi macam apa itu? Datar sekali.
Lalu bagaimana lagi?
Bukan aku yang menciptakan kekacauan ini.
Kau yang membuatnya, jadi kau yang membereskannya.
Ini hal...
...yang harus kau pelajari.
Sialan!
Aish! Dia benar-benar menjengkelkan.
("Cloud" oleh Rothy)
Bersiaplah. Kelihatan bagus.
Baiklah, kau terlihat bersinar.
Bagus sekali.
Kau alami sekali dalam hal ini.
Sekali lagi. Kau terlihat cantik.
Sekali lagi.
Dia seperti minuman segar.
Aku sungguh menyesal tidak mendebutkan dia sebagai artis.
Masih belum terlambat.
Dia mungkin bisa ke Cannes lebih dulu daripada aku.
Pegang.
Berhenti mencoba terlihat tampan dan bantu aku.
Kapan aku mencoba terlihat tampan?
Coba pikirkan.
Ada mesin cuci. Kenapa kau mencucinya secara manual?
Aku membantumu, kau malah mengajak bertengkar.
- Apa maumu?
- Aku ingin mencari tahu.
Kau lihat wanita itu, 'kan?
Kau atasi dia.
- Dia kelihatan menakutkan.
- Jangan khawatir.
Aku lebih menakutkan daripada dia.
Kalau begitu, aku lega.
Maaf.
Ke mana dia pergi?
Ke sebelah kanan.
Lari.
[VIU Ver] jTBC E03 Beauty Inside
"You Recognized Me!"
-♥ Ruo Xi ; Diterjemahkan Writer Ayra ♥-
Ada apa lagi sekarang?
Aku merasa, entah kenapa kau familier.
Aku bertanya-tanya di mana kiranya,
dan aku menyadari kalau anjing peliharaanku, King Kang,
melakukannya untuk mengenali seseorang.
Kau telah melakukannya berkali-kali padaku.
Kau pasti melakukannya untuk memastikan memang aku.
Bagaimana kau bisa tahu nenek tadi bukan orang yang sama?
Sekarang bahkan kemampuan istimewaku dalam mengenali wajah orang jadi masalah?
Ya, tentu, tentu.
Masalah yang sangat besar.
Mereka tampak mirip saat dilihat,
tapi kau langsung tahu mereka bukan orang yang sama.
Menurutmu kenapa?
Kau jelas harus memerhatikan detail lainnya...
...karena tidak ada cara lain untuk hal itu. Kenapa?
Karena ketidakmampuanmu dalam membedakan wajah.
Dia tidak tahu, 'kan?
Mari bicara.
Tolong bantu aku.
Aku sedang sibuk. Minta tolong orang lain saja.
Tolong aku.
Kumohon.
Tampaknya kau melupakan sesuatu.
Aku yang saat ini berada di atas angin.
Aku yakin sekali mengetahui banyak kelemahanmu.
Kau cemas?
Kau mungkin bersikap seperti ini sekarang karena cemas.
Baiklah, mari katakan kau benar.
Anggap aku memang memiliki kondisi sebagaimana yang kau pikirkan.
Lalu apa yang berubah?
Jika seperti itu, aku akan merasa sedikit lebih baik,
karena berarti aku juga mengetahui kelemahanmu.
Kau sungguh berpikir begitu?
Kau jauh lebih naif dari yang kupikirkan.
Siapa kau dan apa yang kau lakukan bukan masalah,
karena bagaimanapun aku dapat menjatuhkanmu.
Aku tutup mulut hanya karena...
...setiap detik kebungkamanku membuatmu semakin berutang padaku.
Utang itu,
bagaimana kau akan membayarnya?
Kau lebih baik merasa takut.
Itulah maksudku.
Apa-apaan.
Laki-laki macam apa selemah ini?
Aku hanya berakting lemah saja.
Aku takut.
Aku sangat takut.
Aku menjalani hari demi hari seperti itu.
Aku terus hidup dalam ketakutan sejak hal itu terjadi padaku.
Aku bersembunyi karena aku ketakutan,
tapi kau menemukan aku.
Kau mengenaliku.
Kenapa kau bilang kau memercayaiku?
Kenapa kau menyuruhku memercayaimu?
Itulah yang membuatku marah.
Fakta aku hancur gara-gara orang sepertimu.
Aku membenci diriku sendiri karena berekspektasi lebih.
Untuk sesaat, aku salah paham.
Kau membantuku tanpa tahu itu aku? Tidak.
Aku yakin aku tidak salah akan hal itu.
Tidak peduli betapa keraspun kupikirkan, Seo Do Jae, kau..
...membantuku karena tahu itu aku, kupikir begitu.
Itu hanya...
...yang ingin kau percayai.
Kau telah membuang kesempatanmu.
Kesempatan untuk jujur pada seseorang.
Aku sangat tahu,
bahwa kesempatan seperti itu tidak datang dengan mudah.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Apa yang sedang kau coba lakukan di depan putramu?
Ibu... Ibu!
Jika aku tidak di sana,
jika bukan karena pria itu, kita berdua sudah tewas.
Seo Do Jae, bangunlah.
Seo Do Jae.
Kau baik-baik saja?
Seo Do Jae?
Seo Do Jae! Seo Do Jae!
Darah.
Kau berdarah.
Dia kehilangan anak pertamanya akibat kecelakaan.
Dia hanya duduk merenung di sana setiap hari.
Dia pulang ke rumah setelah matahari terbenam.
Dengan ekspresi yang tampak susah payah bertahan dari peristiwa traumatis.
Di mana Seo Do Jae?
Dia pergi.
Pergi?
Dia berterima kasih padamu.
- Orang itu?
- Bukan.
Sekretarisnya.
Aku tidak melihatnya sendiri setelah kecelakaan tadi.
Joo Hwan.
Ya?
Bisa kau mampir ke kantor?
Ya.
Grup Sunho memang berbeda.
Reaksinya sangat positif.
Kau bahkan dapat tawaran iklan.
Oh.
Kingkang akan bersama Eun Ho semalam lagi.
Hm.
Kau menemukan kelemahan bedebah itu?
Tidak.
Kau tidak enak badan?
Haruskah aku menginap?
Aku hanya lelah.
Pulanglah. Aku akan tidur.
Baiklah. Istirahatlah.
Sampai jumpa.
Kenapa dia mendadak baik padaku?
Itu membuatku terganggu.
Sudah lama sekali.
Senang bertemu...
...lagi.
Aku mengirim e-mail berisi rekaman CCTV hari itu.
Han Se Gye hari ini sampai di sini.
Tidak ada satupun yang masuk akal.
Baik situasi Han Se Gye,
maupun Han Se Gye sendiri.
Bahkan meski aku memahami situasinya,
memahami seseorang menjadi...
...hal yang berbeda.
(Event Peluncuran Khabarovsk Route 2018)
Event peluncuran akan digelar...
...sesuai rencana.
- Bukankah bagus?
- Ya.
Aku tidak pernah memahami...
...mengapa Tim Perencanaan Strategis tetap bekerja sama...
...dengan aktris pembuat masalah itu.
Memang akan ada yang memahaminya?
Aku tidak habis pikir.
Kenapa kau tidak memberi tahu aku?
Han Se Gye memang...
...salah seorang pembuat masalah terbesar.
Dia selalu mendapatkan banyak komentar kebencian,
dan semuanya serta semua orang yang terlibat dengannya ikut dikritik.
Tepat sekali.
Tetap saja, semua pakaian yang dia kenakan laku keras.
Setiap produk kosmetik yang diiklankan olehnya menjadi bestseller.
Ditambah lagi, produk camilan favoritnya...
...mengalami perkembangan pesat dalam penjualan.
Dia tampil dalam hampir setiap karya terpopuler tiap tahun.
Tidak terlalu berlebihan untuk menyebut bahwa pekerjaan terbaiknya...
...adalah diri Han Se Gye sendiri.
Astaga, bikin frustrasi.
Event peluncuran akan dihadiri oleh Ketua, Wakil Ketua,
dan seluruh direksi.
Tentu, model kita, Han Se Gye juga.
Maksudku adalah banyak sekali mata yang akan mengawasimu.
Jangan melakukan kesalahan apa pun.
Terima kasih atas perhatianmu.
Dan aku akan berterima kasih juga...
...jika kau bisa mengembalikan kartu kreditku.
Katamu aku bisa beli makan...
...bahkan pesawat terbang dengan ini.
Aku tidak sekalipun menggunakannya.
Sampai jumpa di event peluncuran.
Direktur Kim.
Sampai jumpa di sana.
Kenapa aku harus melalui semua ini demi wanita itu?
Dua iced americanos sudah siap.
Silakan dinikmati.
- Ingin pesan apa?
- Satu caffe latte.
Satu caffe latte? Ukuran berapa?
- Besar.
Empat puluh ribu.
Tolong tunggu sebentar.
Satu vanilla latte panas.
Dibawa pergi.
Kau rupanya.
- Halo.
- Kau punya kupon?
- Tidak.
Kau dapat dua stempel karena kau berbuat kebaikan.
Ah, ya.
1 latte dan 1 vanilla latte.
Kau bekerja dekat sini?
Tidak.
Silakan datang lagi.
Pria zaman sekarang sangat tergesa.
Dia imut.
Kau tidak tertukar antara latte dan vanilla lattenya, 'kan?
Oh. Aku menggambar hati di vanilla lattenya.
Anda ingin memesan?
Jadikan milik kalian,
kecantikan paripurna ini.
Kecantikan paripurna apanya.
Kenapa? Kau begitu adanya.
Sungguh, ini lucu sekali.
Kadang, aku bahkan takut pada diriku sendiri.
Bagaimana bisa aku hidup tanpa tahu malu begini?
Mengapa aku menyiksa diri sendiri untuk hidup seperti ini?
Kau lebih baik jangan mengoceh soal pensiun.
Pensiun?
Aku ingin pensiun.
Tapi aku tidak pernah dapat memutuskannya.
Aku tidak pernah bisa melakukannya,
dan itu membuatku semakin ingin melakukannya.
Seperti pepatah "terus ingin mati...
...tetapi pada akhirnya bertahan hidup."
Mengapa sulit sekali untuk menyerah?
Mengapa aku...
...begitu mencintai pekerjaanku?
Entahlah.
Aku bingung dan juga lelah.
Sama seperti saat aku menjadi seorang nenek.
(Prosopagnosia)
Kingkang, ini Unnie. Unnie.
Kau bahkan mengenali aku saat wajahku berubah.
Kenapa tidak saat aku mengenakan masker wajah?
Aigoo, dasar bodoh.
(Prosopagnosia)
Diamlah.
Kebutaan wajah.
Dikenal juga dengan kebutaan wajah.
"Penyebab utamanya adalah cedera otak,"
"seperti luka pada kepala, stroke, dan perubahan degeneratif."
"Para pasien..."
"...mengalami kesulitan dalam mengenali wajah..."
"...bahkan pada orang-orang familier yang ditemui hampir setiap hari."
"Mereka juga kesulitan mengenali pasangan atau anak..."
"...di mana mereka paling sering menghabiskan waktu bersama."
"Dalam beberapa kasus, mereka bahkan kesulitan..."
"...mengenali wajah mereka sendiri."
"Para pasien ini mengandalkan informasi lain seperti model rambut,"
"cara berjalan, pakaian, dan suara..."
"...untuk membedakan orang-orang."
Kenapa aku harus mengasihani dia?
Aku tidak kasihan. Tidak sama sekali.
Aku tidak kasihan.
Kingkang.
"Kesulitan lain yang mereka hadapi..."
"...adalah memahami plot acara TV dan film."
Han Se Gye, wanita itu.
Apa dia cantik?
Yah...
Dia cantik.
Tapi bukan tipeku.
Kenapa dia bukan tipemu?
Dia itu seperti...
...porselen putih dari Dinasti Joseon.
Bagaimanapun, dia bukan tipeku.
Wajahnya terlalu pucat,
dan bibirnya terlalu merah.
Terus tipemu itu yang bagaimana?
Rahasia.
- Bagaimana?
- Kau tidak akan paham meski kuberi tahu.
Hei, hanya karena aku tidak bisa mengenali wajah orang,
bukan berarti kau bisa bilang begitu padaku.
Kau melukai hatiku.
Berhentilah bersikap menyedihkan. Tidak mempan lagi, tahu.
Dia itu seperti...
...porselen putih dari Dinasti Joseon.
Aku harus terbiasa dengannya.
Karena aku harus terus bertemu dalam waktu lama dengannya.
Bisakah kita...
...berteman?
Sayang.
Ada apa dengan riasan tebal ini?
Aku tidak ingin kalah dari seseorang.
Direktur Kim Hong Woo, Manajer Baek Sang Yong,
Manajer Seong Woo Seok, Wakil Ketua,
Ketua, dan Wakil Presdir Kaila.
Selanjutnya, Jang Gyeong Gu, Pimpinan Administrasi Penerbangan Seoul.
Dia VIP yang harus kau beri perhatian khusus.
Dia agak senang cari perhatian.
Dia orang yang mampu...
...menjatuhkan T Road Air lebih cepat daripada siapapun.
Ini Han Se Gye.
Kau menghindarinya lagi.
Aku mengatur kencan buta untuk Do Jae.
Tapi kurasa, dia tidak menyukai calonnya.
Minta maaf pada orang tuanya benar-benar sulit.
Dia jelas memiliki standar yang sangat tinggi.
Apa lagi yang bisa ibumu lakukan?
- Bukan begitu.
- Lalu apa?
Bagaimana bisa kau bersikap seolah...
...sedang bicara dengan kekasihmu di hadapan dia?
Tunggu.
Apa dia sungguh sedang mengencani seseorang, Joo Hwan?
Sejauh yang saya tahu, dia tidak berkencan dengan siapa pun.
Kau bahkan tidak punya kekasih. Dasar pecundang.
Yakin dia tidak berkencan dengan siapa pun, 'kan?
Lebih baik kalau benar begitu.
Jangan biarkan semua rumor itu jadi fakta.
Itu benar.
Aku berani jamin, jadi berhentilah menekan Joo Hwan.
Kalau begitu, syukurlah.
Ayo, Ayah.
- Aku membutuhkannya.
- Oh, aku memilikinya.
- Aku akan membawakannya.
- Ya.
Ya, aku akan bergegas.
Omo, omo, maafkan saya.
Bagaimana ini?
- Saya benar-benar minta maaf.
- Anda baik-baik saja, Pak?
Tak apa. Tak apa.
Astaga, maafkan saya.
Kami akan memulai upacara pengguntingan pita sekarang.
Seluruh tamu undangan, silakan duduk.
Seluruh tamu VIP, silakan naik ke podium.
Tentang hari itu--
Aigoo, selamat.
Sukses besar untukmu, Direktur Seo.
Aigoo, maafkan penampilanku.
Seseorang menumpahi jasku.
Aku sampai tidak sempat menyapamu karena kesal.
Baiklah.
Ah, ya.
Jangan bilang kau tidak mengingatku.
Siapa dia?
Ada apa dengannya?
Tidak mungkin.
Kau sungguh...
Oh, halo.
Saya tidak menyangka akan bertemu dengan Anda di sini.
Senang sekali bertemu Anda.
Apa kita pernah...
...bertemu sebelumnya?
Apa?
Anda tidak mengenal saya?
Tentu saja kenal. Han Se Gye-ssi.
Benar sekali.
Kapan Anda tiba? Anda sudah makan?
Apa?
Siapa ya nama Anda?
Kim?
Lee?
Park?
Saya memang seperti ini.
Saya sangat bagus dalam menghapal naskah, tapi tidak bisa mengingat nama.
Namaku Jang Gyeong Gu.
Omo, benar. Sekarang saya yakin...
...kalau kita sebenarnya tidak saling mengenal.
Apa?
Tapi, kenapa saya merasa Anda familiar sekali?
Apakah saya melihat foto Anda di majalah?
Kau membaca majalah keuangan?
Tidak.
Kita akn mulai pemotongan pitanya...
...untuk merayakan peluncuran rute baru T Road...
...dan mendoakan kesuksesan maskapai ini.
Semua tamu VIP di podium, silakan potong pitanya...
...pada hitungan ketiga.
Han Se Gye-ssi.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Satu.
Tidak peduli itu kau atau bukan.
Dua.
Aku akan membantu meski tanpa tahu bahwa itu dirimu.
Tiga.
Aku takut.
Aku sangat takut.
Aku bersembunyi karena merasa takut,
tapi kau menemukanku.
Kau mengenaliku.
Dia bilang dia ketakutan. Dan apa? Berani sekali.
Tidak peduli dirimu atau bukan.
Aku akan membantu meski tanpa tahu bahwa itu dirimu.
Nekat sekali.
Kau semestinya tidak melibatkan diri.
Biarkan saja keparat itu merasakan dipermalukan.
Entah kenapa aku merasa tidak nyaman.
Tidak, kerja bagus.
Sekarang dia tidak akan jahat padamu karena kau sudah menyelamatkan dia.
Sial.
Ya?
Dokumen?
Dokumen apa?
Hei, mereka bilang aku melupakan sebuah dokumen.
Aku akan kembali. Tetap di sini, ya.
- Cepat kembali.
- Ya.
Apa dokumen yang kutinggalkan di sana?
Kau benar.
Seharusnya kubiarkan saja dia dipermalukan.
Kenapa aku terlibat lagi?
Bagaimana lagi? Aku kasihan padanya.
Seo Do Jae-ssi.
Ada apa?
Saat itu kau bilang padaku,
bahwa aku menemukanmu ketika kau sembunyi ketakutan,
dan aku telah melewatkan kesempatan untuk jujur.
Aku.
Sebab itulah aku mengatakan ini.
Aku ingin tahu lebih banyak karena terlanjur menemukanmu.
Aku ingin meraih kesempatan untuk jujur.
Kenapa mendadak seperti ini? Aneh sekali.
Apa setelah ini kau sibuk?
Tidak, tidak sibuk.
Bagus kalau begitu.
Kalau begitu, mari...
...tidur bersama hari ini.
Apa?
Kubilang, tidurlah bersamaku.
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Mari tanda tangan sebuah kesepakatan.
Aku tidak akan kabur.
Aku mengenalmu lebih baik dari siapa pun.
Apa maksudnya saat dia memintaku tidur bersama?
Kita hanya perlu bersama sepanjang waktu, 'kan?
Bagus sekali. Tidur saja sekali bersama dia.
Kenapa kau terus muncul? Kau mengikutiku, ya?
Tentu saja tidak.
- Kau lebih tua dariku.
- Kau sungguh mengikutiku?
Bukankah aku lebih baik darinya?
Kau lebih baik darinya.
Katakan sekali lagi.
Kau satu-satunya aktris...
yang kukenali.