(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Seo Do Jae-ssi.
Apa yang terjadi?
Apa setelah ini kau sibuk?
Tidak, tidak terlalu.
Bagus.
Kalau begitu, mari...
...tidur bersama malam ini.
Apa?
Kubilang, mari tidur bersama.
Kenapa...
...aku...
...dengan kau...
...harus tidur bersama?
Aku terus memikirkannya.
- Ya.
- Saat itu, di dalam pesawat.
- Kau berubah ketika tidur.
- Ya.
- Terus?
- Terus apa?
Tidak peduli sekeras apa pun aku memikirkannya, aku tidak dapat mengerti.
Tidak, aku mengerti.
Maksudku, aku tidak benar-benar mengerti.
Ini satu-satunya penjelasan yang masuk akal.
Sebab itulah aku ingin melihatnya langsung dengan kedua mataku.
Aku ingin melihatmu berubah.
Tadinya aku bertanya-tanya apa yang kau bicarakan.
Aku bahkan hampir menghubungi 119.
Sebagai seorang Direktur Eksekutif, kemampuan bicaramu buruk.
Jika wajahku berubah setiap kali aku tidur,
kau pikir wajahku berubah ketika acara penganugerahan karena aku tertidur?
Bukankah begitu?
Cara berpikirmu lebih sederhana dari dugaanku.
Tetap saja, aku terkejut ide itu yang terbesit dalam benakmu.
Ini adalah kesempatanku untuk jujur.
Aku tidak ingin kehilangan kesempatan itu.
Aku harus memastikan apakah kau sedang membodohiku atau tidak.
Aku harus memastikan bahwa aku tidak kehilangan kewarasanku.
Aku juga takut.
(Episode 4)
Ini adalah konfirmasi bahwa sekarang semua utang kalian sudah terbayar lunas.
Apakah itu maksudnya...
...kalian tidak akan pernah mengajukan gugatan atau merilis pernyataan publik...
...bahwa uang donasi 100 juta won itu sebenarnya...
...dilakukan oleh direktur perusahaanmu?
(Nama : Han Se Gyae)
Tidak bisa dipercaya.
Apakah ada masalah?
Kau salah menuliskan namanya.
Han Se Gae.
Bukan Gae, tapi "Gye".
Oh.
- Oh?
- Itu hanya salinannya saja.
- Sekretaris Jeong.
- Gye.
Bukankah aku benar?
Kata di depan.
Bukan "Sae"...
...yang mengacu pada anjing atau kambing.
Tapi "Se", dasar idiot.
Kau tidak pintar mengeja, ya?
Bagaimanapun, kau salah lagi mengeja namanya.
Begitu.
Pilih salah satu.
Presdir Yoo baru saja pergi.
Ubah rencana.
Karena kau bilang tidak sibuk, ayo pergi ke suatu tempat.
- Ke mana?
- Presdir Yoo akan segera sampai.
Jawab aku dulu.
Telepon polisi kalau kau ingin, jika tidak, bergabunglah denganku.
Menyedihkan. Lihat caranya mencoba bertindak keren.
Dia yang mengatakan tidak akan pernah menemuiku lagi.
Menyenangkan sekali (*sarkasme).
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengemas barangku.
Singkirkan ekspresi kelam di wajahmu itu.
Kenapa kau berdiri tidak berdaya di sana?
Kau membuatku semakin ingin membantumu.
- Aku bisa mendengar semuanya.
- Oh, benarkah?
Aku memang mengatakannya keras-keras supaya kau mendengarnya.
Ini tipikal monolog yang dapat kau dengar.
Ini sangat menjengkelkan. Kenapa aku begitu baik?
Tidak seorangpun tahu aku sebaik ini.
Aku tahu.
Sekarang aku tahu...
...bahwa kau orang baik.
Apa maksudnya? Aku memang selalu baik.
Apa kau pulang ke rumah dengan selamat hari itu?
Kapan tepatnya?
Oh, hari di mana kau dengan ceroboh mendorongku dan membuatku jatuh....
...sampai lenganku berdarah?
Hari di mana kau pergi begitu saja tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Apa lenganmu baik-baik saja?
Aku melihat plester tertempel sebelumnya.
Tidak, tidak baik-baik saja.
Tulangku tergores dan darahnya mengalir deras.
Kurasa aku kehabisan 1L darah.
Jika kau kehilangan 1L darah dan mengobatinya cuma dengan plester,
kurasa tingkat penyembuhanmu luar baisa.
Atau apa kau menggunakan plester super?
Apa yang kau lakukan? Jangan menyentuh ponselku!
(Sekretaris Jeong)
Adil sekarang?
Ya, adil.
Tidak bisa dipercaya.
Hei, Se Gye.
Ke mana dia pergi?
Dasar Han Se Gae!
Kau sudah memeriksa di kolong jok belakang?
Mungkin dia berubah jadi bayi.
Tidak! Kau pikir aku bodoh?
Syukurlah kalau tidak.
Apakah itu sungguh melegakan?
Bagaimanapun, aku tidak peduli di mana dia.
Pergilah cari di tempat lain.
Hei. Hei!
Ke mana sebenarnya dia pergi?
Maafkan aku. Aku akan mulai lagi.
Atas nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus.
Amen.
Pasrahkan kepercayaanmu pada pengampunan dan kasih Tuhan,
dan renungkanlah dosa-dosa yang telah kau perbuat,
dan lakukanlah pengakuan dosa.
Aku telah berbohong pada ibuku.
Dia mengamuk ketika aku mengatakan akan pergi seminar.
Aku tidak dapat memberi tahu yang sebenarnya.
Tuhan dan ibuku,
keduanya memanggilku, menuntun mereka pada jalan mereka.
Ke mana sebaiknya aku pergi?
Ada begitu banyak tempat...
...yang memanggilku.
Tuhan tidak pernah menuntunmu pada jalan yang salah.
Ke mana pun kau pergi, Tuhan akan berada di sampingmu.
Terima kasih.
Amen.
Aku harus pergi ke tempat lain yang memanggilku.
Dan di mana itu?
- Tempat kerja paruh waktuku.
- Begitu.
Tuhan telah memaafkan dosa-dosamu.
Pergilah dengan jiwa yang damai.
Terima kasih.
(Bilik Pengakuan)
Kau ingin membawaku kemari?
Ini sederhana sekali.
Orang-orang mencarimu karena kau terus bersembunyi.
Dan yang terpenting, inilah kartu truf-ku.
Tetap saja, tempat ini sangat terbuka.
Hei, Sekretaris Jeong.
Aku dalam perjalanan kembali ke kantor sekarang.
Benar, upacara peringatan itu penting.
Aku akan menyelesaikan urusan kontrak Han Se Gye, jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Kau membawa stempelmu?
Stempelku?
Tidakkah tanda tanganku saja cukup?
Ini kontrak yang sangat penting.
Sebab itulah aku membawamu secara pribadi kemari.
Benar, ini sangat penting.
Bagaimana kalau kubuat saja tanda tanganku sebesar mungkin?
Ya, Sekretaris Jeong. Kubilang tidak masalah.
Han Se Gye akan segera pergi begitu selesai menandatangani kontrak di kantor.
Ya, dia tidak membawa stempelnya.
Tidak usah khawatir. Fokus saja pada upacara peringatannya.
Aku harus mengatakan, kau itu aktor yang buruk.
Atau seharusnya kubilang kau tidak bisa berbohong dengan baik?
Aku pembohong yang pintar.
Bukankah kau mengetahuinya lebih baik dari siapa pun?
Tidak, kau tidak pintar berbohong.
Maksudku, sebab itulah aku di sini.
Itulah yang ingin kukatakan.
Jadi,
mari lanjutkan percakapan kita tadi.
Katamu,
kau ingin tidur bersamaku.
Dengan yakin, ya.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Tapi katamu, bukan tidur yang membuatmu berubah.
Aku tidak bilang tidak pernah berubah ketika tidur.
Biasanya, sebulan sekali, aku berubah menjadi orang yang berbeda selama sepekan.
Kadang saat tidur, tapi kadang sesaat setelah aku bangun.
Tidak terprediksi.
Apa tidak ada pertanda sebelum itu terjadi?
Aku bisa tahu dari yang kurasakan.
"Pasti hari ini dan aku merasa keanehan."
Kemudian, biasanya itu terjadi.
Yah, kadang tidak.
Aku tidak dapat memprediksinya, sebab itulah menjengkelkan.
Kalau begitu, masalahnya lebih sederhana dari yang kupikirkan.
Kita hanya perlu bersama sepanjang waktu,
mulai dari kau terbangun di pagi hari sampai kemudian tidur lagi.
Meski begitu, bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana kalau kau berubah pikiran lagi?
Mari tanda tangani kesepakatan.
Beri tahu aku sebelumnya apakah kau mau atau tidak tidur bersamaku.
Apa?
(Kesepakatan Rahasia)
Kau dapat mengandalkan kesepakatan ini jika kau tidak memercayaiku.
Dokumen jauh lebih dapat dipercaya dibanding manusia.
Aku lebih tahu akan hal itu dibanding siapa pun.
Tanda tangani kesepakatan ini dan aku akan memberi tahu kau tentang kelemahanku.
Setelah itu, giliranmu.
Kau masih belum memercayaiku?
Tunggu sebentar. Aku harus memikirkannya dulu.
Aku sudah selesai berpikir.
Kau hanya perlu menandatangani kesepakatan ini.
Kenapa kau begitu tergesa?
Aku takut kau mungkin kabur.
Kau suka kabur pada saat-saat krusial.
Kurasa aku sudah mengatakan padamu bahwa aku sebenarnya tidak suka melarikan diri.
Aku tidak akan kabur.
Bagus kalau begitu.
Haruskah kita mulai dengan "jangan melarikan diri"?
Klausul pertama.
Jangan melarikan diri.
Kedua.
Lindungi rahasia apa pun taruhannya.
Selagi membicarakannya, kau sebaiknya mengganti dulu namaku di ponselmu.
Dan ganti juga password ponselmu.
Apa kau tidak merasa "1004" itu terlalu mudah?
(*1004 dalam bahasa Korea berarti Malaikat.)
Memang apa salahnya? Kan mudah diingat.
Dan lagi, aku seperti seorang malaikat, tahu.
Orang lain juga menganggap kombinasi itu mudah diingat.
Pilih nomor kombinasi yang...
...tidak ada sangkut pautnya denganmu.
Kapan ulang tahunmu?
- 16 Januari.
- 0116 bagus.
Itu tidak ada kaitannya denganku.
Lakukan semaumu.
Ketiga, menjawab panggilan telepon satu sama lain dalam 3 detik.
Tidak masuk akal, aku sangat sibuk sepanjang waktu.
Kau pikir aku punya banyak waktu juga?
Ini klausul terakhir. Keempat,
ketika hubungan rekan kerja kita berakhir,
kesepakatan ini tidak lagi berlaku.
Detail tentang kesepakatan kita tidur bersama...
...dapat diputuskan setelah kau mempelajari segalanya...
...tentang kelemahanku.
(Kesepakatan Rahasia)
Kapan kau akan...
...sepenuhnya memercayaiku?
Aigoo, kenapa hanya tim kita yang harus bekerja di luar kantor?
Aku lelah.
Kita bahkan tidak bisa pulang ke rumah.
Apa yang akan kita dapatkan dari ini?
Sayang sekali kita bergantung pada gaji kita.
Tapi, bukankah Han Se Gye sangat cantik?
Ya, benar. Maksudku, dia pasti vampir.
Dia tidak secantik itu.
Astaga, kau cemburu padanya?
- Benar, dia lebih cantik darimu Timjangnim.
- Apa?
Hei, kenapa aku harus jadi cantik?
Sekarang juga tren pria cantik.
Zaman sudah berubah, tahu?
Kalau bukan Han Se Gye, lalu siapa yang lebih cantik darimu?
- Hei, kenapa dia lebih cantik dariku?
- Astaga.
Han Se Gye... Han Se Gye?
- Itu Han Se Gye.
Kurasa para pegawaimu sampai. Bagaimana kalau kau tutup tirainya?
Aku menyuruh mereka kemari dengan sengaja.
Kenapa? Karena mereka mungkin curiga ada sesuatu antara kita?
Tidak bisakah kita tampak sedikit mencurigakan?
Bisakah kita tampak mencurigakan?
Tidak.
Kalau begitu, mari jangan terlihat mencurigakan.
Kau sebaiknya pulang ke rumah.
Aku akan menghubungimu kapan pertemuan kita selanjutnya dijadwalkan.
Kau ingin aku pergi sekarang?
Bawa kesepakatan ini pulang dan pikirkan.
Cobalah memberiku jawaban sebelum perubahan itu terjadi lagi.
Apa kau serius sekarang?
Aku kemari sendirian. Aku bahkan tidak membawa mobilku.
Suruh kurir mengantarkan kesepakatannya padaku setelah kau menandatanganinya.
Jika kita bertemu lagi, itu akan tampak mencurigakan.
Kalau begitu baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku menunggu kabar baik,
Han Se Gye-ssi.
Astaga, manajerku harus menghadiri upacara peringatan hari ini.
Sebab itulah aku sangat sibuk hari ini.
Jam berapa ya pertemuanku selanjutnya?
Jam 7 atau 8 malam?
Aku sibuk. Aku sangat sibuk hari ini.
Astaga.
Dia datang sendiri karena manajernya harus menghadiri upacara peringatan.
Benar, sudah kuduga. Sebab itulah...
...dia kemari, yang dipenuhi banyak orang, dan pergi seorang diri.
Astaga, dia sangat cantik.
Dia jelas lebih cantik darimu, Pak.
Aku akan senang dapat hidup dengan wajah seperti itu meski sehari saja.
Astaga, dia bahkan tampak memesona dari belakang.
Pergi saja kalau tidak mau bekerja.
Bahkan meski masih ada yang harus dikerjakan,
sudah waktunya pulang ke rumah.
Itu Han Se Gye. Han Se Gye!
Astaga, kau mengagetkanku.
Ya, itu yang terjadi padaku dalam keseharianku.
Ketika aku membuka pintu ruang tunggumu, pintu mobil,
dan aplikasi daring.
"Astaga."
"Ke mana lagi dia kali ini?"
- Woo Mi.
- Mari akhiri kontrak kita.
Aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Hei, tunggu.
Mari kita mencari kedamaian dengan makan tteokbokki sebelum kau mengamuk.
Apa? Tteokbokki super pedas?
Jadi? Kau dari tadi bersama si berengsek itu?
Apa dia minta maaf padamu?
- Dia berterima kasih padamu?
- Ya, semacam itu.
Omong-omong, apa sebenarnya maksud para pria...
...jika meminta kita tidur bersama mereka?
Apakah mereka mengucapkannya tanpa pikir panjang?
Si berengsek itu ingin tidur bersamamu?
Tidak.
Hanya saja...
Aku ingin tahu...
...apakah para pria begitu mudah mengatakannya.
Aku hanya sedikit penasaran.
Bagus. Tidurlah sekali dengan dia.
Apa?
Pada usiamu,
kau seharusnya tidak menahan diri.
Kenapa usiaku jadi masalah?
Memang.
Ketika usiamu bertambah, kau bahkan tidak akan memiliki pilihan.
Tidak ada yang tersisa.
Nikmatilah selagi kau bisa.
Bukan seperti itu.
Jangan menahan diri...
...ketika kau tidak harus melakukannya.
Ini saatnya.
Sungguh bukan seperti itu.
Lalu? Apa rencanamu?
Aku akan memikirkannya selagi libur sementara waktu.
Aku akan mencari tahu.
Itu ide bagus.
Liburlah sementara waktu.
Jangan terlibat masalah apa pun, mengerti?
Ya.
Ya?
Kubilang iya.
Dia jahat sekali.
Haruskah dia mengatakannya dengan cara...
...seperti itu?
"Ayo tidur bersama."
Kenapa dia harus mengagetkanku begitu?
Pertama, jangan melarikan diri.
Dia juga menghindar dari semua pertanyaanku.
Bahkan ketika diberi pertanyaan, jangan kabur dan jawablah.
Kedua, melindungi rahasia apa pun taruhannya.
Jika tidak, akan ada pembalasan.
Hidup kami dipertaruhkan.
Sudah seharusnya ada pembalasan.
Apa?
Aku menghafalkan naskah.
Ketiga, jawab panggilan telepon satu sama lain dalam 3 detik.
"Seo Do Jae Berengsek".
"Paman".
(Paman)
Tiga detik apanya!
Meneleponku saja dia tidak.
Jawab panggilan telepon satu sama lain secepat mungkin.
Panggilan telepon wajib.
Respon panggilan telepon sepositif mungkin.
Tolong kerja samanya.
Keempat,
ketika hubungan bisnis kita berakhir,
kesepakatan ini tidak lagi berlaku.
Tentang akhir masa berlaku kesepakatan,
segala detail tentangnya..
...juga harus dilupakan.
Kau dapat paket.
Dari siapa?
(Bibi)
Bibi?
Bibimu datang ke pertemuan keluarga?
(Kesepakatan Rahasia)
Semua tanaman ini.
(Profesor Kang Dae Sik)
28.
Selanjutnya.
Yang merah ini.
Sama seperti saat menginjeksikan virus...
...ketika melakukan vaksinasi,
kita menginjeksikan pelindung tanaman.
18 dan 23.
Aku tidak menyadari berjalannya waktu.
Semuanya.
Bisa tolong tunggu sebentar?
Tidak. Aku tidak punya waktu.
Tolong kemas dan berikan pada orang ini.
Aku akan lihat-lihat ke lantai atas.
Baik.
Kau mengikuti aku?
Mana mungkin. Cobalah.
Ini parfum baru kami.
Kenapa kau terus muncul?
Lebih tepatnya,
kau yang muncul di tempat kerjaku.
Maksudmu, aku yang mengikutimu?
Tidak masalah. Hal seperti itu sering terjadi.
Sekarang karena kau sudah di sini,
ambillah.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini parfum baru kami.
Silakan dicoba.
Terima kasih.
Ini parfum baru kami.
Silakan dicoba. Terima kasih.
Mereka seharusnya melatih pegawai dengan benar.
Silakan dicoba.
Memangnya ini taman kanak-kanak apa!?
Terima kasih.
Samgyeopsal terasa paling lezat...
...saat dinikmati...
...bersama seluruh anggota keluarga.
Baik, ayo makan.
Ini terlalu berlebihan.
- Apa?
- Coba pikirkan.
Kita bisa memakannya di restoran.
Kakek tidak perlu sampai merekrut semua koki terkenal berikut para pegawai ini.
Aku merasa tidak nyaman.
Kita akhirnya bisa berkumpul...
...dan menikmati makanan keluarga.
Dia hanya bahagia.
Ayah juga tahu seperti itulah dia ketika menyukai sesuatu.
Dasar berandal kecil kau.
Ini sangat lezat, Kakek.
Oh, begitu?
Makanlah yang banyak.
Apa kau membuatnya bekerja terlalu keras karena dia sangat kompeten?
Wajahnya jadi semakin tirus.
Aku hanya terlalu ambisius.
Bukan salah Ibu.
Profesor Kang yang menamanya.
Cobalah.
Sungguh?
Enak.
Ini tidak menyia-nyiakan uang.
Apakah namanya Smart Farm?
Itu yang kau dirikan melalui donasiku, 'kan?
Ya. Murid-muridku sekarang dapat fokus pada penelitian mereka.
Ini semua berkat Anda, Ketua Im.
Kau memanggilku begitu lagi.
Kapan kau akan mulai memperlakukanku sebagai ayah mertuamu?
Setelah semua uang yang kuberikan padamu,
kau masih tidak bisa memanggilku Ayah?
Kepribadiannya kan memang begitu.
Sebab itulah Ayah menyukainya.
Karena menyukainya, aku ingin dia memanggilku Ayah.
Bagaimana antara kau dengan model itu?
Kenapa Kakek terus membicarakan tentang model itu?
Terus apa lagi yang harus kubicarakan denganmu?
Bisnis?
Kau bahkan tidak dapat mengurus seorang tamu...
...dalam event peluncuran.
Kau pikir aku tidak tahu?
Pada saat itu,
jika dia tidak membantumu,
kau mungkin mempermalukan dirimu sendiri.
T Road Air dan Dashi Tour...
...memulai kemitraan jarak tempuh. Ayah tahu?
Do Jae sudah bekerja keras.
Dia bekerja keras?
Kalau dia tidak melakukannya,
Sa Ra pasti akan melakukannya.
Apakah One Air memiliki pesawat terbang yang cukup besar untuk itu?
Aku bermaksud memberi tahu kau nanti,
tapi selagi membicarakannya maka aku akan mengatakannya sekarang.
Kami memenangkan pesawat terbang senilai 50 miliar won melalui lelang baru-baru ini.
Dengan separuh harga.
Oh-ho. Aku kagum.
Dia sangat tahu cara menghemat uang.
Bagaimana dengan sertifikat kelayakan terbang?
Sudah selesai.
(Sertifikat yang mengonfirmasi keamanan dari pesawat terbang)
Kami lolos dalam sekali uji coba.
Pesawatnya memiliki fisik yang sempurna, seperti Kakek.
Slot-nya bagaimana?
(Hak mengoperasikan pesawat terbang di bandara)
Aku akan mengambil beberapa slot dari T Road Air.
Pesawat untuk liburan tidak bisa berangkat dini hari.
Benar. Tidak mudah memang melakukan penerbangan dini hari.
Oppa, berhentilah mengatakan hal-hal yang mengecewakan begitu.
Pilot kami semuanya para veteran.
Tentu saja. Para pilot itu kau rekrut dari perusahaan kami.
Bukan para pilot itu yang kukhawatirkan.
Aku hanya peduli tentang pelayanannya.
Oppa sangat mengkhawatirkan aku rupanya.
Terima kasih, Oppa.
Aku yang harus berterima kasih padamu.
Aku menyadari kebahagiaan menyampaikan terima kasih padamu.
Aku selalu berada di posisi memberi pada One Air.
Itu membuatku teringat sesuatu.
Ini untuk Kakek.
Ini untuk Ibu.
Dan ini untuk Ayah.
Aku juga ingin latihan memberi.
Omona.
Kau tidak perlu menyiapkan hadiah.
Terima kasih.
Dan,
ini untukmu, Oppa.
Oppa suka ikan, 'kan?
Jangan sampai mati dan rawat dengan baik.
Aku sudah selesai makan, bahkan juga menerima hadiah.
Kurasa kita sudah selesai bicara, jadi aku pamit.
- Kau pergi secepat ini?
- Ikannya bisa mati kalau terlalu lama.
Dia meminta ikannya supaya tidak mati.
Oh. Sekalian pergi, pilih salah satu mobil yang terpakir di luar.
Aku bahkan belum sampai 10 kali mengemudikan mobil yang Kakek berikan sebelumnya.
Kakek terlalu antusias dan belanja mobil lagi?
Dealer mobilnya menerangkan dengan begitu sopan.
Mana mungkin aku hanya beli satu?
Aku harus menjaga reputasiku.
Apa gunanya jadi orang kaya?
Kakek selalu berfoya-foya.
Dasar bedebah kau ini!
Enyah sana!
Aku kehilangan selera gara-gara kau.
Biarkan saja. Suasana hati ayah memang berubah-ubah.
Aku akan mengantarnya pergi sekalian jalan sebentar.
Aku kekenyangan.
Nak, kau mau jalan bersama Ibu?
Apakah harus seperti itu?
- Apa?
- Kau sungguh--
Lupakan, makan sajalah.
Kenapa?
Ayah tidak suka aku berulah di keluarga orang lain?
Ayah tidak suka?
- Kang Sa Ra.
- Ayah menikmati...
...hidup bersama wanita yang Ayah cintai, 'kan?
Sudah 10 tahun.
Ayah tinggal dengan keluarga itu dan membuatku menjadi penonton.
Inilah caraku untuk berpura-pura menjadi anggota...
...dari keluarga ini yang bahkan sama sekali tidak berhubungan darah denganku.
Jadi, terima sajalah.
Sa Ra.
Sebuah keluarga...
...bukanlah sesuatu yang harus kau menangkan dan dapatkan pengakuan...
...sepanjang waktu.
Kalau begitu, mereka juga bukan keluarga.
Ibu menikmatinya?
Tentu saja menikmatinya.
Aku tidak ingat kapan terakhir kali...
...melihatmu berusaha keras untuk tidak kalah.
Baik Ibu maupun Kakek,
memiliki selera yang aneh.
Meskipun Ibu tidak tahu, setiap hari pun aku berusaha keras.
Tentu saja aku tahu.
Tetap saja kau harus menahan dan bersabar.
Ibu bahagia dengan suami baru Ibu?
Aku bahagia.
Ayahmu (kandung) terlalu sibuk mencintai karya seni dan puisinya.
Dia tidak pernah mencintaiku.
Dia bahkan memberikan puisi favoritnya..
...kepadamu, bukan padaku.
Ayahmu sepenuhnya gagal sebagai seorang suami.
Dia gagal juga sebagai seorang ayah.
Dia merasa bersalah tidak menghabiskan banyak waktu dengan putranya...
...dan mencoba membayar semua itu dengan sebuah puisi.
Dan kenapa juga diukir pada porselen putih Dinasti Joseon?
(Kesepakatan Rahasia)
(Seo Do Jae, Han Se Gye)
Hari ini dalam "Entertainment Inside",
kami telah mengundang bintang top, Han Se Gye.
- Halo, Han Se Gye-ssi.
- Ya, halo.
Tolong sapa para pemirsa di rumah.
Aku selalu ingin membalas semua dukungan yang telah kalian berikan padaku,
jadi aku senang menerima kesempatan untuk berbagi dengan kalian semua hari ini.
Yang terpenting, semua fans mungkin sedang berbahagia tentang kabar...
...dari film barumu.
Apa kau berencana membuat fansmu tersentuh lagi melalui film baru?
Aku sedang menunggu saat yang tepat.
Aih... berdasarkan kabar yang kami terima,
kami mendengar kau sedang membintangi film baru Sutradara Lee Hee Seob.
- Apakah itu benar?
- Apa?
Kau debut dalam film Sutradara Lee, "Okjeong",
dan menerima gelar sebagai aktris terfavorit Sutradara Lee.
Kau mulai mendapatkan posisi bintang top sejak itu.
Sudah 10 tahun berlalu. Hal itu pasti membawa kenangan lama.
Ah, ya.
Kami menunggu untuk kolaborasi dari Sutradara terkenal tersebut...
-...dan sang bintang top.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, semuanya.
- Sutradara Lee kembali?
- Apa?
Ya.
Kenapa kau tidak memberi tahu aku?
Ada alasan baik untuk tidak memberi tahu padamu.
Telepon dia untukku.
Se Gye, ada banyak film lain yang bisa kau pilih.
Kubilang telepon dia.
Sudah kutelepon.
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Apa ada alasan kau meletakkannya di sana?
Terlalu mencolok.
Sa Ra memberikannya padaku.
Kau sudah memeriksa itu bom atau penyadap?
Sayangnya, aku tidak memeriksanya.
Hanya penasaran saja,
kalau aku sampai cedera,
apa aku akan dapat kompensasi?
Tidak.
Jadi, jangan pernah berpikir untuk cedera.
Kau akan menamainya apa?
Entahlah.
[VIU Ver] jTBC E04 Beauty Inside
"The Agreement"
-♥ Ruo Xi ; Diterjemahkan Oleh Writer Ayra ♥-
Semestinya aku pasang penyadap pada ikannya.
Apakah Kang Sa Ra ada di dalam?
- Tidak, kau tidak boleh masuk.
- Ada paket.
Tunggu, silakan berikan saja padaku.
- Aku akan menyampaikan padanya.
- Tidak bisa.
Aku harus memberikan ini langsung padanya.
Aku Kang Sa Ra. Itu milikku.
Kalau begitu, silakan tunjukkan kartu identitas.
- Itu...
- Identitas.
Sudah kubilang, kau tidak boleh--
Maaf.
- Ada yang bisa kubantu?
- Aku mengantarkan paket.
Aku berjanji harus mengantarkan langsung padamu.
Jika kau serahkan pada sekretarisku, sama dengan menyerahkan padaku.
Kau itu tidak fleksibel atau terlalu rajin?
Tinggalkan di sana.
Tunjukkan kartu identitasmu dulu.
Kau harus menunjukkan kartu identitas atas namamu untuk menerimanya.
Itulah prosedur standarnya.
Puas? Sekarang tinggalkan di sana dan pergilah.
(Kang Sa Ra)
Noona rupanya.
Kau sungguh mengikutiku?
Mungkin kelihatan begitu, tapi aku pastikan padamu,
ini hanya...
...murni kebetulan.
Tolong tanda tangan.
(Kang Sa Ra)
Permisi.
Dia mengerjakan segala macam hal.
Dia pasti sangat sibuk.
Kau sedang merajuk, ya?
Begitulah.
Apa ini?
- Apa ini?
- Naskah, berandal.
Kapan kau mendapatkannya? Katamu Sutradara tidak menjawab teleponnya.
Aku mencurinya.
Kau memang yang terbaik.
Tapi mereka memberikan perannya pada Chae Yu Ri.
Hal yang lebih baik akan tiba.
Di mana Sutradara sekarang?
Dia harus segera ke luar negeri lagi...
...untuk menyelesaikan naskahnya.
Jika bukan karena dia,
aku tidak akan pernah menjadi seorang aktris.
Kau tahu betapa berartinya itu untukku.
Seperti kataku, keberuntungan lain akan datang.
Dia hanya mengerjakan 1 proyek dalam 10 tahun.
Kapan lagi?
Siapa yang tahu bagaimana nasibku?
Seonbaenim. Seonbaenim.
Sebentar, Seonbaenim.
Se Gye.
Kau tidak boleh seperti ini. Kau tidak ada janji temu dengannya.
Sutradara sedang ada rapat sekarang.
Kau tidak tahu siapa aku? Aku Han Se Gye.
- Sutradara.
- Sebentar.
Sutradara, ini aku, Han Se Gye.
Halo, Seonbaenim.
Kurasa dia datang untuk menemui Anda, Sutradara.
Haruskah aku keluar sebentar, Sutradara?
Tidak, di sini saja.
Tak apa.
Jika ada yang ingin kau katakan, lakukan.
Sutradara.
Anda sudah kembali ke Korea rupanya.
Kenapa tidak meneleponku?
Kalau aku tidak menghubungimu,
atau menjawab telepon darimu,
pasti ada alasan, bukan begitu?
Ini aku, Se Gye, Sutradara.
Kenapa Anda menggunakan bahasa formal padaku? Sangat tidak nyaman.
Aku berpakaian terlalu mencolok bukan hari ini?
Karena lama tidak bertemu Anda,
aku ingin memberi kesan baik pada Anda.
Kita tidak saling kenal.
Aktris Han Se Gye yang aku kenal...
...sudah lama tidak ada.
Kau berubah terlalu banyak.
Apa kau harus membuat semua orang merasa tidak nyaman begini?
Situasi macam apa ini? Kau lihat, aku ada tamu.
Kau pikir karena dirimu Han Se Gye, maka kau bisa melakukan hal-hal seperti ini?
Maafkan aku.
Aku hanya terlalu cemas.
Aku takut tidak akan pernah mendapatkan kesempatan setelah Anda ke luar negeri.
Omong kosong macam apa itu?
Bagaimanapun, aku tidak akan pernah memberimu kesempatan itu.
Kau sudah selesai, eprgilah.
Kau bahkan tidak pergi ketika kusuruh?
Kenapa?
Bukankah itu yang sangat ingin kau dengar?
Sekarang pergilah.
Oh.
Kurasa kau hanya pergi ketika ingin.
Lakukan semaumu.
Entah tetap di sini atau pergi, aku tidak peduli.
Kau jelas tidak akan mendengarkan...
...Sutradara biasa sepertiku.
Maafkan aku, Sutradara.
Benar, Sutradara.
Aku sudah berubah, 'kan? Aku juga menyadarinya.
Tapi masalahnya....
Aku berubah bukan karena aku menginginkannya.
Beginikah caramu untuk meningkatkan aktingmu?
Sutradara, tolong beri aku kesempatan sekali.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Tidak seorangpun bisa memerankan peran ini lebih baik daripada aku.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan bekerja keras.
Anda tahu orang seperti apa aku.
Anda tahu lebih baik dibandingkan siapa pun juga.
Sebelumnya kupikir begitu.
Film barumu akan segera rilis, 'kan?
Maaf harus menghabiskan waktumu seperti ini.
Sampai mana kita?
Sutradara, untuk memerankan karakter sesuai pikiranku,
kita sebaiknya...
- Ayo pergi.
- ...menambahkan lebih banyak cinta...
- Ayolah. Ayo pergi.
- ...pada adegan ini.
Ini profilku.
Setidaknya, tolong terima ini.
Buang ini.
Aku seharusnya tidak membawamu ke sana.
Aku seharusnya menyeretmu pergi...
...sebelum kau membuka pintunya.
Lupakan.
Hei, kau pasti tidak merasa nyaman di sini. Minum saja di rumah.
Aku akan menyiapkan minuman dan camilan untukmu.
Hari ini, aku sedang ingin minum di luar.
Aku sangat menyedihkan hari ini.
Biarkan saja aku. Biarkan aku melakukan apa pun mauku.
Dia bilang aku sudah berubah.
Konyol sekali. Semua orang mengatakan aku berubah.
Di masa lalu,
aku hanya berpikir hal itu pasti karena orang lain tidak mengenalku terlalu baik.
Tapi, ini terlintas dalam benakku hari ini.
Ah, mungkin...
...yang orang lihat...
...adalah diriku sesungguhnya.
Mungkin...
...memang seharusnya seperti itu.
Jangan berpikir begitu! Itu konyol!
Apa pentingnya pemikiran orang lain tentangmu?
Aku harus memedulikan yang orang lain pikirkan.
Pekerjaanku bergantung pada cara orang lain berpikir tentangku.
Kalau begitu, aku akan mengatakan ini padamu sebagai bagian orang-orang itu.
Di mataku, kau masih tetap sama seperti dulu.
Kau sama sekali tidak berubah.
Itu sangat menyentuh.
Sudahlah, lupakan. Minumlah dan lampiaskan.
Maksudku, film itu bukan satu-satunya.
Benar. Ada film-film lain.
Filmnya juga tidak terlalu bagus.
Aku ingin melakukannya karena dia menolak memberi peran padaku.
Sungguh.
Sejujurnya,
aku merasa itu akan gagal.
Benar sekali. Baiklah,
ini.
- Angkat gelasnya!
- Apa?
Gagal!
Tuhan, tolong ampuni aku.
- Gagal!
- Aigoo... aigoo.
- Kemarilah.
Mari minum sekali lagi.
- Kau akan mentraktir kami?
- Suasana hatiku sedang bagus.
- Jadi aku akan mentraktir kalian hari ini.
- Bagus.
Kita bisa gantian lain waktu.
Imo! Imo! Kami mau pesan.
Seporsi tulang dan 3 botol soju.
Soju? Merek yang mana?
Han Se Gye atau Chae Yu Ri?
Pilih yang lebih cantik.
Chae Yu Ri.
Chae Yu Ri? Bercanda, ya?
Kusuruh pilih yang lebih cantik.
Hei, hei, kenapa kau tidak mengerti sama sekali?
Itu sebabnya kau tidak pernah mengerjakan segala hal dengan benar.
Kudengar Han Se Gye berdonasi 100 juta won...
...untuk membantu anak-anak kurang mampu.
Tentu saja, dia memang cantik...
...luar dalam.
Oh, oh. Benar, benar.
Itulah kecantikan sejati, 'kan?
Lihat? Kita seharusnya memilih Han Se Gye.
Dia cantik, hatinya pun juga cantik.
- Dia juga kaya.
- Kalian jadi pesan yang mana, sih?
Cepat tetapkan pilihan!
Imo, kami akan memilih merek yang diiklankan Han Se Gye.
- Han Se Gye? Okay.
- Ya.
Imo.
Seporsi belut untuk meja sana, ya.
Aku mabuk, jadi aku yang traktir.
- Baik sekali!
- Kau sangat cantik.
(Kesepakatan Rahasia)
(Bibi)
Jawab panggilan telepon satu sama lain secepat mungkin.
Ya?
Apakah dia secantik itu?
Apakah dia aktris yang lebih baik dariku?
Kenapa dia dan bukan aku?
Aku sungguh ingin memerankan karakter itu.
Sungguh! Sungguh!
Han Se Gye-ssi.
Menurutmu, filmnya akan sukses?
Iya, 'kan? Tidak akan gagal, 'kan?
Mana aku tahu?
Iya, 'kan? Sudah kuduga. Aku tahu kau akan berpikir begitu.
Film itu pasti akan masuk Cannes.
Cannes!
Aku selalu ingin pergi ke Cannes.
Kau mabuk?
Judulnya adalah "Six". "Six".
Kau tahu apa itu kloning, 'kan?
Itu tentang enam manusia kloning...
..yang menjalani kehidupan berbeda.
Aku akan memerankannya dengan sempurna.
Hanya aku yang dapat memerankannya.
Sungguh.
- Biar kutunjukkan.
- Tidak, tidak perlu.
Duduk.
Sayang.
Aku tidak sanggup menahan kekejamanmu lagi.
Aku akan pergi.
Kau diam seperti biasa.
Kau begitu tidak berperasaan.
Ketika seseorang terlalu pendiam, pistol adalah solusi terbaik.
Ketika mereka menarik pelatuknya, mereka berteriak,
"Jangan tembak aku!".
Mereka akhirnya bicara.
Aku telah melihatnya berulang kali.
Bagaimana?
Mengagumkan. Boleh kututup sekarang?
Sutradara juga merasa kagum ketika dia pertama kali melihatku.
Aku debut dalam filmnya.
Bisa dikatakan,
dialah...
...yang melahirkan Han Se Gye.
Kenapa aku harus mendengarkan semua ini?
Aku tidak punya ayah.
Tidak pernah punya.
Ibuku...
...melahirkanku pada usia 18 tahun.
Dia melalui banyak kesuli--
Bukan itu intinya. Bagaimanapun,
Sutradara itu bagaikan ayah untukku.
Tanpanya, aku tidak akan pernah ada.
Itu sebabnya, aku...
merasa sedang diabaikan oleh ayahku.
Apa kau mengerti rasanya?
Kau mengerti?
Ya.
Tidak, kau tidak!
Kau menangis?
Ah, aku aktris yang hebat, 'kan?
Kau mengira aku benar-benar menangis, 'kan?
- Kututup.
- Sebentar.
Kau sangat tidak berperasaan.
Aku ada permintaan.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Kau menjalankan tugas dari Direktur Seo lagi?
Dia bosku. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Kau tidak berpikir dibayar terlalu sedikit untuk kesetiaanmu itu?
Kapan kau akan bisa membeli sebuah rumah di Seoul?
Katamu, itulah impianmu. Membeli rumah besar.
Aku bisa membelinya suatu saat nanti jika rajin menabung.
Dibanding suatu saat nanti,
kau bisa langsung membelinya sekarang.
One Air. Bagaimana?
Apanya? Itu hanya anak cabang bagiku.
Bukan kompetitor?
One Air memiliki 14 slot per jam, 'kan?
Terlalu sedikit untuk menjadi kompetitor.
Dengan jumlah penerbangan seperti itu, kalian masih bisa menghasilkan keuntungan?
Begitulah dirimu.
Hanya orang-orang kompeten yang boleh jual mahal, 'kan?
Aku menyukai orang-orang kompeten.
Terlebih orang-orang yang jual mahal.
Aku seorang introvert. Aku tidak suka beradaptasi dengan lingkungan baru.
- Terus kenapa kau kemari?
- Katamu akan mentraktirku sarapan.
Aku datang untuk makan.
Bagaimanapun, kau seniorku saat di kampus dulu.
Ah, tapi tampilannya terlalu mencolok.
- Jeong Joo Hwan!
- Aigoo, aku takut.
Lebih baik aku kembali bekerja saja.
Ikannya mengingatkan aku.
Kuharap kau tidak memasang penyadap pada ikannya atau semacamnya.
- Semestinya kulakukan.
- Aku juga berpikir begitu.
Jika kau senekat itu, maka aku akan membalasmu.
Kenapa harus Oppa-ku?
Seperti anak-anak yang tidak dapat memilih orang tua mereka,
pegawai pun tidak dapat memilih bosnya.
Makanya, aku memberimu pilihan.
Pergilah. Ini sarapan pertamaku bulan ini.
Enak sekali.
Itu jelas-jelas akan masuk Cannes.
Cannes!
Kau diam seperti biasa.
Sangat tidak berperasaan.
Ketika seseorang terlalu pendiam, pistol adalah solusi terbaik.
Aku benar-benar...
...seekor Anjing. Anjing.
Han Se "Gae" (*Anjing).
Pukul 3 sore, Pusat Perbelanjaan Royal, lantai tiga.
Toko D. Bawa paspormu.
Apa ini?
Aneh sekali sih dia.
"Respon panggilan telepon sepositif mungkin."
"Bekerja samalah dengan baik."
Kau menulis klausul itu sendiri,
Bibi.
Maksudku, semua orang melakukan kesalahan.
Kenapa kau harus memanggilku padahal semalam aku mabuk?
Aku masih linglung.
Manusia bisa melakukan kesalahan.
Tapi, semalam kau bukanlah manusia.
Mungkin hari ini...
...juga tidak.
- Apa kau mau muntah?
- Tidak.
Belum ingin, tepatnya.
Tokonya sangat sepi. Aku bisa memuntahi seseorang kalau mau.
Apa karena ini hari kerja?
Aku memesannya untuk kita.
Bahkan meski aku habis mabuk dan kacau,
orang-orang masih mengenaliku.
Ah, kehidupan selebritis.
Direktur Seo.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Ini, ini, ini, dan ini.
Ini juga.
Dan juga, dari sini sampai sana.
Tolong kirimkan semuanya.
Koleksi kalian musim ini tampak bagus.
Tentu. Saya akan mengirimnya ke rumah Anda sekarang juga.
Aku juga.
Aku beli semua dari sini sampai sana.
Nona, apakah Anda--
Ya, benar.
Aku Han Se Gye.
Kau tidak perlu merasa tertekan.
Bukan begitu.
Apa Anda sudah membuat reservasi?
- Reservasi?
- Untuk koleksi baru kaum hawa,
banyak konsumen yang sudah memesan lebih dulu.
Jika belum, maka Anda harus membuat reservasi dulu.
Kemudian, Anda harus menunggu pesanan Anda.
Aku belum lama ini menerima pakaian terbaru langsung dari desainer...
...merek ini.
Begitu?
Sangat membuat iri. Jadi, apakah Anda...
...ingin membuat reservasi?
Aku tidak berpikir dia punya waktu untuk melakukan reservasi.
Maafkan aku, tapi bisakah kau mengurus pesananku dulu.
Baik, Direktur Seo.
Permisi.
Kenapa kau yang memutuskan aku ada waktu atau tidak?
Apa ini?
Sangat mendesak jika kau berangkat sekarang.
Bukan salahku.
Kau yang datang terlambat.
Itu tiket pesawat yang dinaiki Sutradara Lee Hee Seob.
Untungnya, dia membeli tiket dari T Road Air.
Jangan berpikir terlalu jauh soal ini.
Kesuksesanmu merupakan...
...kesuksesan pararel dengan T Road Air.
Pak, bisa kita ke bandara secepat mungkin?
Aku bisa mati kalau terlambat.
Anda Tuan Lee Hee Seob?
- Ya.
- Tempat duduk Anda telah diubah.
Mari ikut saya.
Anda dapat duduk di mana pun yang Anda suka.
- Ya.
- Kalau begitu, selamat menikmati perjalanan Anda.
Kau mengikutiku sampai kemari?
Kalau boleh bicara, aku sampai lebih dulu daripada Anda, Sutradara.
Akhirnya Anda bicara dengan santai padaku.
Bahkan meski kau melakukan ini, tidak akan ada yang berubah.
Anda sudah melihat profilku?
Aku membuangnya.
Mungkin ada di tumpukan profil...
...para pendatang baru.
Syukurlah.
Tepat di sana aku ingin berada.
Han Se Gye yang ingin menjadi seorang aktris.
Han Se Gye yang Anda lihat untuk pertama kalinya.
Itulah aku saat ini.
Aku tidak pernah berubah.
Tidak.
Sayangnya, kau sudah berubah.
Semua orang mengatakan kau berubah.
Kalau begitu, selama penerbangan Anda,
periksalah apa aku sungguh berubah.
Jika ya, beri tahu di mana perubahan itu.
Jika Anda tidak bisa memercayaiku, percaya pada diri Anda sendiri.
Aku aktris yang Anda ciptakan.
Jika aku yang membuatmu menjadi dirimu saat ini,
maka aku...
...sangat kecewa pada diriku sendiri.
Siapa ini?
Bukankah kau Han Se Gye?
- Kau melarikan diri lagi?
- Dia benar-benar Han Se Gye.
Tidak.
Aku datang untuk menangkap seseorang yang kabur.
Kau berhasil menangkapnya?
Tidak.
Orang-orang di sekitarmu terus melarikan diri,
karena kau terlalu sering kabur.
Benar.
Aiyoo. Lihat kedua bahumu yang lemas itu.
Semangat. Cukup jangan melakukannya lain waktu.
- Kau sangat cantik.
- Aiyoo, aku penggemarmu.
Aku juga penggemarmu.
Aku juga.
Dia sangat cantik.
Aku takut akan kabur lagi lain waktu.
Tidak ada yang bisa kulakukan dengan hal itu.
Ya?
Anda memenuhi kualifikasi untuk pinjaman 10 juta won dengan bunga rendah.
Apakah Anda tertarik?
Aku orang kaya.
Anda terdengar masih sangat muda dari suara Anda.
Kenapa Anda tidak--
Ya, aku masih muda dan kaya raya.
Tunggu sebentar!
Sudah kubilang aku kaya raya.
Aku tahu.
Bagaimana kau tahu?
Terakhir kali, kau berdonasi.
- Siapa kau?
- Tukang cuci, kopi,
parfum, dan pengantaran paket?
Bagaimana kau tahu nomorku?
Tertulis di kertas penerimaan pengantaran paket.
Apakah tidak melanggar hukum kau mendapatkan nomor telepon wanita seperti ini?
Aku tahu memang itu tidak baik,
tapi aku terlalu putus asa.
Maafkan aku.
Aku tidak peduli kau putus asa atau tidak.
- Kututup.
- Sebentar! Sebentar!
Dia terus bersikap sok imut.
Dasar berandal kecil.
Kapan mereka akan menciptakan mesin yang dapat menghapus riasan wajah secara otomatis?
Aish, aku dicampakkan.
- Oleh siapa?
- Orang kaya.
Kupikir seorang wanita.
Memang wanita.
- Sungguh?
- Dia seorang donatur.
Dia melakukan kebajikan besar.
Ada seseorang yang amat sangat membutuhkan bantuan.
Sudah kuduga.
Kau tidak pernah membuatku terkejut.
Kelewatan kau.
- Aku ini Oppa-mu.
- Ya, ya.
Yang sopan sedikit!
Aih, psiko!
(Terminal 2, Kedatangan)
Cepat masuk. Sebelum orang-orang mengenalimu.
Luar biasa sekali.
Bagaimana kau tahu itu aku?
Pakaian dan cara berjalanmu sama.
Bagaimana pertemuannya?
Sejak semula tidak ada harapan untukku.
Meski begitu, aku tetap lega.
Setidaknya, aku tetap mencoba sampai akhir.
Terima kasih ya sudah memberiku kesempatan.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini termasuk dalam utang budi.
Kau selalu merusak suasana dengan kata itu.
Ini kesepakatan akhir kita.
Baca dan tanda tanganilah.
Ini sebabnya aku datang.
Ya, ya.
(Kesepakatan Rahasia)
Kenapa kau terus melanjutkan karir sebagai aktris?
Maksudku, dengan kondisimu itu.
Apakah ini tentang klausul pertama dari kesepakatan kita?
"Bahkan meski diberi pertanyaan,"
"jangan melarikan diri dan jawablah."
Yah.
Baiklah, mari anggap begitu.
Aku menandatanganinya agar tidak lupa.
Untuk mengingat diriku sendiri.
Aku takut...
...bahwa suatu saat nanti aku akan melupakan segalanya tentang diriku sendiri.
Sekarang giliranku?
Oh, tunggu. Mampir ke sana.
Aku melakukan penelitian dan menemukan...
...bahwa pasien prosopagnosia kesulitan saat menonton film.
Sebab itu.
Selagi kita sedang bertemu, aku ingin memastikan itu benar atau tidak.
Kau harus melakukannya saat sore pada hari kerja begini?
Apa kau tidak terlalu ceroboh?
Kau tidak tahu, 'kan?
Sore saat hari kerja adalah waktu paling aman dan tenang.
Pada sore di hari kerja yang paling aman dan tenang,
apakah kita harus menonton film yang dibintangi Chae Yu Ri?
Kau membayar untuk penerbanganku,
jadi aku akan mentraktirmu tiket film.
Lihat, 'kan? Sudah kubilang.
("Untukmu Yang Tak Mengenalku")
Ada yang sedang Anda cari?
Apa yang bisa kubantu?
Ya.
Bukankah aku lebih baik darinya?
Bisakah kau mengetahui perbedaannya?
Aku bisa membedakan kalian berdua.
Kau bisa?
Kau sedang tidur? Tiba-tiba?
Ketika aktor mendadak muncul dengan pakaian dan gaya rambut berbeda,
mereka semua tampak sama bagiku.
Lebih baik tidak melihatnya.
Lebih mudah membedakan mereka melalui suaranya.
Sushi?
Bagus. Masuklah. Aku juga suka sushi.
Sayang sekali. Aku harus menata inventaris hari ini, jadi...
Kau lebih baik.
Sekarang waktunya makan malam.
Katakan sekali lagi.
Kau lebih baik darinya.
Kenapa?
Karena satu-satunya aktris yang dapat kukenali...
...hanya dirimu.
Astaga, ini benar-benar sulit.
Jadi, itu pasti benar.
Kau memang sama sepertiku.
Kau memiliki situasi tertentu.
Gesturnya saja cukup.
- Nikmati makan malammu.
- Tunggu sebentar.
Kau tidur?
Perjalanan singkat itu membuatku lelah.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku akan membayar utangku padamu.
Aku berjanji.
Astaga, filmnya buruk sekali.
Aku tidak tahan menontonnya karena aktingnya yang jelek.
Sejujurnya,
aku telah berlatih keras untuk hari ini...
...karena aku ingin makan malam bersamamu.
Tapi, kenapa hari ini dari semua hari?
Endingnya bagus, 'kan?
Kau menonton saja tidak.
Han Se Gye... Han Se Gye di sini!
- Itu Han Se Gye!
- Mana?
- Oh, Han Se Gye!
- Han Se Gye di sini.
- Han Se Gye!
- Astaga!
Siapa pria itu? Bukankah itu dia?
- Seo Do Jae? Itu dia.
- Itu Seo Do Jae!
- Itu Seo Do Jae.
- Kenapa mereka bersama?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa sebenarnya hubungan kalian?
Kalian menonton film bersama?
Apa kau yang mengikuti kamera atau sebaliknya?
Aku tidak yakin,
tapi tampaknya kau ditakdirkan untuk tampil di depan kamera selamanya.
Apa kita punya pilihan?
- Astaga.
- Omo... omo...
- Kita harus mendapatkan gambarnya.
- Apa yang terjadi?
- Itu dia.
- Han Se Gye-ssi.
- Benar, dia Han Se Gye.
- Han Se Gye-ssi, katakan sesuatu.
Han Se Gye-ssi, kalian sungguh saling menyukai?
Tersenyumlah.
Selayaknya orang yang bahagia.
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Mari kita coba. Pasangan abad ini.
Astaga, Seonbaenim. Setelah kau berlutut hari itu, Sutradara tetap tidak memberimu peran?
Kau tidak lebih dari sekedar gangguan untuknya.
Lekas putus dengan putraku.
- Kau menangis?
- Diamlah.
Aku melakukannya karena aku pikir kau mungkin tidak mengenaliku.
"Bahkan meski diberi pertanyaan, jangan melarikan diri dan jawablah."
Kalau begitu, izinkan aku menanyaimu sekarang.
Waktunya agak terlambat,
tapi apakah kau menyukai seseorang?