(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Tolong katakan sesuatu.
Apakah kalian berdua sungguh berkencan?
Se Gye-ssi, bisa tolong katakan sesuatu?
Ambil gambar mereka!
Se Gye-ssi, kalian berdua sungguh saling menyukai?
Tersenyumlah.
Seperti orang yang bahagia.
Apa hubungan kalian berdua?
- Kalian berkencan?
- Kalian bilang hanya rekan bisnis.
Akan lucu berpura-pura menyangkal ketika kami tertangkap basah.
Berbisnis di bioskop seperti ini juga aneh.
Yang kalian lihat adalah kebenarannya.
Silakan tulis artikel berdasarkan yang kalian saksikan.
Kami semakin mengenal satu sama lain dengan ketertarikan yang positif.
Apakah itu benar?
- Bisa lihat kemari?
- Se Gye-ssi, tolong katakan sesuatu.
Kapan semua ini dimulai?
Se Gye-ssi, tolong katakan sesuatu.
- Kapan itu dimulai?
- Apa yang kalian sukai dari diri masing-masing?
Kapan kalian mulai berkencan?
- Tolong lihat kemari.
- Se Gye-ssi, tolong katakan sesuatu.
Beri tahu kapan kalian mulai berkencan.
Aku akan mengungkap detailnya melalui sebuah wawancara nanti.
Jika kalian terus mengikuti kami, aku tidak akan mau diwawancara.
Tolong pertimbangkan.
Sebentar.
- Se Gye-ssi.
- Sebentar.
Tolong katakan sesuatu.
Tetap liput mereka.
(Episode 5)
Bagaimana ini?
Ini benar-benar gila.
- Kau menangis?
- Siapa yang menangis?
Kau pikir setiap hari aku menangis?
- Kupikir begitu.
- Apa sebenarnya maksudmu berkata begitu?
Yang ingin pergi ke bioskop kan kau, Han Se Gye-ssi.
Semua ini gara-gara kau.
Jadi, dengarkan saja aku.
Karena ini salahmu, lakukan sesuai perkataanku.
Orang-orang akan percaya jika kau menyangkalnya sekali,
tapi tidak untuk kedua kali.
Han Se Gye-ssi, kau bisa-bisa dipermalukan.
Jika aku dipermalukan, kau pun akan mendapat dampak yang sama.
Kita tidak boleh membiarkan itu terjadi,
sebab itu mari pura-pura menjadi pasangan yang baik.
Mari katakan kita bertemu baik-baik,
lalu berpisah dengan baik pula.
Ah, lihat dirimu dan betapa pintarnya kau.
Mari kita coba.
Pasangan abad ini.
(Reporter Park)
Kenapa dia mendadak meneleponku?
Halo?
Ah, aku dalam perjalanan pulang--
Kapan dia sampai?
- Itu Presdir Yoo.
- Manajernya Han Se Gye?
Presdir Yoo, benarkah Han Se Gye berkencan?
- Kami sudah menunggu berjam-jam.
- Tolong katakan sesuatu.
- Itu benar?
- Kau pasti tahu sesuatu.
Tolong katakan sesuatu.
Apa-apaan ini? Siapa kau?
Lepaskan aku!
Tetap kejar dia.
Kenapa mereka mengejarku?
Aku bisa gila, sungguh.
- Tangkap dia!
- Kenapa kalian seperti ini padaku?
Situasi macam apa ini?
Menurutmu?
Pasangan yang tergila-gila oleh cinta sedang kabur.
- Kita?
- Kau gila, ya?
Se Gye.
Sejak kapan Grup Sunho menjadi grup yang dapat digosipkan semua orang?
Para reporter menuliskan omong kosong tentang kita.
Kau hanya akan diam dan menyaksikan?
Sumber artikel mereka adalah Sekretaris Jeong Joo Hwan.
Ada yang terjadi di antara mereka berdua.
Cari tahu sebanyak mungkin tentang Han Se Gye, sekarang juga.
Sejauh mana informasi yang Anda butuhkan?
Hubungannya dengan keluarga, teman, dan kekasih.
Segala hal yang berkaitan dengan "hubungan" pribadinya.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia dari ujung kepala sampai kaki.
Jangan ketinggalan satupun.
(Direktur Eksekutif Seo Do Jae)
- Kau sudah datang.
- Sedang apa kau?
Ada hal penting yang harus aku urus.
Dan kau harus mengurusnya dengan laptopku?
Hei!!!
Kau harus bertanggung jawab atas kekacauan yang kau buat.
Tapi, kenapa harus begini caranya?
Huh?
Lihat kekacauan yang sudah kau buat!
Ibu datang lebih awal dari perkiraanku.
Anda ingin minum kopi?
Aku tidak memberimu posisi itu untuk menawariku kopi!
Aku menyuruhmu menyingkirkan dia,
tapi kau malah melakukan sebaliknya.
Kenapa menyalahkan dia? Aku yang menyebabkan masalah.
Putus dengan dia sekarang juga!
Wanita seperti dia tidak ada gunanya dalam hidupmu maupun pekerjaanmu.
Akan tampak konyol...
...kalau kubilang kami putus sesaat setelah mengakuinya.
Apa kau bahkan tahu berapa banyak pria yang sudah dikencaninya?
Baginya, mengencani pria berbeda...
...lebih mudah dibanding mengubah warna lipstiknya.
Semua orang tahu itu.
Jangan bilang, kau satu-satunya yang tidak tahu.
Terus?
Sebab itu, aku ingin mengencani dia.
Ibu selalu bilang ingin aku punya kekasih.
Tapi aku tidak ingin kau mengencani sembarang orang.
Cinta tidak akan menguntungkanmu.
Kurasa, kau tidak tertarik mewarisi perusahaan.
Ingin. Sebab itulah aku melakukan ini.
Cinta ini...
...akan menguntungkan aku.
Dia sudah gila, ya?
Cinta jelas membuatnya gila.
- Dasar gila--kubunuh dia!
- Hei, hei, tenanglah.
Lepaskan! Lepaskan!
Kau bilang akan memikirkannya selagi rehat.
Katamu kau akan istirahat.
- Hei! Hei!
- Bukankah aku menyuruhmu untuk santai saja?
- Kukatakan atau tidak?
- Hei! Tenanglah! Tenanglah.
Mereka bilang, berbaik hati membantumu menghindari membunuh orang.
Hei, aku sudah berbaik hati dan sangat sabar padanya!
- Astaga, lepaskan aku!
- Unnie, tolong tenanglah.
Tarik napas! Tarik napas!
Kau tahu, aku ke bioskop karena ingin bersantai.
Augh! Augh! Benar-benar!
Hei, sembunyi sana! Jangan menunjukkan wajahmu.
Melihat wajahmu akan membuatnya lebih marah.
Kenapa kau harus ke bioskop dengan seorang pria?
Dan kenapa harus Seo Do Jae?
- Hei!
- Sudah kubilang kami tidak berkencan.
Aku juga tidak merasa ini adil.
Aku juga tidak tahu dia akan ke bandara.
Bandara?
Kau pergi ke suatu tempat tanpa memberi tahu aku?
- Aku punya alasan.
- Aku tidak mau jadi manajermu.
Lepaskan.
Sesulit itukah menghubungiku sekali saja?
Seberat itukah untuk menghindari masalah?
Lakukan segalanya sendiri jika kau terus seperti ini.
Aku berhenti.
Woo Mi.
Kau tidak memahami dia? Biarkan dia menenangkan diri dulu.
Mengikuti dia hanya akan membuatnya lebih marah.
- Halo?
- Aku Ibunya Seo Do Jae.
Kita perlu bicara, bukan begitu?
Kirimi aku alamatmu. Aku akan mengirim mobil ke sana.
- Tapi, masalahnya--
- Mari bicara secara pribadi.
Topan setelah badai.
Kenapa? Ada apa?
- Dia ingin menemuiku.
- Siapa?
Ibunya Seo Do Jae.
Maksudmu, ibu mertuamu?
Omong kosong apa itu?
("Wanitanya Seo Do Jae, Han Se Gye")
Aku memastikan lagi untuk mengantisipasi.
Kau ingin menjadi bagian keluarga kami?
Minggirlah kalau kau bermaksud bicara omong kosong.
Lenganku sakit.
Benar, aku merasa Oppa-mu sangat menjengkelkan.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin mereka berkencan.
Aku ingin tahu niat sesungguhnya.
Lihat semua kekacauan ini.
Mustahil untuk mendapatkan ide bagus dengan rumah yang berantakan begini.
(Snail Bride, Layanan Bersih-Bersih Rumah)
"Snail Bride"?
(Membersihkan, mencuci pakaian, menyetrika, menata)
Kafenya sangat sepi.
Apakah karena ini hari kerja?
Aku melarang mereka menerima pelanggan lain.
Rupanya itu keturunan.
Maaf. Hanya saja seseorang juga pernah melakukannya.
Tidak banyak reporter yang mengikutimu kemari.
Kurasa, kau tidak sepopuler yang kubayangkan.
Karena hal itu terjadi secara mendadak.
Jika ada yang ingin Anda katakan, tolong lekas sampaikan.
Saya harus pergi dan menangkap seseorang yang penting.
Siapa? Pria?
- Apa?
- Kudengar kau bahkan berkencan dengan orang asing...
...dan memiliki seorang anak.
Lekas putus dengan putraku.
Kau tidak lebih dari sekedar aib baginya.
Kenapa kau tersenyum?
Putra Anda begitu pengecut. Saya bertanya-tanya bagaimana dia bisa seperti itu,
rupanya dia meniru Anda.
- Apa?
- Anda benar sekali.
Aku aib Seo Do Jae.
Dan terlalu jahat menyerang aib seseorang.
Begitukah caramu untuk mengatakan tidak akan putus dengan dia?
Maksud saya adalah akan sulit untuk beberapa waktu ke depan.
Maafkan saya.
Baiklah. Aku mengerti maksudmu.
Aku bisa memberimu kompensasi sebanyak yang kau mau.
Saya tidak butuh uang.
Beraninya kau.
Aku tidak peduli kau butuh atau tidak.
Kau tidak bisa menolaknya.
Aku sudah memberikannya padamu,
jadi lebih baik lakukan sesuai yang kuinginkan.
Daebak.
(Im Jeong Yeon, Ibunya Seo Do Jae)
Dia pasti belajar cara mengancam orang dari ibunya.
Ini menakutkan.
Bagaimana cara dia mendapatkan informasi rekeningku?
Jangan-jangan, kau menjual informasi tentangku, ya?
- Memang berapa banyak bisa kudapatkan dari itu?
- Kau!!!
Lupakan. Hanya 100 juta won.
- Ya, mari donasikan saja.
- Kau minta dihajar, ya?
Terus? Kau mau terima uangnya dan putus dari dia?
Tidak tahu! Tidak tahu!
100 juta itu tidak penting. Woo Mi! Bagaimana dengan Woo Mi?
Kalian sudah berteman terlalu lama.
Sekarang saatnya kalian berpisah.
- Begitu?
- Ya.
Mereka bilang, "Seranglah ketika besinya panas."
Ini. Coba putuskan ini maka hubungan kita berakhir.
Kau habis perawatan kuku? Bagus.
Tidak seorangpun di pihakku. Satu-satunya pendukungku sudah pergi.
Tidak, hanya ada satu orang aneh di sisiku.
Woo Mi, Yu Woo Mi...
Terus kenapa kau bepergian tanpa memberi tahu dia?
Putuskan ini. Sekarang juga.
Aku harus pergi bekerja.
Aku akan melakukannya nanti. Sekitar 100 tahun lagi.
Eun Ho, bagaimana bisa kau berpikir mencari uang dalam situasi seperti ini?
Pengkhianat kau! Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
Woo Mi...
Augh, berisik. Dia sendiri kan yang bikin masalah.
Hei, lakukan saja sesuai keahlianmu.
- Apa keahlianku?
- Memohon pengampunan.
Aku pintar melakukannya?
- Kabarmu baik?
- Jelas tidak baik.
Siapa bilang kau bisa merilis pernyataan publik seperti itu?
Lekas tarik sekarang juga!
"Wanitanya Seo Do Jae", omong kosong.
Kau tidak tahu kalau Se Gye kami di luar jangkauannya?
Direktur Seo kami yang berada di luar jangkauan Han Se Gye.
Bagaimanapun, dia pewaris Grup Sunho.
Cukup. Tarik saja foto yang dirilis.
Se Gye kami tidak menggunakan riasan wajah!
Dia hanya peduli tentang setelan mahalnya?
Aku mengerti itu hubungan yang direkayasa, tetap saja--
Aku senang kau menyinggungnya.
Bagaimanapun, ini anya pertunjukan.
Kami sudah mempertaruhkan banyak.
Harus seberapa bijaksana lagi kami?
Jangan konyol.
Pikirkan dengan benar!
Kalian membutuhkan Se Gye kami untuk bisnis kalian.
Oh, kalian tahu posisi kalian rupanya.
Kau minta bertemu untuk berkelahi denganku, ya?
Kalau begitu, ayo lakukan di luar.
Aku ke luar pun tetap mengerjakan urusan kantor.
Aku tidak ahli dalam pekerjaan lapangan.
(*mengatakan kalau dia bukanlah seseorang yang suka main kasar.)
Kau memang berbakat sekali membuat kesal orang lain.
Aku sering mendengarnya.
Tapi, bukan itu alasan aku mengajakmu bertemu.
Aku ingin meminta kolaborasi.
- Kolaborasi?
- Sesuatu jelas dibutuhkan...
...untuk membuat mereka tampak berkencan...
...dan putus di saat yang tepat.
Tunggu sebentar.
Ya?
Sutradara Lee?
Ada apa ini?
Kaget aku.
(Jika kau beruntung, mulai tahun depan...)
Sedang apa kau?
Jika kau beruntung, mulai tahun depan,
kau akan bekerja sama dengan orang-orang ini.
(New World, Train to Busan)
(The Attorney, Miracle in Cell No. 7)
Sekarang pun aku bisa melakukannya.
Ya.
Sekarang pun kau bisa melakukannya.
Tapi, ingatlah ini.
Bahkan meski kau melakukannya,
kau akan menjadi teman terbaikku.
Apa kau akan menerima permintaan maafku?
Kingkang.
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Kali ini saja, maafkan aku.
Lucu sekali hari ini.
Apa-apaan semua ini?
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Kenapa mengeluarkan semua lilin ini?
Apa mati lampu?
Aigoo.
Kalau main api malam-malam, kalian bisa ngompol, tahu.
Ini pasti kejutan. Kejutan.
Cepat katakan, "Maafkan aku dan aku mencintaimu, teman!"
Ya, apa pun itu, cepatlah.
Matikan semua lilin ini kalau sudah selesai.
Kenapa juga melakukannya di rumah orang lain?
Astaga, hentikan.
Aiyoo, siapa coba yang akan membersihkan semua ini?
Silakan masuk. Jangan khawatir.
Aku akan membersihkannya. Maafkan aku.
Selamat malam.
Ya.
Masuklah.
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Tolong terima permintaan maafku.
Kingkang.
Kau menerima permintaan maafku?
Kau menerimanya.
Aku berharap bisa hidup sebagai dirimu sehari saja.
Aku ingin tahu isi dalam pikiranmu itu!
Kau akan kesulitan karenanya.
Astaga, aku benci padamu! Aku lelah karenamu.
Jika ada yang ingin kau katakan, lakukanlah.
Kau bahkan boleh menyumpahiku.
Tidak apa meskipun sangat kasar.
Kau boleh mengatakan apa pun.
Bagus.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku sudah siap.
Kau...
...bisa audisi...
...untuk proyek Sutradara Lee.
Apa?
Dia bilang, tidak masalah jika kau tidak keberatan peran kecil.
Dia ingin kau datang sendirian, tanpa manajer.
Bersiaplah untuk menyerah akan segalanya,
sama seperti saat kau baru mulai.
Kau pergi untuk mengejar Sutradara Lee?
Kenapa kau tidak mengatakan padaku?
Kau membuatku seperti orang jahat.
Kemas barangmu.
Tidak ada reporter lagi di depan rumahmu.
- Woo Mi!
- Oh, hei! Hei!
Berhentilah menjepit Kingkang.
Apa yang harus kusiapkan? Apa yang kubutuhkan?
- Kencan terbuka?
- Apa yang kau pikirkan?
Untuk putus, kalian harus kencan dulu.
Kau pikir aku ada waktu untuk kencan?
Aku harus bekerja.
Ini juga bekerja.
Kerja yang tampak seperti berkencan.
Aku perlu istirahat. Aku terlalu sibuk belakangan ini.
Bukan aku yang memulainya.
Tapi, kau yang memulainya sendiri.
Jadi? Kapan? Di mana? Bagaimana?
Biar aku tanya satu hal dulu padamu.
Apa sebelumnya...
...kau pernah berkencan?
Kau pikir aku ini orang seperti apa?
Kau sudah menunggu lama?
Oppa?
Siapa gadis ini?
Tidak, bukan begitu.
Se Mi.
Siapa pria ini?
Hanya saja itu bukan pengalaman yang menyenangkan.
Kami akan meninggalkan kalian berdua.
Kalian kan bukan anak kecil.
Akan memalukan kalau kami mengikuti kalian ketika berkencan.
Kencan...
...terbuka?
Aku harus kencan dengan dia di tempat terbuka?
Ya, aku mengerti bagian "terbuka",
tapi kenapa harus berkencan?
Kenapa? Kau tidak mau?
Bukan itu maksudku.
Aku bisa melakukannya sangat baik. Ini kan bagian pekerjaan.
Kau tahu, aku yang terbaik.
Aku akan melakukannya dengan sempurna.
Berhenti omong kosong.
"Sempurna" apanya?
Memang kau pernah pergi kencan?
Kau pikir aku ini orang seperti apa?
Kenapa kau menghilang setiap kali kita merencanakan kencan?
Maafkan aku.
Hanya saja,
aku punya alasan.
Kalau kau ingin seperti ini terus, jangan mengencani siapa pun.
Atau temukan seseorang yang dapat menoleransi ketidakhadiranmu.
Aku tidak yakin ada yang bisa.
Kebanyakan...
...berakhir sebelum ke tahap lebih serius.
Ingat satu hal ini.
Kencan bukan hal besar. Ketika kau terlalu memikirkannya,
segalanya akan mulai kacau.
Bagaimana cara kencan yang baik?
Hindari jawaban singkat.
Fokus pada kencan.
Ceritakan pada pasangan kencanmu tentang dirimu.
Ketika sedang kencan,
cobalah bersikap seperti orang-orang dalam film
dan hindari yang tidak mereka lakukan.
Saran berkencan.
Satu, buat rencana.
Dua, jangan gugup.
Tiga, berpegangan tangan.
Empat, miliki selera humor yang baik.
Lima, dengarkan si wanita.
Ini bukan hal besar.
Bukan hal besar.
- Aku bisa mendengarmu.
- Aku juga bisa mendengarmu.
Silakan lewat sini.
Lihat! Itu Han Se Gye.
Duduklah.
Aku sudah duduk.
- Sedang apa kau?
- Situasi jadi agak serius.
Kita harus bergerak lebih cepat.
Aku akan mencoba bersikap layaknya orang-orang dalam film.
Aaa...
Makan dan tersenyumlah.
Lalu, lekas selesaikan ini.
Dia menyuapinya.
Tidak bisa dipercaya.
Kau memilih tempat duduk yang panas.
Fotonya akan tampak bagus.
- Lagi?
- Foto terakhir kurang bagus.
Cobalah tersenyum.
Padaku.
Dengan cantik.
Dan juga, makanlah sayuran.
Kau pasti melihatnya di suatu tempat.
Ini bukan hal besar.
Omong-omong, kau tahu nomor rekening ibumu?
Kau bertemu ibuku?
Jangan khawatir. Tidak ada hal serius yang terjadi.
Kau bertemu dengannya dan kau masih hidup?
Bagaimana bisa terjadi?
- Kau sedang mencoba bercanda, ya?
- Tidak.
Aku serius.
(Han Se Gye mentransfer 100.01.000 won.)
Lihat dia.
(200.001.000 won)
(Dari Im Jeong Yeon untuk Han Se Gye)
Halo.
(200.001.000 won)
Sebentar, ya.
(Keramik Magnet)
Aku menelepon karena jumlah maksimal dari transfer rekeningku.
Jadi, apa yang harus kulakukan untuk meningkatkan jumlah maksimal transfernya?
Naikkan sampai satu miliar.
Aku mencapai batas transferku,
dan aku dalam situasi kacau di mana tidak dapat mengembalikan uangku.
Aku harus pergi sendiri ke bank?
Aku tidak ada waktu sekarang.
Ya.
Kau mau satu? Mau kubelikan untukmu?
Tidak perlu.
Seleramu cukup lawas juga.
Kenapa kau menyukai benda-benda seperti ini?
Yah,
mereka tidak berubah meski waktu berlalu.
Ini replika.
Nyonya, kami ingin beli ini.
Aku kasihan pada Reporter Park.
Bersembunyi di balik dinding dan memotret kencan orang lain.
Lagi pula, orang-orang tidak terlalu memperhatikan kita.
Mereka semua sibuk berkencan.
Siapa yang akan tertarik pada kencan orang lain...
...di siang bolong hari kerja begini?
Kau lengah lagi.
Bukankah pengalamanmu sudah cukup?
Tapi, tampaknya kau sudah bertemu banyak wanita.
Inikah situasi yang dimaksud?
"Bahkan meski ditanyai sesuatu, jangan melarikan diri dan jawablah."
- Ya.
- Mari anggap begitu.
Bagaimana menurutmu? Aku bahkan tidak bisa mengenali wajah kekasihku.
Kalau begitu, aku juga ingin menanyakan sesuatu.
Aku tahu waktunya agak terlambat,
tapi apakah ada seseorang yang kau sukai?
Menurutmu bagaimana? Aku selalu kabur tanpa memberi tahu siapa pun.
Kenapa?
Kudengar kau berkencan dengan seseorang.
Itu hanya gosip. Jangan memercayainya.
Kau kan bukan amatiran.
Bagaimana denganmu? Kenapa kau bertanya?
Hanya...
..kau tampak terbiasa berjalan di sini.
Ini adalah lokasi kencan yang populer.
Aku sering kemari.
- Dengan seorang wanita?
- Sendirian.
Aku melihat banyak orang lewat ketika kemari seorang diri.
Aku melihat mereka dan berlatih.
Berlatih mengenali mereka.
Tapi, semua itu tidak ada gunanya.
Apa yang kau lakukan di sini sepanjang waktu?
Apa?
Ini. Minumlah ini.
Terima kasih.
Segalanya akan baik-baik saja. Semangat.
Aku melihatnya setiap hari, tapi tidak bisa mengenalinya dalam pakaian yang berbeda.
Aku merasa sangat menyedihkan.
- Kasihan sekali.
- Benar.
Aku sangat kasihan.
Apa aku terlalu kejam sekarang?
Tidak masalah seseorang mengasihaniku ketika kubilang diriku sendiri menyedihkan.
Kalau begitu, sekarang giliranku.
Apakah kalung itu...
...semacam tanda pengenal?
Ah, ini?
Suatu hari, aku terbangun dan mendadak merasa takut.
Dan aku bertanya pada diri sendiri apakah ini benar diriku.
Kau tahu, mimpi ketika kau menjadi seekor kupu-kupu?
Apakah aku menjadi kupu-kupu di dalam mimpiku,
atau aku menjadi diriku dalam mimpi seekor kupu-kupu?
(Han Se Gye)
Ini. Kau akan merasa lebih baik jika memakaikan ini padanya.
Apakah anakmu sudah besar?
Kadang kala dia tampak besar,
dan di hari lain dia tampak kecil.
Aneh sekali.
Anak-anak memang begitu.
Tampaknya mereka tumbuh, tapi mereka tetap saja anak-anak.
(Han Se Gye)
Aku tidak ingin lupa.
Dan juga,
aku mungkin tidak akan pernah kembali.
Aku lebih menyedihkan daripada dirimu, 'kan?
Kapan kita akan tidur bersama?
Besar sekali...
...rumahnya.
Dia mencari pegawai yang kuat.
Kudengar, ada banyak yang harus dipindahkan.
Kau jauh lebih kuat daripada kami, para Ajummoni ini.
Bukan hanya rumahnya yang besar.
Tapi pekerjaan rumahnya pun menggunung.
(Kang Sa Ra)
- Halo?
- Apa mereka sungguh berkencan?
Tidak, 'kan?
Ada sesuatu, 'kan?
Jawab saja pertanyaanku.
Han Se Gye dan Seo Do Jae.
Aku tanya ada apa di antara mereka.
Kau mendadak meneleponku. Apa sebenarnya maksudmu?
Kau tahu.
Bagaimana kalau kakakku menyebabkan masalah untukmu?
Jika itu terjadi, kau pasti kesal padanya.
Kau benar tentang itu.
Kakakmu bukan tipe orang yang membuat suasana hati menjadi baik.
Tapi, kau harus tanya Se Gye langsung jika memiliki pertanyaan.
Jangan menggodaku seperti ini.
Menggoda?
Kau tampak kalem, tapi sebenarnya kau benar-benar berjiwa bebas.
Baiklah.
Jika kau menjawab pertanyaanku,
aku akan kencan sekali denganmu.
Kau bilang tergila-gila padaku.
Semua itu masa lalu.
Aku sedang bekerja sekarang, jadi aku sibuk.
Sudah dulu, ya.
Baiklah. Mulai dari mana sebaiknya?
Baiklah.
Gadis yang dia sukai menyukai pria lain.
Tidak mungkin suasana hatinya bagus.
("Kencan Romantis Han Se Gye dan Seo Do Jae")
(Laporan Status Saham T Road)
Ini konyol.
- Permisi.
- Eun Ho tidak datang hari ini.
Aku sudah mengatakannya 50 kali hari ini.
Ingin satu?
Tidak.
Ini parfum baru.
Silakan dicoba.
Botol ini kosong, buat apa ditaruh kulkas.
Kurasa, dia hanya makan roti.
Kau tidak perlu mengantarku pulang.
Reporter Park sudah pergi beberapa jam lalu.
Bukan itu alasanku memberimu tumpangan.
Ada banyak hal yang kulihat, tahu.
Masuklah. Terima kasih untuk hari ini.
Bolehkah...
...aku minta sesuatu darimu?
Bisakah kau tidak mengatakan hal semacam itu di ruang publik,
seolah hal itu bukan masalah?
Maksudmu, "Masuklah, terima kasih untuk hari ini?"
Bukan itu.
Sudahlah.
Mari mulai besok malam.
- Mulai apa?
- Hal itu.
Kita akan memulainya besok malam.
Aku ada audisi besok pagi sekali.
Aku akan menelepon setelah audisi selesai.
Kau ingin masuk sebentar?
Ada beberapa hal yang ingin kukatakan sebelum kita tidur bersama.
Pertama, tidak boleh memakai pakaian minim.
Kau tidak perlu mengatakannya padaku.
Kedua, tidak boleh ada pikiran kotor.
Soal itu, aku hanya tidak perlu ketahuan, 'kan?
- Apa katamu?
- Aku bercanda.
Bisakah kau bercanda dengan memasang senyum di wajahmu?
Dan sentuhan juga tidak diperbolehkan.
Ranjangku besar.
Jadi, sudah diputuskan aku akan tidur di rumahmu?
Ya.
Dan juga,
kurasa kau harus menyiapkan mentalmu.
Aku bisa berubah menjadi seseorang yang mengenakan pakaian seperti ini...
...atau bahkan yang begini.
Aku tidak tahu akan jadi seperti apa.
Siapa yang menentukan standar seperti itu?
Jenis kelamin dan usiamu tidak seharusnya menentukan pakaian yang kau kenakan.
Aku tahu itu lebih baik dibandingkan siapa pun.
Hanya karena kau mengenakan pakaian pria,
bukan berarti kau seorang laki-laki.
Hal itu juga berlaku sebaliknya.
- Kau tidak takut?
- Tidak.
Bagiku,
akan tetap dirimu,
meski mengenakan pakaian berbeda.
Kau tidak takut, jadi kurasa aku bisa menunjukkan ini padamu.
Mereka orang-orang yang tinggal bersamaku.
Orang-orang mengira aku mengencaninya,
dan semua orang berasumsi anak ini adalah putraku.
Aku berubah menjadi pria ini ketika acara penganugerahan.
Dan dia...
Kau juga mengenalnya.
Wanita yang kau tolong.
Semua orang yang kau lihat ini...
...adalah aku.
Dan ini untuk mengabadikan kenangan.
Mengabadikan?
Kau tahu, hanya aku yang mengingat mereka.
Semua wajah ini hanya hidup selama seminggu.
Aku ingin berfoto dengan wajah asliku juga,
lalu menggantungnya di dinding sebelum aku tiada.
Di sana.
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.
Bagiku, hal itu selalu terdengar menyedihkan.
Aku tidak tahu apakah besok aku bisa atau tidak bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
Kubilang, sampai jumpa.
Aku akan mengenalimu.
Selamat malam.
Aku pasti gila.
Kenapa aku berdebar?
Memangnya dia itu Cinderella atau apa?
Dia biasanya muncul di mana-mana.
Kenapa tidak bisa kutemukan saat ada perlu dengannya?
Aromanya harum.
Aku harus mengontrol berat badanku.
Di mana dia sembunyi?
Tunggu.
Ini membuatku teringat dulu...
...ketika aku harus membiarkanmu pergi sendiri.
Jangan berkata begitu. Aku jadi merasa sudah tua.
Kau akan kembali setelah audisi selesai?
Aku akan bertemu Seo Do Jae.
Kali ini aku sudah bilang padamu, lho.
Baiklah. Pasti ada alasannya.
- Woo Mi, kau memercayaiku, 'kan?
- Ya.
Aku selalu memihak yang terkuat.
Dan kau yang terkuat.
- Sana hancurkan semuanya!
- Hancurkan semuanya!
Semangat!
- Jangan bikin masalah!
- Kau juga!
Daaah...
Semangat!
("Six" Audisi Terbuka)
Bukankah itu Han Se Gye?
Apa yang terjadi? Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa dia ikut audisi?
- Bukankah perannya terlalu kecil untuknya?
- Astaga, ini menjengkelkan.
Kurasa, aku tidak akan dapat peran.
- Apa yang terjadi?
- Aku merasa dibodohi.
Astaga, dia menjengkelkan.
("Six" Naskah Audisi)
Omo, Seonbaenim.
Kau kemari untuk audisi?
- Oh.
- Sungguh?
Kau bahkan berlutut,
tapi Sutradara tidak memberimu peran?
- Dia berlutut?
Kalau aku pasti menyerah.
- Dia keras kepala sekali.
- Kenapa harus sampai berlutut?
- Untuk mendapatkan peran ini?
- Sefrustrasi itukah dia?
Ya, aku tidak diberi peran.
Bagaimana bisa Sutradara setega itu?
Seonbaenim sangat menginginkan peran ini?
Aku kemari untuk menemui Sutradara.
Biar kupuji kau di depannya.
- Tidak perlu.
- Tidak masalah.
Seonbaenim sudah melewati banyak sekali kesulitan.
Sebagai seorang hoobae, aku ingin membantu semampuku.
Aku yakin, dia akan mendengarkanku.
Kubilang, tidak perlu.
Apakah aku membuatmu tersinggung?
Aku hanya berpikir kau begitu ingin mendapatkan peran ini.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tanpa bantuanmu sekalipun, aku bisa mendapatkan perannya.
Kalau begitu, semoga berhasil.
Suasana di antara mereka berdua sangat tegang.
Aku mulai merasa kasihan padanya.
Jadi, kau kemari sendirian?
Kudengar, kau ditawari peran utama di film lain.
Aku ingin bekerja dengan Anda.
Kenapa?
Omo. Apakah aku membuatnya tersinggung lagi?
Aku hanya penasaran.
Bagaimana bisa kau selalu bergairah...
...untuk berakting dan main film?
Aku menginginkan kesempatan bekerja sama denganmu.
Baiklah, selagi membicarakannya, bagaimana kalau kalian membacanya bersama?
Adegan Dua.
(Naskah Audisi "Six")
Kenapa aku?
Dari semua orang?
Kau sudah rusak.
Kau tidak sempurna.
Kau tidak berguna.
Aku pun tidak ingin terlahir seperti ini.
Tapi, kau pasti tahu kau tidak bisa hidup bahagia seperti itu.
Aku akan berbahagia.
Jangan hidup menyesali dirimu sendiri.
Sebaliknya, matilah dengan rasa penyesalan padaku.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat!
Biarkan aku membawanya pergi.
Biarkan aku membuatmu damai.
Sebentar.
Kenapa kau menangis?
Naskahnya menyuruhmu mengatakannya dengan dingin.
Maafkan aku.
Tapi, aku merasa bersalah.
Lalu, kenapa kau membunuhnya?
Simpati yang tulus dapat membutakanmu.
Kalimatnya sangat sulit.
Tidak bisa dipercaya.
Diamlah.
Aku hanya takut kau tidak akan mengenaliku.
Itu sebabnya.
Kau memercayainya sekarang? Kelemahanku.
Aku sudah memercayainya sejak lama.
- Ada apa dengan bunganya?
- Kupikir, ini hal yang baik.
Ketika menjemputmu,
aku pikir kita harus memainkan peran "Pasangan Abad Ini".
Kau sangat bagus memerankannya.
Itu saja?
Bagaimana dengan dirimu sendiri? Lancar?
Tentu saja.
Kau tidak tahu siapa aku?
Aku Han Se Gye.
Aku senang membawa ini.
Sutradara itu sangat mudah berubah pikiran.
Jika dia mengatakan tidak ingin bekerja sama denganmu,
dia seharusnya berpegang teguh pada pendiriannya.
Kurasa, aktingku terlalu bagus untuk ditolak.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku akan membuat Chae Yu Ri membayar atas--
Kau mau ke mana?
Memasak ramyeon.
Aku lapar.
Kau memasak ramyeon dengan baik. Seorang profesional.
- Aku tidak bilang akan berbagi denganmu.
- Baiklah,
aku akan membayarnya kembali.
Jangan memedulikan hal seperti ini....
...dan berlatihlah dialog bersamaku.
Aku?
Agar kau bisa sukses, aku harus sukses lebih dulu.
Kau tidak mau?
"Kau, kita hancur. Baik kau dan aku."
Tidak ada emosi.
Mulai lagi. Coba yang terbaik kali ini.
- Aku akan coba lagi.
- Ya, mulai.
"Namun,"
"aku tahu aku memilikimu."
"Sebab itulah aku datang ke dunia ini."
"Mungkin..."
"...kau telah..."
"..menungguku juga."
Kau tidak akan mengucapkan dialogmu?
Aku lupa.
Apa, ya?
Kapan kita tidur bersama?
Astaga.
Hanya itu yang ada dalam pikiranmu?
Pencukur? Untuk apa kau butuh pencukur?
Rasanya aneh membicarakan ini dengan seorang wanita.
Terakhir kali aku tergores saat menggunakan pencukur dan mengeluarkan seliter darah.
Hasil cukuranmu sangat rapi.
Aku akan mengajarimu, kalau ada waktu.
Sungguh?
Kalau begitu, boleh aku minta satu hal lagi.
Kau punya banyak sekali pakaian.
Kau menjalani kehidupan yang terlalu mewah.
Bahkan meski kau begitu kaya.
Kau berjualan pakaian, ya?
Pakaian seperti wajah bagiku.
Meskipun aku tidak bisa mengenali wajah orang,
aku dapat mengenali pakaianku sendiri.
Cobalah.
Aku tidak familier sama sekali dengan ini.
Seperti itu?
Tatapanmu seolah menginginkanku.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti cara memakainya.
Kuperingatkan kau.
Kalau berani melewati pembatas, hari ini akan jadi hari kematianmu.
Aku akan langsung menelepon polisi kalau kau melakukannya.
Ranjang ini sungguh sangat besar.
Kenapa?
Kau kecewa?
Aku sungguh tidak tahu akan berubah jadi siapa.
Aku masih belum yakin soal itu.
Aku masih belum...
...memercayai yang kau katakan.
Aku mungkin berubah jadi kakek-kakek.
Kalau begitu, aku akan bersikap sopan padaku.
Dan mungkin bukan hari ini.
Kalau begitu, mari tidur bersama juga besok.
Bisakah kau berpikir dulu sebelum bicara?
Kenapa? Kau mulai memiliki perasaan padaku?
Omong apa, sih? Benar-benar!
Tidak masalah...
...selama aku tidak mengetahuinya.
Kau bahkan tidak bisa mengingat wajah asliku.
Bagaimana kau akan mengenaliku jika aku berubah?
Sebab itu aku memikirkan tentang ini.
Bolehkah aku menyentuhmu?
Wajahmu.
Aku akan tetap membuka mataku.
Kecuali terasa terlalu canggung.
Kau jelek.
Lihat dirimu!
Baiklah.
Apakah perkataan Sekretaris Jeong benar?
Dia gila, ya?
Kau sudah bangun.
Ini masih kau, 'kan?
Suaramu juga masih sama.
Kau benar.
Apa-apaan ini?
Kau tidak berubah.
Kau membodohiku, ya?
Kenapa hal pertama yang kau lakukan di pagi hari adalah mengajakku bertengkar?
Aku sudah berkali-kali bilang padamu, aku mungkin tidak berubah.
Kurasa, ini bukan harinya.
Mungkinkah kau sengaja ingin menghabiskan waktu denganku?
Orang ini--
Memang aku yang mengajak tidur bersama? Itu idemu.
Tidak apa, jujur sajalah padaku.
Pada tahap mana tepatnya kau mulai membodohiku?
Sudah kubilang tidak!
Sial, ini gila.
Kenapa aku tidak berubah? Timingnya buruk sekali.
Kau tahu, aku terus mengatakan padamu tidak ingin melakukannya.
Tapi kau terus mengikutiku ke mana-mana, memaksaku tidur bersamamu.
Karena aku tidak memperkirakan seperti ini.
Wah, orang ini benar-benar berengsek.
Kau tidak mempertimbangkan konsekwensinya?
Kau hanya hidup hari ini saja?
"Mari tidur bersama lagi besok."
Bukankah kau yang bilang begitu kemarin?
Kau!!!
Ibu?
Ada apa kemari pagi-pagi?
Ada apa aku kemari pagi-pagi? Pertanyaan macam apa itu?
Kau sudah gila, ya?
Bisa-bisanya kau membawanya kemari?
Kenapa tidak sekalian kau suruh dia pindah kemari?
Aku ada alasan--
Kau! Tidak mau buka selimutnya?
- Kubilang, buka!
- Ibu, dengarkan aku.
Aku mengerti Ibu salah paham tentang situasi ini, tapi--
Dia mendapatkan uang 200 juta dariku.
Dia bilang padamu? Tidak, 'kan?
Ibu memberinya uang?
Kenapa tidak biarkan dia saja yang menjawabnya?
Tunggu!
Apa?
A... apa yang terjadi di sini?
Halo.
Kau...
Kalian berdua... jadi--
Percakapan yang tadi kudengarkan terjadi antara kalian berdua?
Apakah itu berarti putraku ga--
- Tidak.
Dan dengan anak SMA pula?
- Tidak!
Ibu!
Ibu! Ibu!
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
- Berapa usianya?
- Sekitar 18? 19?
Sedang apa kau?
Kita berdua kan sama-sama pria. Apa masalahnya?
- Dia tidak terkejut?
- Apa?
Dia memanggilmu "Se Gye-ya" begitu?
Han Se Gye-ssi, katamu kau tidak akan pernah melarikan diri.
Kau belum lupa, 'kan?
Kau yang sebaiknya tidak melarikan diri.
Kurasa, itu benar.
Kau menangis?
- Kita bisa melakukan ini?
- Tentu bisa.
Ini milikku.