(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Aku juga muncul dengan percaya diri...
...dan memperkenalkan diriku sendiri sebagai kekasih Young Jae.
Aku kekasihnya.
Tapi mengapa aku tidak bisa menyingkirkan...
...ketidaknyamanan perasaan di dalam hatiku?
- Kemarilah.
- Sesuatu membuatmu cemberut.
Tidak ada alasan lain.
Iya, 'kan?
Bagaimana bisa kau tidak datang ke pernikahanku?
Aku terlanjur pamer ke orang tua suamiku bahwa aku akan datang.
Ketika kau debut,
aku menonton filmmu lebih dari tiga kali.
Sekarang kau sudah jadi artis top, begitu?
Se Jin?
Dia marah karena aku tidak datang ke pernikahannya.
Dia menanyaiku sampai akhirnya upacara pernikahan dimulai.
Soal kau datang atau tidak.
Ini bukan pertama kalinya.
Aku kehilangan semua temanku seperti ini.
Aku bahkan mungkin tidak bisa menggelar pernikahanku sendiri.
Buat apa peduli dengan pernikahan teman?
Kaki kiri dan jempolku...
Let's go.
Tentu saja, itu bukan disebabkan harga dirimu yang besar.
Aku sungguh kecewa padamu.
Hei.
Kenapa kau memotong kuku kakimu di kamarku?
Maafkan aku.
Jangan menelepon dia.
Young Jae akhirnya akan meneleponmu duluan.
Sejak kali pertama gejalaku muncul,
tidak pernah seharipun aku merasa ini tidak adil.
Dasar bengal!
Bagaimana bisa kau tidak muncul ketika ibumu menjalani operasi?
Maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan karena ada jadwal hari itu.
Jadwal?
Bagaimana kalau ibumu ini mati?
Semua uang dan popularitas itu tidak ada gunanya.
Sudah kubilang, maaf.
Bu, apa ada yang Ibu butuhkan?
TIdak, bandel.
Ibu tidak punya wali, jadi menjalani endoskopi tanpa anastesi.
Ibu merasa sangat malang.
Ini alasannya tidak ada gunanya membesarkan anak.
Kututup.
Tapi aku tidak bisa hanya duduk diam...
...menangis selama 10 tahun.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku tidak lihat apa-apa.
Aku terbiasa disalahpahami.
Sejujurnya, aku pergi ke pernikahan itu.
Satu, dua...
Aku ke sana,
tapi dia tidak mengenaliku.
Satu, dua. Tersenyumlah.
Bagus.
Mari berpose begini.
Satu, dua.
Ibu.
Sejujurnya,
aku ke sana.
- Aku berada...
- Dia putriku.
...di sisimu.
Dia cantik, 'kan?
Ya, cantik.
Tapi, kenapa putri cantikmu tidak datang menjenguk...
...ketika ibunya sedang sakit?
Aiyoo, dia sangat sibuk, mana ada waktu?
Dia terus bersikukuh untuk datang,
tapi aku melarangnya.
Ah.
Kurasa, karena dia sangat terkenal.
Tapi, Nenek, siapa yang Anda jenguk?
Ibuku.
Ah.
Ibu Anda?
Anggota keluarga Anda pasti sangat sehat.
Astaga!!!
Sedang apa kau di sini? Cepat pergi!
Pergi!
- Maaf.
- Aku pikir aku sudah terbiasa.
Tapi, aku tidak pernah memperkirakan hal semacam ini terjadi.
Tunggu aku di rumah. Rumahku.
Tapi, semua itu terjadi gara-gara aku. Bukankah seharusnya aku--
Kau ingin membunuh dia, ya?
Passwordnya tanggal ulang tahunku.
Jika benar kau, maka kau pasti tahu.
Aku tahu.
Ini sungguh diriku.
Kurasa, memang benar.
Sekarang, memang tampak seperti dirimu.
Pulanglah.
Karena aku belum sepenuhnya yakin.
Kau berjanji tidak akan melarikan diri, ingat?
Kau pun sebaiknya tidak melarikan diri juga.
- Berapa usianya?
- Entahlah.
Sekitar 18?
19?
Kau tidur dengannya tanpa tahu usianya?
Kami belum lama bertemu.
Belum lama bertemu dan sudah... sudah--
Terserahlah.
Aku semestinya tidak menolak dia (Han Se Gye).
Ini gara-gara aku.
Semua ini salahku.
Aku yang bertanggung jawab.
Aku tahu yang sedang Ibu bayangkan sekarang.
Tidak peduli apa pun yang Ibu bayangkan, faktanya lebih baik dari itu.
Apa?
Maksudmu, kau sudah melakukannya?
Apa yang terjadi ini?
- Sayang.
- Ya?
Ibu sedikit syok.
- Bukan masalah besar.
- Ya.
Kurasa, bukan aku yang syok, tapi dia.
Seperti yang Ibu tahu, aku tidak suka berprasangka.
Tetap saja, ini tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Tidak apanya yang tidak? Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Lihat apa? Tidak lihat apa-apa, kok.
Apa sih yang terjadi?
- Masalahnya adalah Do Jae--
- Ya?
- Dia...
- Dia apa?
- ...gay.
- Kau ingin keik? (*salah dengar gay dengan cake)
Tapi, kan kau tidak suka keik.
Tapi selera seseorang bisa berubah ketika sedang sakit.
- Bukan seleraku yang berubah.
- Terus?
Do Jae...
Biar kukatakan lagi. Ini tidak seperti yang Ibu pikirkan.
Daripada bunga,
aku semestinya membawakan keik.
Ini.
Omo.
Tidakkah mereka tampak agak sedih?
Mereka memiliki arti "cinta yang putus asa" dalam bahasa bunga.
Cinta macam apa yang putus asa itu?
Segala sesuatu tentang kesedihan begitu indah.
Sepertimu.
Ya, aku sedih.
Melihat teriakannya, dia pasti baik-baik saja.
Selamat datang.
Putriku.
Katakan. Ayah bisa memberikanmu apa pun.
Apa yang ingin kau makan?
Apa yang ingin kau miliki?
Ayah. Aku...
-...menginginkan sesuatu.
- Ya, tentu, tentu.
- Apa itu?
- Se Gye.
Se Gye. Aku menginginkan dia sekarang juga.
Kau dengar yang barusan dikatakan putriku?
Di ruangan yang kecil ini,
dia memimpikan memiliki dunia (*Se Gye berarti juga dunia).
Bahkan meski dia sedang sakit,
dia seambisius itu.
Oh? Aku harus pergi ke kantor?
Sekarang juga? Secepat mungkin?
Aku belum bilang apa-apa, kok.
Apakah aku sedang dikejar waktu sekarang?
Tentu, lakukan kalau memang ingin begitu.
Sebenarnya memang terjadi sesuatu.
Bagus sekali.
Kalau begitu, aku pamit bekerja sekarang.
Apa? Dasar kau anak kurang ajar.
Kakek tidak mengerti.
Justru kalau aku tetap di sini, maka aku jadi anak kurang ajar.
Istirahatlah. Aku akan menelepon nanti.
Se Gye, aku bersalah padamu.
Oh, Se Gye.
Astaga, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kau memiliki wajah yang tampan.
Apa kau sudah direkrut sebuah agensi?
Ponselmu berdering.
Ah, aku tidak perlu menjawabnya sekarang.
Apa kau tertarik untuk berakting?
Ibuku melarangku sembarangan menerima kartu nama orang asing.
Aku ini bukan orang asing.
Aih, kenapa sih dia meneleponku? Biarkan aku sendiri.
Kau tahu Han Se Gye, 'kan?
Aku Presdir dari agensi Han Se Gye.
Selama ini, aku mencari-cari rupa sepertimu.
Apa maksudmu dengan rupa sepertiku?
Sempurna untuk Cannes.
Biar kukirim kau ke Cannes.
Biar aku telepon ibuku dan tanya apa aku boleh pergi ke sana.
- Kenapa sih dia terus meneleponku?
- Jawablah.
Jawablah, Bu.
- Kau Se Gye?
- Aku sudah tamat. Bagaimana ini?
Astaga. Astaga.
Wah, kebetulan sekali.
Tidak peduli bagaimanapun tampangmu,
kau akan selalu menjadi artisku.
Astaga.
Hei! Hei! Kau terlalu muda untuk minum!
Aku barusan membuat seseorang masuk rumah sakit.
Aku tidak sanggup tetap sadar. Berikan padaku.
Siapa?
Apakah orang itu tahu siapa dirimu?
Tidak. Mana mungkin dia tahu?
Tidak? Kalau begitu, tidak masalah.
Apanya yang tidak masalah? Aku membuat ibunya Seo Do Jae kolaps.
Ibunya Seo Do Jae kolaps? Kenapa?
Hei.
- Aku tidur di tempatnya Seo Do Jae.
- Kau tidur di sana?
Kau sungguh...
...sudah tumbuh dewasa.
Aku bangga sekali padamu.
Aku sangat bahagia sampai ingin menangis.
Kau tidur seperti ini?
Bukan itu maksudku.
- Dia tidak terkejut?
- Apa?
Dia tidak terkejut melihatmu seperti ini?
Dia memanggilmu 'Se Gye-ya', begitu?
Kau tidak ingat yang kau katakan?
Kau berharap selain aku dan Eun Ho, ada orang lain,
yang akan selalu memanggilmu dengan namamu.
Seo Do Jae kah orangnya?
Dia tidak tampak terkejut.
Bagus kalau begitu.
Sekarang, dia hanya perlu memanggilmu 'Se Gye-ya'.
Yoo Woo Mi.
- Apa lagi kali ini?
- Aku tidak mau memberi tahu kau.
Kalau begitu, jangan.
Kenapa kau menyerah secepat itu?
- Jadi, ada apa?
- Tidak akan kuberi tahu.
- Boleh aku bilang 'tidak akan kuberi tahu' juga?
- Ada apa?
- Aih, kau menang.
One Air menyerang duluan.
Mereka memulai promosi seminggu lebih awal dari biasanya.
Itu tidak dapat dihitung sebagai serangan.
Memang serangan, kok.
Menggunakan merek dagang mereka,
dilakukan promosi seribu won.
Respon konsumen sangat antusias.
Apa rencana serangan balasan kita?
Tidak banyak. Semua proposal tampak tidak menarik.
Favorit dari dewan direksi tampaknya...
...strategi perbaikan layanan kelas satu.
Memangnya layanan kelas satu bisa lebih baik lagi yang seperti apa?
Mereka bermaksud membangun istana, begitu?
Direktur Kim tampanya menyukai ide itu.
Mungkin karena dia berpikir dirinya kelas satu.
Mereka datang kemari hari ini untuk mendapat persetujuan rencana itu?
Aku hari ini sungguh tidak ingin bicara.
Di antara kelas satu dan kelas ekonomi, menurut kalian siapa yang akan menang?
Semakin banyak orang yang dimiliki, semakin besar kemungkinan menang.
Aku tidak ingin memainkan permainan mengalah.
Jika itu pertarungan antara 17 lawan 1,
aku ingin menjadi bagian yang 17 itu.
Apakah ini begitu sulit untuk dipahami?
Jika dipikirkan, penumpang kelas satu...
...merupakan pelanggan setia T Road Air.
Bukan begitu? Karenanya, sebagai tanda terima kasih,
mari tingkatkan layanan penerbangan untuk mereka.
Itu saja yang ingin kusampaikan.
Apa salahnya itu?
Karenanya, Direktur Kim, jika kau diberi tahu melalui SNS bahwa ada event...
...ketika membeli tiket penerbangan kelas satu,
apakah kau akan aktif berpartisipasi?
Tentu saja aku...
Aku tidak akan.
Kenapa? Karena aku tahu mereka akan memberikan pelayanan yang baik meski tidak melakukannya.
Dengan kata lain,
hal itu sudah pasti.
Sesuatu yang sudah pasti tidak bisa disebut event.
Itu rutinitas harian.
Mengubah rutinitas harian menjadi sesuatu yang istimewa.
Itu disebut perjalanan.
Dengan begitu, intinya, itulah yang semestinya kita lakukan.
Kita akan mengubah targetnya ke kelas ekonomi.
Partisipan yang terpilih secara acak dalam event,
akan mendapatkan upgrade gratis ke kelas satu.
Pak, tidak masalah untuk penerbangan jarak pendek dan menengah,
tapi apa Anda tahu selisih biaya untuk penerbangan jarak jauh...
...antara kelas ekonomi dan kelas satu?
Setidaknya, selisihnya 10 kali lipat.
Sebab itulah.
Penawarannya harus tinggi...
...agar orang-orang tertarik.
Ah-ha.
Kau bermaksud menciptakan Cinderella rupanya.
Aku baru menyadari sesuatu, Direktur Seo.
Kau begitu menyukai Cinderella.
Itu ide yang brilian.
Direktur Kim, kau begitu mengagumkan.
Aku?
Untuk event Cinderella, masuk akal untuk membawa Cinderella sungguhan.
Maksudmu, kau akan membawa serta Han Se Gye?
Aigoo.
Kau ingin bekerja...
...dan berkencan secara bersamaan?
Kenapa? Tidak boleh?
Aku hanya perlu berkencan dan bekerja dengan baik.
Kalau kau iri, kau seharusnya berusaha lebih keras.
Bekerja dan berkencan.
Mari mulai event ini dalam seminggu.
Cinderella sungguhan yang kukenal...
...akan sibuk selama sepekan ini.
Ini terasa jauh lebih baik dari terakhir kali.
Makanan enak terasa lebih baik ketika ada wanita cantik bersama kita.
Kau benar. Makanannya juga luar biasa sekali.
Aku tidak pernah membayangkan...
...dapat bergabung dengan Anda sekalian.
Fakta bahwa aku diundang kemari...
...apakah berarti aku melakukan tugas sebagai Direktur dengan baik?
Kau adalah wanita pertama...
...yang diundang dalam makan siang kami.
Wah, aku sangat menyukai event barumu.
Tidak peduli berapa kali pun kami mengundang Seo Do Jae,
dia tidak pernah mucul. Dia sangat keras kepala.
Tentu, karena kau seorang wanita,
kau tampak jauh lebih lembut darinya.
Bukan karena aku seorang wanita,
tetapi karena aku lebih ambisius dari kakakku.
"Kakakku"? Aku menyukai caramu memanggilnya.
Kau juga semestinya memanggilku begitu.
Kapan pun kau memiliki masalah dengan bisnismu,
hubungi aku dan percayakan padaku, maka aku akan menjadikanmu adikku.
Aku melihat fotomu dengan seragam pramugari.
Waaah....
Luar biasa!
Berbagilah dengan kami lain kali.
Seorang wanita seharusnya tidak menuang minuman seperti itu.
Ini dia.
Kenapa kita tidak bersulang?
Kedengarannya bagus.
Direktur Kang.
Aku lupa ada urusan bisnis yang mendesak.
Aku akan pamit duluan.
Kenapa kau bekerja sekeras itu ketika memiliki paras yang cantik?
Dengan menjadi cantik saja, tugas seorang wanita sudah selesai.
- Bukan begitu?
- Aigoo...
Nasehat seperti itu harus dijunjung tinggi.
Mari makan bersama seperti ini secara rutin.
Baiklah.
Jadi sangat canggung sekarang.
Dasar para bedebah.
Menyedihkan sekali.
Tidak dapat mengucapkan apa-apa.
Aku begitu bodoh.
Memangnya apa yang kuharapkan?
Aku benar-benar bodoh.
Aku marah sekali!
Sialan!
Berapa?
Kau menangis?
Siapa?
Harganya sama dengan kopimu.
Kau tanya berapa harganya.
Aku memintamu mentraktir secangkir kopi.
Ini, aku yang bayar.
Kalau tahu ini akan terjadi, aku semestinya memesan steak.
Kau yang bilang ingin kopi.
Aku lapar.
Aku habis makan di tempat yang menjijikkan.
Mengunyah makanannya saja aku tidak sanggup.
Kenapa kau menangis?
Tidak, kok.
Iya, kok.
Gara-gara lelaki.
Ya, lebih tepatnya, para lelaki.
Mengejutkan sekali.
Kau tampak seperti tipikal yang membuat menangis para pria.
Biasanya memang seperti itu.
Selagi kita di sini, aku ingin tanya padamu.
Orang yang berkencan dengan Han Se Gye, kau, 'kan?
Yah, aku mengerti.
Wanitamu bersama seorang pria asing...
...dan dipotret bersama seolah tengah berkencan.
Kau pasti banyak pikiran.
Apakah dia harus melalui semua kesulitan itu?
Se Gye dan aku adalah teman.
Kami melalui banyak hal bersama...
...selagi tumbuh dewasa.
Omong kosong.
Mana mungkin laki-laki dan perempuan bisa sekedar berteman?
Hanya karena kau belum pernah mengalaminya,
tidak berarti kau dapat menganggap orang lain sama.
Benar, tidak seharusnya.
Lalu, apa yang terjadi di antara mereka berdua?
Mereka tidak berkencan sungguhan.
Jika ada yang ingin kau tanyakan pada Han Se Gye,
tanya langsung padanya.
Sudah kukatakan ini padamu sebelumnya.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu,
aku ada pertanyaan untukmu.
Apakah kau sungguh...
...tertarik kepadaku?
Tertarik padamu?
Kau minta kopi dariku.
Aku mendengar kau mencariku ke kafe.
Kupikir mungkin ada yang ingin kau katakan padaku.
Aku ingin mendengarnya.
Di saat bersamaan,
aku sekalian ingin kopi gratis.
Lalu, bagaimana dengan waktu-waktu lain ketika kau muncul di hadapanku?
Kenapa kau menanyakan nomorku dan menghubungiku?
Kurasa, ada kesalahpahaman.
Aku tidak menyukai orang jahat.
Bawa Kingkang padaku.
Aku harus pergi.
Terima kasih untuk kopinya.
Begitu pula denganku.
Aku tidak menyukai orang baik.
Ayo minum. Ayo minum. Ayo minum.
Minum sekali lagi...
Angkat gelasnya... angkat gelasnya...
Aku tidak bisa menahan diri untuk menari...
Hei!
Ini saatnya kau menari?
Kang Sa Ra menanyakan padanya tentang kau dan Seo Do Jae...
-...sungguh berkencan atau tidak.
- Memang apa yang akan dia lakukan tentang hal itu?
Hei, omong-omong kenapa kau menemui Kang Sa Ra segala?
Kau sebaiknya berhati-hati...
...sebelum aku menjual informasi tentangmu pada orang lain.
Malam ini, kau akan tidur di mana?
Kau tidak bisa pulang ke rumah seperti itu.
Tentu tidak bisa. Tidak bisa.
- Kau tidurlah di rumahku.
- Oh-ho! Kau tidak melihatku sebagai seorang pria?
Hei, selagi membicarakannya,
kenapa kita tidak ke sauna yang kusebut waktu itu saja?
Kau gila, ya? Aku ini pantas jadi Hyungnim-mu, tahu.
Kita bisa lihat siapa Hyungnim yang sesungguhnya setelah ke sauna.
Oh.
- Kingkang! Kingkang!
- Diam kau!
Dia kan tidak tahu.
Uang.
Kenapa kau minta uang untuk hal seperti ini.
Katamu, kau bisa kena skandal kalau melakukannya sendiri.
Cepat! Cepat!
Ini.
Halo, Kingkang.
Tapi, siapa dia?
Ah, dia seseorang yang tidak perlu kau kenal.
Diimpikan saja pun jangan.
Kenapa? Aku bisa memimpikan apa pun semauku.
Berapa usiamu? Kau menyukai wanita yang lebih tua?
Kingkang....
Bagaimana kabarmu, sayang?
Kau menyukai anak anjing, 'kan?
Kau menyukai laki-laki seperti ini, 'kan?
Biarkan saja mereka. Lagi pula, ini akan berakhir.
Dalam beberapa hari, ini akan berakhir.
Aku khawatir karena dia selalu menyukai pria-pria tampan.
Khawatir.
Aku yang semestinya khawatir.
Tanda pengenal.
Oh, aku belum lama dilahirkan.
- Pergi sana.
- Haruskah aku pergi?
Enyahlah!
(Hidung mancung dan bibir penuh)
(Han Se Gye?)
(Hidung manjung dan bibir penuh)
Halo.
Kau menyuruhku menunggu tapi kau sendiri terlambat.
Dan lagi, kau mabuk.
Oh-ho... kau tidak tanya siapa aku?
Ah, ya, ibumu baik-baik saja?
Kelihatannya dia baik-baik saja.
Dia meneleponku lebih dari 20 kali.
- Kau tidak menjawabnya?
- Tentu...
- ...tidak kujawab.
- Dia akan baik-baik saja.
Dia sudah melalui yang jauh lebih buruk dari itu.
Aih, kau mengatakan hal menyedihkan lagi.
Kau pecandu alkohol, ya?
Kau sudah makan malam?
Tentu saja.
Aku akan menggila selama seminggu. Jangan menghentikanku.
Tidak peduli sebanyak apa pun aku makan,
aku akan segera kembali normal.
Luar biasa, 'kan? Kau terkejut?
Aku tidak bilang kau boleh membawa anjing.
Ini bukan anjing, ini anak anjing.
Selagi membicarakannya,
bisakah kau mengizinkan Kingkang dan aku tidur di sini?
Kenapa harus?
Haruskah aku pulang ke rumah dengan penampilan seperti ini...
...dan menghancurkan rencana kita menjadi pasangan abad ini?
Kau ingin begitu, ya?
Lakukan semaumu.
Haruskah aku jelaskan siapa yang akan merugi lebih banyak?
Aku mabuk. Panas sekali.
Sedang apa kau?
Apa masalahnya? Kita berdua kan sama-sama pria.
Tunggu.
Kau punya pikiran kotor dalam benakmu.
Tatapan matamu itu.
Bisa bilang apa aku pada orang yang sedang mabuk?
Mari bicara setelah kau sadar.
Lihat mata yang gelap itu, penuh hasrat.
Kau menyukai seseorang seperti ini?
Seo Do Jae-ssi.
Seo Do Jae-ssi, kau menghindariku?
Keluarlah.
Kubilang keluarlah!
Jelaskan sorot mata bernafsu itu!
Apa maksudnya itu?
Hyungnim!
Bukan. Oppa! Aku tidak mabuk!
Menyalak! Menyalak!
Aku seekor anjing.
Aku yakin, aku anjing.
Tidak heran, makanannya Kingkang tampak lezat.
Mati sajalah. Mati.
Tapi, bocah ini sangat berotot.
Wah, bagus.
Kenapa kau mandi telanjang pagi-pagi?
Terus aku harus mandi pakai baju, begitu?
Apa masalahnya? Kita sama-sama pria.
Masalahnya...
Semoga kau tidak lupa dengan ucapanmu sendiri.
Sana mandi dan ganti pakaian dulu.
Aku tidak bisa membiarkanmu tinggal di tempatku tanpa mandi.
Kamar mandi di sana...
...dan ruang pakaian di situ.
Dia juga sangat berotot. Bagus.
Kau salah melakukannya.
Aku masuk hanya untuk memeriksa.
Aku khawatir kau mungkin menumpahkan darah di kamar mandiku.
Bagaimana bisa kau menerobos masuk begini tanpa mengetuk?
Apa masalahnya? Kita sama-sama pria.
Aku akan minta maaf karena berkata seperti itu.
Buat apa minta maaf? Ucapanmu kan fakta.
Selagi aku punya waktu, akan kuajari kau cara bercukur.
Untuk janggutnya,
cukur dulu bagian pipi,
leher,
dan kemudian sekitar mulut,
dagu,
kemudian area bibir.
- Tunggu, bisakah aku--
- Jangan bicara.
Kau bisa terluka kalau bicara.
Jika sudah selesai, usap dengan jemarimu.
Periksa apakah ada yang terlewat.
Sudah selesai.
Kau benar-benar pintar bercukur.
Karena aku belajar dengan baik kali ini,
aku akan mencukur wajahmu lain waktu.
Temukan sesuatu yang cocok dengan ukuranmu dan gantilah pakaian.
Tapi, tetap saja ini pakaian orang lain--
Kenapa? Mau kubantu berganti pakaian?
Apa kau semuda itu sampai perlu dibantu?
Sana ganti pakaian, lalu keluar.
Dengan banyak sekali pilihan, sulit untuk menentukan.
Ini terlalu mahal.
Ini kebesaran.
Ini terlalu panjang.
(Seo Do Jae)
Tidak, aku tidak boleh kelewat batas.
Ini satu-satunya yang cocok denganku.
Aku masih anak remaja yang bertumbuh.
Kau pintar mengenakan dasinya.
Iya, 'kan? Aku juga berpikir begitu.
Kenapa kau menyimpan seragam sekolahmu begitu baik?
Ayahku membuatkannya sendiri...
...untukku.
Kalau begitu, aku ganti yang lain saja.
Han Se Gye-ssi.
Kemarilah.
Apa?
Sekarang.
Di mana kita pertama kali bertemu?
Di rumah sakit.
Apa yang kuberikan padamu di sana?
Rasa dipermalukan.
- Sapu tangan.
- Apa hal pertama yang kita bagi?
Kejengkelan.
Sushi.
Sushi itu rasanya sangat enak.
Meskipun orang yang memakannya bersamaku sangat menjengkelkan.
Tapi, tidak masalah.
Saat itu aku pun bukan orang yang baik.
Itu tidak benar.
Saat itu,
aku hanya tidak mengenalmu dengan baik.
Jadi, memang kau, Han Se Gye.
Bagaimana rasanya menyaksikannya sendiri?
Aku memiliki semakin banyak pertanyaan.
- Contohnya?
- Kapan kau akan kembali?
Kenapa? Kau ingin aku lekas kembali?
Ya, aku ingin kau kembali secepat mungkin.
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Sangat.
Karena aku bukan Han Se Gye?
Karena kau bukan Han Se Gye.
(Raja Tteokbokki)
Aku tidak mau.
Aish.
Dia sama. Tetap sama.
Memang apa yang kuharapkan?
Tentu saja. Aku aneh.
Wajar dia menganggapku aneh.
Seo Do Jae itu berengsek.
Bibi.
Satu porsi lagi, ya.
Oh, sebentar, ya.
Tidak bisa dipercaya.
Makan yang banyak.
Sungguh? Ga Young mengajakmu kencan?
Berikan uangnya.
Ayolah.
Apa kubilang?
Ketika seorang gadis dalam situasi sulit,
mudah untuk membuatnya terpikat.
Kau pasti senang sekali.
Seorang gadis miskin menyukaimu.
Aish.
- Kalau jadi aku, kau akan senang?
- Kenapa?
Kudengar, dia menerima uang...
...dari yayasan kesejahteraan.
Uang gratis kan bagus.
Aku iri.
Ke mana pun dia pergi, uang pun mengikuti.
Tepat sekali.
Bagaimana bisa mereka mengatakan hal semacam itu tanpa merasa bersalah?
- Tentu saja.
- Aku iri.
Pikirmu dia mampu membeli seragamnya?
Aku yakin, seseorang menghibahkan padanya.
Benar.
Berapa banyak yang dia dapatkan dari yayasan?
Sekitar 300.000 won.
Aku iri sekali.
Aku mau ini.
Kita ke warnet setelah ini?
- Lupakan.
- Ajak aku juga.
Bagaimanapun, kau akan kalah.
Kau jelas akan kalah.
- Kau akan kalah.
- Aku bisa menang.
Kau kalah sepanjang waktu.
Ini enak.
Ga Young, kau mau jadi kekasih Ajeossi?
Apa?
Dunia tampaknya tidak ingin meninggalkanmu sendirian.
Apa yang kau ingin untuk kulakukan?
Haruskah aku membalas mereka atau membuat mereka menyesal seumur hidup?
- Apa?
- Aku bisa melakukan keduanya.
Sejujurnya, aku seorang aktor.
Dan ada sebuah genre yang selalu ingin kucoba.
- Lakukan!
- Kau mulai lagi.
Ayo lakukan. Ayolah.
Hentikan.
Kau Ga Young.
Mereka tadi membicarakanmu.
Aku bisa membantumu.
Siapa kau?
Hanya seseorang yang kebetulan suasanya hatinya buruk.
Sejujurnya, aku...
...membenci para pria yang memainkan hati para gadis.
(Panduan Penerimaan Seminari)
Kau sungguh ingin melakukan ini?
Ibu.
Ibu masuk ke kamarku?
Sudah Ibu larang kau melakukannya.
Sudah Ibu suruh kau menghentikannya sejak 10 tahun lalu.
Dan kau masih ingin melakukannya?
Aku mempertimbangkannya selama 10 tahun belakangan.
Dan kesimpulanku adalah...
- ...ini.
- Kau ingin melihat Ibu mati?
Dokter, Polisi,
Hakim, Pengacara, Jaksa...
Ada begitu banyak profesi yang dapat membuatmu membantu orang lain.
Kenapa harus Pendeta?
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku sudah mencoba mengubah pikiranku,
tapi tidak bisa, Bu.
Ibu yang melahirkanmu.
Ibu tidak pernah mengarahkanmu (ke sana).
Memangnya aku pernah mendengar bisikan...
...atau bicara pada Yang Di Atas?
Tidak bisa.
Tidak bisa!
Ini...
...uang yang kukumpulkan untuk Ibu selama ini.
Memang Ibu bilang butuh uang?
Ibu tidak butuh!
Begitu kau pergi ke sana,
kau tidak akan bisa bertemu keluargamu,
maupun teman-temanmu selama bertahun-tahun.
Kau mau begitu?
Kenapa?
Kenapa dari semua orang kau yang harus pergi?
Ibu.
Aku sudah memantapkan pikiran.
Jika kau ingin mengambil keputusan sendiri,
keluar dari rumah ini!
- Ibu.
- Keluar!
Begitu kau masuk ke sana,
kau bukan lagi putraku.
Aku akan pergi bekerja.
Sampai jumpa.
Pada saat-saat seperti ini,
aku membenci fakta bahwa aku anak baik yang bahkan tidak bisa menyuarakan diri sendiri.
Aku sangat membenci diriku.
Tuan Choi.
Apakah kompetitor kita T Road?
Sebab itu.
Kenapa aku harus menganalisa STP dari perusahaan induk?
Lagi pula bukannya kita tidak memperhitungkan mereka akan bereaksi seperti ini.
Itu urusan mereka.
Kita akan meraih tujuan kita dengan cara kita.
Jangan biarkan itu membuatmu terganggu.
Kau...
Orang yang kucari ke mana-mana...
...berada di rumahku sepanjang waktu.
- Siapa itu?
- Kau menyukainya?
- Luar biasa.
- Mungkin dia peserta pelatihan idol.
- Lihat dia.
- Dia sangat tampan.
Dari sekolah mana asalnya?
Dia menatapku.
Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Kau ingin melihatku mati gara-gara khawatir?
Aku merindukanmu sampai mau mati rasanya!
Cepat! Ambil!
Ucapkan dialogmu selanjutnya.
Sudah kularang kau menghubungiku.
Kau membuat segalanya jadi sulit untukku.
Dialognya sempurna.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Mau bagaimana lagi kalau aku begitu mencintaimu?
Respon penonton bagus.
Ga Young?
Dia orangnya? Pria yang sedang kau permainkan?
Apa katamu?
Benar. Pria bodoh yang bahkan tidak sadar dia dipermainkan.
Apa yang akan kau lakukan.
Ga Young, kau yang putuskan.
Aku atau dia?
Jangan pergi.
Min Ho.
Kau...
...sangat jelek.
- Jelek.
- Dia menyebutnya jelek.
Jadi sadarilah tempatmu dan bersikap yang baik!
Kau--
- Jangan berani-berani menyentuh wanitaku.
- Serangan terakhir.
Keparat ini--
Tentu saja kau akan bersikap seperti ini.
Aku mengerti.
- Satu lawan satu.
- Tidak mau.
Baiklah, waktu habis.
Bagaimana, ya?
Kalau begitu dua lawan satu.
Berhentilah bercanda, keparat.
Ddolgi, Ddeongyi, Hochi, Saechom...
- Kau salah.
- Drago, Yorong, Macho...
- Mimi.
- Kau salah lagi.
Tidak bisakah sekali saja kau lakukan dengan benar?
Kau sungguh sedang jatuh cinta, ya?
Akal sehatmu sudah pergi?
Aku tahu yang ini.
Tentu saja! Dia satu-satunya yang berbeda.
Tepat sekali.
Kenapa dia satu-satunya yang berbeda?
Kenapa kau menanyai dirimu sendiri?
Kau begitu membutuhkan perhatian?
Sekretaris Jeong.
Apakah kau pernah bergairah karena tubuh pria lain?
Bukan seperti itu.
Sudah kubilang bukan begitu.
- Ya.
- Anda ayahnya Seo Do Jae?
Kami dari Kantor Polisi.
Putra Anda di sini akibat tindak kekerasan.
Putraku?
Ya, putra Anda.
Aku hanya ingin memastikan.
Di sana sekarang tahun berapa?
Min Ho, kau baik-baik saja?
Auh, bagaimana bisa kau terlibat dalam kekacauan ini?
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada putraku yang berharga?
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Seo Do Jae?
Ayah.
Jelas dia dilahirkan di luar nikah.
Tidak heran, putramu seperti ini.
Ini sebabnya, kami harus menjauhkan putra-putra kami dari berandalan ini.
Ucapanmu barusan menunjukkan orang seperti apa dirimu sesungguhnya.
Apa? Memangnya apa salah anakku?
Dari yang kudengar,
gadis ini tidak sadar posisinya dan menggoda putraku.
Ajumma, jaga ucapanmu!
Lihat anak ini.
Beraninya kau memelototiku?
Ibu Min Ho, jangan menjatuhkan dirimu pada level mereka.
Gugat saja mereka.
Biarkan hukum yang mengatur semuanya.
Apa kau tahu siapa yang--
Sebentar, Ajummoni.
Maafkan aku, tapi putramu di sana itu yang melayangkan tinju duluan.
Aku hanya sangat tangkas dalam menangkisnya.
Dan juga, putra-putra kalian mengeroyokku,
kemudian terpeleset sendiri seperti sekumpulan orang bodoh.
Hei!
Keparat kau!
Kau baik-baik saja?
- Kau berdarah?
- Aku baik-baik saja.
Apa? Kau merasa akan mengeluarkan seliter darah?
Kau akan pingsan?
Aigoo. Astaga, kurasa kakiku akan patah.
Telepon ambulans sekarang juga. Aku sekarat!
Aku setuju. Biarkan hukum yang membereskannya.
Aku terluka parah.
Apa yang coba kau mainkan, huh?
(Seo Do Jae)
"Grup Sunho, T Road Air"?
Aku sudah menghubungi departemen hukum kami.
Kita akan tahu siapa pelaku dan siapa korban di sini.
Kemudian biarkan hukum yang membereskannya.
Termasuk insiden yang baru saja terjadi.
Anak-anak hanya bertengkar biasa! Kenapa bawa-bawa hukum?
- Kau yang bikin masalah duluan!
- Kapan aku mengatakannya?
Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Augh, menjengkelkan sekali.
Astaga, ayo pulang.
Kenapa kau membantuku?
Karena aku mencintaimu.
Jangan bercanda.
Sungguh, kenapa kau membantuku?
Karena tteokbokki yang kau belikan untukku hari itu sangat enak?
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Bisa kau memberiku nomormu?
- Aku akan sekolah ke luar negeri.
- Luar negeri?
- Ke mana?
- Prancis.
Kau tahu kan Cannes?
- Cannes?
- Aku...
...akan menjadi seseorang yang lebih baik dan sempurna untukmu,
lalu kembali.
Cara yang sempurna untuk berpisah.
Kau menyukai kata-kataku?
Kehormatan untukku menghabiskan waktu bersamamu.
Aku yang terhormat.
Aku tahu kau orang baik,
tapi tidak menyangka sebaik ini.
Orang-orang menjadi misterius dengan cara seperti itu.
Sebab itulah, kadang kala kita dikhianati.
- Kenapa kau datang?
- Kau meneleponku.
Kau bahkan tidak ingin melihatku,
tapi datang karena teleponku?
Apa maksudmu?
Katamu, aku membuatmu tidak nyaman.
Lihat depan, kita bsia kecelakaan.
Jangan melihat seseorang yang membuatmu tidak nyaman.
Kenapa? Kau ingin aku keluar karena membuatmu tidak nyaman?
Makanya aku tanya, apa maksudmu?
Tadi kau yang bilang.
Katamu berharap aku segera kembali pada diriku sendiri.
Katamu kau tidak nyaman.
Apa maksudnya itu?
Itu berarti kau tidak menyukai diriku yang sekarang.
Katamu kau akan mengenaliku...
...dan tidak memiliki prasangka apa pun.
Kau sama seperti yang lainnya.
Kau kecewa karenanya?
Aku bukan kecewa, tapi marah.
Kau menyebabkan masalah ketika kau kecewa...
...lalu menghubungiku?
Sebagai ayah, bukan kakak?
Bahkan meski aku sedang kecewa, aku harus membereskan sesuatu yang mendesak.
Sudah kubilang aku tidak kecewa, aku marah!
Kami membuka event promosi dalam waktu seminggu.
Kami membutuhkan Aktris Han Se Gye selaku model maskapai kami.
- Apa?
- Kenapa aku harus...
...tidak nyaman dengan penampilanmu seperti itu?
Aku satu-satunya yang tahu faktanya.
Bagiku, kau selalu adalah Han Se Gye.
Tidak sedetikpun kau bukan dirimu.
Ketika aku mengatakan tidak nyaman,
mungkin itulah yang sedang kubicarakan.
Mestinya kau bicara yang jelas.
Kau membuatku salah paham.
Aku mengaku salah. Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Aku seharusnya memikirkan tentang lawan bicaraku juga.
Jika kau mengaku salah secepat itu,
kau membuatku merasa malu...
...dan bersalah juga.
Kau merasa bersalah padaku?
Tentu saja.
Aku meneleponmu gara-gara ini...
...padahal salah paham tentangmu.
Aku mabuk dan bikin masalah.
Kalau begitu, mari tinggal bersama.
Setelah tidur bersama, kau mengajak tinggal bersama?
Anggap saja aku sebagai penjaminmu.
Aku khawatir kau akan masuk penjara...
...sebelum kita bisa berbisnis.
Tetap saja, bagaimana bisa pria dan wanita tinggal bersama begitu mudahnya?
Kupikir, kita sama-sama pria.
Aku bilang ingin minta maaf tentang kata-kataku itu.
Lagi pula kau kan tidak punya tempat tujuan lain.
- Aku punya.
- Tidak punya.
Aku akan membayar kembali dengan bekerja untukmu.
Karena aku merusak benda berharga ini,
aku akan membayarnya kembali dengan pekerja padamu.
Tidak, bayar aku dengan uang.
Aku tidak punya uang.
Sampai aku membayar lunas benda itu,
aku akan menjadi asisten rumah tanggamu.
Kenapa aku harus memercayaimu...
...dan membiarkan seorang pria di rumahku sebagai asisten rumah tangga?
Kau membiarkanku di dalam sampai sekarang.
- Itu...
- Kau merasa puas.
Aku merasa puas, tapi--
Aku akan segera menjadi Pendeta.
Maksudnya yang mengurus pernikahan?
Bukan. Pendeta selayaknya Suster.
Aku tidak tertarik pada wanita.
Karenanya, aku pun tidak tertarik padamu.
- Tetap saja.
- Bantu aku.
Tidak bisakah kau membantuku?
Jadi?
Maksudnya kau akan tinggal di sana sementara waktu?
Terus mau bagaimana lagi?
Kau sendiri? Di mana kau sekarang?
A Ram bilang juga tidak tahu.
Aku baik-baik saja. Itu saja yang perlu kau ketahui.
Kau akan terluka kalau tahu.
Aku sudah gila.
Wanita yang aneh.
- Kau tidak ikut?
- Ikut, ikut.
Kenapa sih kau harus olahraga pagi-pagi sekali?
Kejadian-kejadian aneh terjadi setiap hari.
Aku yang membelikanmu itu.
Aku membelikanmu ini.
Aku makan dengan santai bersama seseorang.
Semoga harimu menyenangkan. Sampai jumpa.
Dan aku mengucapkan sampai jumpa...
...dengan alami.
Astaga.
Kukira aku salah orang.
Kapan kau kembali?
Ketika kau sedang tidur?
Kenapa kita tidak membuat cerita cinta seperti itu juga?
Kau jatuh cinta pada kebaikanku.
Kau menyatakan cinta padaku seminggu setelah pertemuan kita.
- Aku?
- Dan inilah yang kau katakan padaku.
"Aku tidak pernah bertemu seorang wanita sebaik dirimu."
Aku?
Aku tidak menjadi kesal...
...dari bercanda dengan seseorang.
Ini pengalaman baru.
Belum ada yang memotretku.
Aku potret sekarang. 1, 2, 3.
Kau menyukainya?
Sangat.
Kami mengenali satu sama lain...
...seolah telah lama saling mengenal.
Han Se Gye-ssi.
Segalanya dilalui begitu manis...
...sehingga hari-hari itu terasa lebih istimewa.
Kau tidur nyenyak?
Ya.
Aku tidur nyenyak.
Untuk pertama kalinya,
aku menyesal telah kembali.
Hei, kau tampak bagus hari ini.
Kau pergi ke tempat yang bagus baru-baru ini?
Tidak ada yang khusus.
Biar kutebak.
L-O-V-E. LOVE.
Kau pasti jatuh cinta.
Kau tidak bisa membodohiku.
Baiklah. Bagus.
(Raja Tteokbokki)
Sajjangnim, satu porsi tteokbokki.
Aigoo, lihat siapa ini. Han Se Gye.
Kenapa belakangan ini kau tidak kemari?
Kudengar, kau punya pacar baru.
Ah, ya.
- Nikmatilah.
- Ya.
Tolong satu porsi tteokbokki.
Kau mau tanda tangan?
Tidak.
Bukankah tteokbokki ini enak?
Oh?
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk banyak hal.
Kau tidak menjawabnya?
Karena berisik.
- Halo?
- Akhirnya kau menjawab juga.
Saya rasa, saya sudah mengembalikan 200 jutanya.
Saya tidak mengembalikan lebih karena itu uang saya.
Han Se Gye-ssi, aku ingin minta maaf.
Aku sudah kasar. Tidak biasanya aku seperti itu.
Maafkan aku.
Karena uang begitu mudah dikembalikan,
Anda beralih memberiku barang-barang sekarang?
Bukan begitu.
Tolong... tetaplah bersama Do Jae.
- Kenapa tiba-tiba?
- Aku tahu.
Mungkin ini sudah terlambat.
Itu sebabnya...
Untuk menemukan Cinderella,
kurasa aku ahrus membawakannya sepatu yang hilang.
Maukah kau...
...menjadi Cinderella-ku?
Apa?
(Kami mencari Cinderella.)
Selamat. Anda adalah Cinderella kami.
- Terima kasih.
(Upgrade Kelas Satu)
Bagus.
Dengan wajah itu, kami bertemu setiap hari.
Tapi saat wajah asliku kembali, sekalipun kami tidak bertemu.
(Han Se Gye?)
(Hidung mancung, bibir penuh dan berwarna merah)
(Han Se Gye)
(Bibi)
Ya?
Aku hanya ingin mengatakan padamu kalau event hari ini sukses.
Ya, aku sudah lihat foto-fotonya.
Begitu?
Lalu, kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Tapi, bukankah para direktur biasanya menghadiri event seperti itu?
Biasanya tidak. Hanya memberi pengarahan saja.
- Tidak bisakah kau datang?
- Kenapa?
- Apa?
- Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Siapa bilang aku ingin bertemu denganmu?
Hanya saja aku bekerja sangat keras.
Jika kau bersantai,
maka itu tidak adil dan membuatku jengkel.
Jadi, kau menelepon karena merindukanku?
Tidak.
Aku hanya ingin tanya sesuatu.
Pencukurku di sana, 'kan?
Tidak. Aku sudah membuang semuanya.
Tidak bisa dipercaya.
Kenapa kau membuang barang orang lain?
Kenapa aku harus menyimpan barang orang lain di rumahku?
Kalau sudah selesai, kututup.
- Sebentar.
- Ada apa lagi?
Itu...
Kita belum menamatkan film waktu itu.
Jangan menonton sisanya sendirian.
Kau langsung ketiduran ketika filmnya dimulai.
Tidak, kok. Aku hanya menutup mataku.
Baiklah. Aku tidak akan menontonnya.
Sudah selesai? Kututup.
Tunggu.
Apa kau pernah ke dalam menara pengendali?
Kenapa kau menanyakannya?
Aku hanya penasaran.
- Kau tidak bisa tidur?
- Ya.
Aku tidak bisa tidur.
Kalau begitu, ayo bertemu.
Kita sungguh bisa melakukannya?
Tentu saja. Ini punyaku.
Sungguh?
Tepatnya, milik kakekku.
Itu pusat pelatihan.
Kami melatih para pengendali kami di sini.
Ketika tidak ada pelatihan,
aku dapat menggunakannya secara pribadi begini.
Kita sungguh masuk ke dalam?
Katamu, kau penasaran.
- Ini gila.
- Aku mengerti maksudmu.
Itu juga yang kupikirkan saat pertama kali melihatnya.
Kau sering kemari?
Paling tidak sekali dalam seminggu.
Mulai dari pemeriksaan peralatan hingga pelatihan,
ada banyak hal yang harus kuperiksa langsung.
Kenapa kau bekerja sekeras itu?
Bukankah ini adalah bisnis keluargamu sendiri?
Pasti bukan kau yang menentukan jalanmu.
Ditambah lagi, dengan kondisimu itu.
Hidupku mengarah ke suatu tempat yang lebih tinggi...
...dan lebar dibanding landasan pacu.
Aku tidak bisa kehilangannya.
Itulah yang pertama kali kurasakan.
Sekarang, aku merasa ini menarik.
Orang-orang yang tidak memiliki kesempatan saling bertemu...
...dalam kehidupan mereka,
akhirnya bertemu dan jatuh cinta.
Kadang, mereka menjalani sisa hidup mereka bersama.
Aku memberi kesempatan pada mereka...
...untuk saling bertemu...
...dan jatuh cinta.
Itulah yang kulakukan.
Seperti takdir.
Kita?
Maafkan aku.
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Tapi, apa artinya kalau seorang pria menciummu?
Lalu, bagaimana kalau dia berpura-pura tidak pernah terjadi?
- Kau berkencan, ya?
- Kencan apanya?
Kenapa dia tidak menelepon? Dia tidak akan meneleponku?
Sudah lebih dari satu jam.
- Sedang apa kau?
- Aku sudah sering melakukannya.
Aku membuat masalah.
Aku tidak biasanya berkata begini pada orang lain.
Itu karena selama ini tidak ada yang mendengarkanmu.
Mulai sekarang, aku akan mendengarkanmu.
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Sebab itulah aku tidak bisa mengatakannya.
Bagaimana aku dapat mengatakan hal seperti itu?
Ketika aku begitu kacau.
Lakukan saja.
Aku pun kacau.