Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini seperti takdir.
Kita?
Maafkan aku.
Aku merasa perlu melakukannya.
Apa?
Sepertinya ini cara yang tepat.
Kamu mau ke mana?
Karena rasa penasaranku terpenuhi,
ini saatnya untuk pulang dan tidur.
Bersamaku?
Tidak. Masing-masing.
Tidak ada alasan untuk tidur bersamamu.
Ada apa?
Kamu tidak mengantuk?
"Episode 7"
Aku juga.
Tadi aku melakukannya karena merasa perlu.
Baiklah.
Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak ada.
Aku merasa bukan diriku saat ini.
Aku merasa menjadi orang yang berbeda.
Terasa begitu rumit dan tidak nyaman.
Ini benar-benar kamu, Han Se Gye.
Kamu bukan orang lain.
Sepertinya aku tahu
kamu ingin aku mengatakan apa.
Maka katakanlah.
Tidak akan.
Jadi,
selamat malam.
Kenapa dia belum menelepon?
Kenapa tidak meneleponku?
Ini sudah lebih dari satu jam.
Dia seharusnya bilang jika sudah tiba di rumah, bukan?
Ini sudah satu jam lewat semenit.
Kamu sudah sampai di rumah?
Kamu sudah tidur?
Kamu mau tidur dalam situasi seperti ini?
Tidak masuk akal.
Kamu mengabaikan pesanku?
Kamu benar-benar mengabaikan pesanku?
"Kamu sudah sampai di rumah?"
Kenapa tidak makan?
Siapa yang makan daging sepagi ini?
Sutradara mengadakan rapat hari ini.
Jika aku ingin lebih cantik dari artis muda,
aku harus memperhatikan menuku.
Ayolah. Sedikit saja.
Beratmu tidak akan bertambah.
- Buka mulutmu.
Kami memutuskan untuk retret pekan ini.
Retret apa?
Pertemuan yang seperti retret.
Kita akan membedah naskah
dan mengakrabkan diri.
Mereka bilang dalam pekan ini.
Aku setuju. Karena tidak ada jadwal lain yang bentrok.
Baiklah. Retret sepertinya ide bagus.
Aku ikut.
Hei. Omong-omong,
jika ada pria yang menciummu
dan berpura-pura tidak melakukannya, apa artinya?
Mungkin dia tidak mau dicium.
Memangnya kenapa?
Kamu mencium seseorang?
Tidak.
Tiba-tiba teringat saja...
Apa judul film itu?
Intinya, aku memikirkan adegan berciuman itu.
Aku sudah melakukan adegan berciuman lebih dari 20 kali.
Tapi
aku tidak merasakan apa pun.
Aku tidak tanya.
Aku tidak merasakan
emosi apa pun.
Tidak ada.
Kamu sudah punya pacar?
Apa maksudmu?
Berkencan itu tidak penting.
Lihatlah.
Jika kamu mengupaskan udang
dan saling memanggang daging untuk pasangan,
itu yang disebut berkencan.
Aku tidak mengupas udang.
Mungkin kamu tidak makan udang.
Apa-apaan ini? Jadi, kita sedang berkencan?
Kita melakukan sesuatu yang lebih baik yaitu berbisnis.
Kamu benar.
Sepertinya ini hubungan bisnis.
Sudah kuduga.
Itulah namanya.
- Hai.
- Kamu kabur dari rumah?
Aku menyuruhmu jangan pulang, kamu benar-benar tidak pulang?
Kenapa kamu tidak pernah patuh?
Kakak sering memberontak.
Hei, jika ingin memberontak, buatlah jarak waktu, seperti aku.
Jangan terus menerus.
Jangan panggil "kamu".
Baiklah.
Kamu tidur di mana?
Dasar...
Bukan urusanmu.
Kakak tidur di jalanan.
Kamu benar-benar ingin menjadi pendeta?
Jika kamu tidak mau menikah, aku yang harus menikah.
Aku menentang pernikahan.
Terserahlah. Sekarang hidupku hancur karenamu.
Karena kakak atau bukan, jangan sampai orang lain merusak hidupmu.
Itu sebabnya kakak pergi.
Kak Eun Ho.
Kakak benar-benar tidak mau pulang?
Bagaimana kabar Ibu?
Ibu hanya terbaring karena mencemaskan Kakak.
Untunglah Ayah tidak ada di rumah karena ada urusan penting.
Jika dia melihat keadaannya, dia akan
menembak Kakak.
Astaga, Kamu baik-baik saja, Sayang?
Kamu tidak harus pulang.
Berandal ini. Biar kuberi pelajaran dia.
Siapa yang menelepon?
- Hei.
- Kapten.
Kami sudah mendapatkan hasil dari analisis rekaman CCTV.
Ada rekaman kendaraan tersangka?
Kami sedang mencari pelat nomornya.
Kami sedang melacak tersangka.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Kamu harus kembali ke kantor?
Aku akan segera kembali.
Ganti kaos kakimu dengan yang baru dahulu!
Kenapa ada banyak orang jahat di dunia ini?
Orang yang paling jahat ada di dalam keluarga kita.
Berandal itu membuatmu sedih.
Kalau begitu, tangkap anakmu dahulu.
Sering kali kami menangkap orang yang menurut kami jahat,
tapi sebenarnya dia orang baik.
Berbaringlah. Aku akan segera pulang.
Doakan aku berhasil.
Menurutmu putramu itu mirip siapa?
Sifatnya itu pasti turunan.
Hati-hati!
Jumlah penjualan acara tahun ini sangat serius.
Apa artinya?
Sangat tinggi. Tidak bisa dibandingkan dengan tahun lalu.
Selamat.
Apa maksudnya?
Kamu mendengarku?
Tidak. Aku tidak mendengarmu.
Saat seseorang menciummu dan meminta maaf kepadamu,
apa artinya?
Artinya dia menyesal.
Jika dia tanya ada yang mau kukatakan atau tidak?
Hanya ada dua jawaban yang wanita ingin dengar.
"Aku mencintaimu" atau "Maafkan aku."
Bagaimana jika aku tidak ingin meminta maaf?
Maka kamu harus bilang "Aku mencintaimu."
Bagaimana jika
aku juga sulit mengatakannya?
Bayar aku jika kamu terus bertanya.
Ini menyangkut emosional pegawai.
- Kata siapa kamu bisa mengajariku?
- Kata wajah tampanku.
Hei, jika kamu terus membohongiku karena tidak bisa mengenali wajah,
aku akan menghukummu.
Sepertinya kamu yang dihukum lebih dahulu.
Kamu ada janji dengan Doktor Oh. Terimalah hukumanmu. Ini sudah lama.
- Kamu mau ke mana?
- Aku ada urusan.
Urusanmu lebih penting dariku?
Aku tidak bilang ini penting, tapi orang ini agak mengerikan.
Sepertinya kamu akan menemui ibuku.
Rahasia.
Jangan salah paham dengan apa pun yang akan dia katakan.
Sepertinya sudah bukan rahasia lagi.
"Baju Kasual, Untuk Berjalan-jalan, Operasi 1"
Karakter ini dingin,
jadi, kami menyiapkan pakaian maskulin yang bernuansa hitam.
Gaya temanya tumpang tindih dengan Chae Yu Ri.
Pakaian ini akan membuatnya tampak cantik di adegan gelap.
Kami sudah menyiapkan gaun bercorak bunga.
Chae Yu Ri juga membawanya.
Yang ini juga.
Dia juga membawa yang ini. Ini juga.
Dia membawa
semua pakaian ini?
- Suruh dia masuk.
- Baik.
Aneh.
Sepertinya selera kami sama, tapi kenapa semua bisa sama persis?
Aku memainkan enam karakter yang berbeda,
jadi, harus menyiapkan gaya yang lebih luas.
Kamu punya gaun ini juga?
Astaga. Bagaimana ini?
Ternyata aku punya.
Baju yang bisa kita dapatkan di musim ini sangat terbatas, bukan?
Karaktermu tidak tahu kapan dia mati sehingga terus bersembunyi.
Kamu pikir dia bisa memakai pakaian bagus dan mencolok ini?
Di adegan mana?
Hanya karena dia bersembunyi bukan berarti hidupnya harus suram.
Dia juga ingin mengenakan pakaian seperti itu sesekali, bukan?
Kamu hanya ingin mengenakan pakaian yang sedang tren, bukan?
Baiklah, pakai saja semuanya.
Aku akan tampil bugil di film.
Dengan begitu akan menaikkan rating. Pasti bagus.
Lupakan saja. Yang penting artisnya, bukan pakaiannya.
Se Gye.
Ada apa? Ada yang mau kamu katakan?
Kamu marah kepadaku?
Apa?
Aku tidak mau memakainya.
Aku tidak harus mengenakan semua pakaian itu.
Kamu yang lebih penting.
Kamu saja yang pakai.
Aku akan menyiapkan busana lagi.
Maafkan aku
karena membuatmu kesal.
Chae Yu Ri. Bedebah itu melakukannya dengan sengaja.
Aku mencari tahu soal itu dan ternyata tim kostumnya
menghubungi semua merek
dan menanyakan model yang mereka berikan kepada kita.
Astaga, bisa-bisanya dia...
Dia lebih mampu memanipulasi daripada dugaanku.
Biarkan saja.
Sudah lama tidak ada orang yang sangat memperhatikanku.
Dia sibuk sendiri demi mengalahkanku.
Aku tidak bisa membiarkannya bertingkah begini.
Tunggu saat sampai retret. Akan kuberi dia pelajaran.
Tapi aku hampir kalah hari ini.
Sepertinya hari-hari seperti ini memang ada.
Kita tidak bisa seterusnya menang.
"Kamu sudah sampai di rumah?"
Lupakan. Aku juga tidak akan mengiriminya pesan.
Cukup sudah.
Hei, apa maksudmu?
- Apa ini soal ingin pensiun...
- Ini tentang jadwalku.
Aku tidak bisa.
Aku harus latihan dialog, jadi, kosongkan jadwalku.
Sudah kuurus.
Besok hanya ada satu jadwal, setelah itu kosong.
Besok? Aku ada urusan besok?
- Ada apa?
- Kencanmu.
Lagi?
Tunggu, besok? Tunggu.
Dengan Seo Do Jae?
Ada yang ingin kusampaikan kepadamu.
Sejauh apa yang bisa kamu lakukan untuk Do Jae?
Apakah Anda bisa menaikkan gajiku?
- Kenapa memangnya?
- Aku harus simpan rahasia, bukan?
Jika beban kerjaku bertambah, maka gajiku harus disesuaikan.
- Akan dipakai untuk apa uang itu?
- Aku tabung semuanya.
Pintar sekali. Bagus.
Apa selama ini kamu tahu?
Bahwa Do Jae
- sering menemui si...
- "Si"?
Maksudku, pria itu...
"Pria itu"?
Lupakan saja.
Bagaimana kabar Han Se Gye? Mereka sudah rujuk?
Mereka tidak pernah putus.
Mereka ada kencan besok di tempat umum.
Bagus.
Awasi gerak-gerik Do Jae.
Dalam aspek apa, tepatnya?
Aku tidak keberatan jika mereka menikah.
Kenapa tiba-tiba?
Saat ini, Do Jae akan menjadi tajuk utama di surat kabar,
bukan lagi pada laman dunia hiburan.
Jangan sampai itu terjadi.
Aku bukan orang yang berprasangka buruk,
tapi mengencani anak sekolah itu salah, bukan?
Aku tidak paham sama sekali.
Kamu pasti tahu soal itu karena kalian selalu bersama-sama.
Dia juga mengencani pria.
Apa?
Kudengar Ayah ke luar negeri lagi.
Benar. Ceritakan kepada Ayah.
Bagaimana situasi selama ini?
Aku sangat senang.
Sepertinya aku juga merindukannya.
Bagus.
Bagus?
Dahulu, kamu tidak suka bertemu dengan orang lain.
Ayah akui, ada beberapa perkembangan pada dirimu.
Tapi masalahnya, aku tidak merasa menjadi diriku sendiri.
Dalam hal apa?
Bisnis adalah usaha mencapai semua keinginan kita
dengan mengatakan apa yang orang lain ingin dengar,
dan itulah keahlianku.
Tapi tiba-tiba, aku tidak lagi ingin melakukannya.
Kamu tahu pasti
apa yang orang itu ingin dengar darimu?
Aku yakin begitu.
Apa yang dia mau dengar?
Maafkan aku.
"Maafkan aku."
Jika kamu tidak mau mengatakannya, jangan katakan.
Katakanlah yang ingin kamu katakan
dengan melihat wajah yang ingin kamu pandangi itu.
Jangan takut.
Kamu baru menemui sisi baru dari dirimu.
Ini yang sangat kuperlukan untuk membersihkan rumah.
Tolong sediakan semuanya.
Semua ini? Omong-omong...
Apa yang kamu kenakan itu?
Hubunganku dengan adikku tidak begitu bagus.
Aku juga.
Jika pakaianku mengganggumu, lihat wajahku saja.
Kamu sadar kamu tampan, ya?
Semua orang justru berkata aku cantik.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu tanpa ekspresi?
Seharusnya kamu belajar cara merendah diri.
Aku tidak buru-buru.
Aku yang sibuk.
Aku tidak punya waktu luang.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Terima kasih sudah mengizinkanku tinggal di rumahmu.
Akan kulakukan yang terbaik agar kamu merasa nyaman.
Aku sangat jarang ada di rumah.
Lagi pula, pasti nyaman jika ada yang mengurus rumah.
Hanya itu alasanku mengizinkanmu tinggal.
Jangan salah paham.
Aku akan segera keluar begitu utangku lunas.
Terserah saja.
Ada yang ingin kusampaikan juga.
Aku juga tidak tertarik.
- Kepadaku?
- Kepada pria yang lebih muda.
Begitu, ya.
Astaga. Lihat siapa ini.
Eun Ho, rupanya.
Halo.
Musim promo kami akan segera dimulai.
Kamu tidak akan bekerja bersama kami lagi?
Kali terakhir,
penjualan kita meningkat berkat kamu.
Jika aku pemilik swalayan ini,
akan kuberikan kepada Eun Ho secara gratis.
Aku sudah mendapat pekerjaan yang sangat bagus.
Sampai nanti.
Berapa pekerjaan paruh waktu yang kamu miliki?
Kamu menjual popularitas?
Lebih tepatnya fasilitas umum.
Popularitasku milik umum.
Saat ini milik perorangan. Kamu digaji olehku.
Menurutku
senyumanmu itu harus dibayar.
Senyumanmu memiliki nilai komuditas.
Ini bukan pujian. Ini penilaian.
Mau aku bayar?
Tidak mau.
Semua penata gaya juga kecewa.
Ini bagaimana? Bagus, bukan?
Bagus.
- Ini?
- Bagus.
Lalu ini?
Kamu benar-benar tidak fokus.
Berada di mana pikiranmu itu?
- Di menara ATC.
- Menara ATC?
Kenapa?
Apa?
Siapa?
Paman?
Kamu ada urusan dengan pamanmu?
Paman apa maksudmu?
Ya, aku ada urusan dengan pamanku.
Dia sangat baik.
Ya, Paman.
Kamu di mana?
Kabar keluarga baik-baik saja?
Bisnis Paman juga lancar?
- Aku di rumah. Kenapa?
- Kita harus bertemu.
Aku di kafe dekat rumahmu.
Kamu mendadak meneleponku tanpa penjelasan apa pun?
Apa sebenarnya maksudmu?
Ada yang ingin kusampaikan.
Baiklah.
Sampai ketemu.
Pamanku ingin bertemu denganku.
Dia ada di dekat area ini.
- Aku harus keluar.
- Aku boleh menyapanya?
Jangan.
Astaga. Kenapa harus membentak?
Karena pamanku
sangat pemalu.
Dia tidak akan bisa menatap matamu.
Dia tidak suka orang lain.
Baiklah. Kamu pergi sendiri saja.
Aku tidak akan lama.
Kenapa kamu menatapku?
Aku tidak mau membuat kesalahan.
Aku tidak pernah melihatmu dikuncir seperti itu.
Karena tadi aku di rumah.
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamu mau menyampaikan apa?
Hubungan kita sudah resmi,
itu bagus.
Kita bisa bertemu di tempat umum.
Ini beberapa pertanyaan untuk wawancara besok.
Hanya itu yang ingin kamu sampaikan?
Jawaban kita harus sama.
Tentu saja.
Kita pasangan abad ini.
Apa yang bisa kuharapkan?
- Yang terjadi malam itu...
- Itu hanya kesalahan.
Aku terbawa suasana.
Jadi, jangan menghindariku lagi.
Tidak perlu begitu.
Aku menghindarimu?
Kamu akan memakai apa besok?
Kita harus serasikan pakaian kita saat bekerja.
Apa lagi yang harus kita siapkan?
Aku tidak membalas pesanmu
karena sudah terlambat...
Aku akan menulis jawabannya dan kukirimkan kepadamu.
Se Gye.
Jangan bekerja terlalu keras.
Aku tidak suka bekerja di malam hari.
Ini.
Tidak, terima kasih.
Aku sedang berdiet.
Pasti berat, ya.
Tidak lebih berat dari ini.
Berikutnya apa? Wawancara?
Berikutnya...
Ini.
Bukalah.
Ini hadiah balasan yang kamu belikan untukku di kencan terakhir kita.
Sepertinya aku harus berusaha terlihat sesenang mungkin.
Kamu merencanakannya dengan sangat detail.
Cocok denganku?
Ini bukan untuk dipamerkan.
Aku hanya ingin menghadiahkannya untukmu.
Anting-anting itu sangat cantik. Kurasa kamu akan cocok memakainya.
Kamu sudah punya kalung
dan aku tidak bisa menggantinya.
Banyak yang penasaran bagaimana kalian bisa menjadi pasangan.
Siapa yang pertama mengajak kencan?
Aku.
Apa yang kamu katakan saat itu?
"Aku belum pernah menemui wanita sebaik kamu dalam hidupku."
Aku jatuh cinta kepadanya karena dia begitu baik.
Itu sepekan setelah pertemuan kami.
Se Gye, pasti kamu teringat masa itu.
Wajahmu merona.
Ini karena di sini agak panas.
Apa nama julukan kalian di ponsel masing-masing?
- Kami...
- Bibi.
- Apa?
- Aku juga. Aku memanggilnya Paman.
Apa ada arti dibaliknya?
Tidak ada.
Kami hanya asal saja.
Sesuatu yang tidak akan menimbulkan kecurigaan.
Seseorang menyarankannya untukku.
Dia mengagumkan, bukan?
Bagaimana dia bisa berpikiran seperti itu?
Maaf karena menanyakan ini,
tapi kapan ciuman pertama kalian?
Aku harus jawab "tidak ada komentar" untuk pertanyaan itu.
Tidak ada.
Kami tidak berciuman.
Sudah kubilang sebelumnya
akan kubatalkan wawancaranya jika ada pertanyaan di luar perjanjian.
Kita sudahi saja wawancara ini.
Sepertinya tulisanmu sudah cukup untuk membuat artikel.
Kamu tidak perlu mengantarku.
Aku tidak setuju soal itu.
Benar juga. Karena ini pekerjaan.
Kamu selalu mengerjakan tugasmu dengan detail.
Terima kasih. Selamat malam.
Apa rencanamu besok?
Aku ada retret.
Di tempat yang sangat jauh dan sangat lama.
Kenapa?
- Bagaimana dengan besok lusa?
- Aku bekerja.
- Keesokannya?
- Bekerja.
- Aku juga bekerja.
- Aku tahu.
Kita ini orang sibuk.
Karena kita membicarakan pekerjaan,
kerja yang bagus.
Kita sempurna sebagai rekan bisnis untuk pekerjaan hari ini.
Tapi sampai kapan kita harus begini?
- Begini?
- Pekerjaan ini.
Kita sudahi saja secepatnya.
Dengan begitu kontrak kita bisa berakhir.
Ini membuatku
sangat tidak nyaman.
Tidak pernah berciuman?
Kita benar-benar tidak berciuman?
Baiklah. Anggap saja kita tidak berciuman.
Akan kuanggap tidak ada ciuman.
Dia sangat tidak pengertian...
Astaga.
Kamu marah dengan semua jawabanku saat wawancara tadi?
- Aku memikirkanmu...
- Kamu hanya mau bilang itu?
Nona Han.
Kamu memikirkanku?
Aku tidak bisa bayangkan
ucapan apa yang kamu hapus jika ini terjadi lagi.
- Apa maksudmu?
- Ucapan seperti harapan dan asa?
Kamu tidak tahu perasaanku saat ini, bukan?
Benar. Kamu bahkan tidak ingat aku siapa.
Bagaimana kamu bisa tahu perasaanku?
Bagaimana kamu bisa paham perasaanku?
Kamu mau aku minta maaf?
Jika itu maumu,
aku tidak mau mengatakannya.
Jangan mengatakannya.
Sudah terlambat untuk meminta maaf.
Dia sangat menyebalkan.
"Perjanjian Rahasia"
Kenapa kamu tampak lelah sekali?
Kamu tidak tidur?
Belalangnya menangis sangat keras.
Di mana? Di hatimu?
Terkadang
aku penasaran sejauh apa kamu mengenalku.
Lebih dari yang kamu duga,
tapi aku berpura-pura tidak tahu.
Kamu sudah sarapan?
Ada gimbap di mobil.
Nanti saja. Aku akan mual jika makan di dalam mobil.
Masuklah.
Temanku, aku punya kabar buruk.
"Bintang ternama H
cemburu terhadap aktris C dan mengambil semua bajunya."
"Pembuat onar terkenal, H
mengikuti audisi untuk peran pada film arahan sutradara L
dan kini menarik perhatian masyarakat."
"Kebiasaan buruk memang sulit hilang."
"Kali ini, dia mencuri ide kostum dari aktris C."
"C tidak punya pilihan selain menyerahkan kostumnya
kepada H, yang lebih senior dalam industri perfilman."
"Meski C sudah berbuat baik,
H tidak mengucapkan terima kasih kepadanya."
"Banyak pihak yang mengklaim insiden ini terjadi karena
H iri kepada C, karena mendapatkan peran utama wanita,
bukan H."
"Ha adalah Han Se Gye, dan C adalah Chae Yu Ri."
Dasar gila...
Kamu baca berita sampah ini?
Akan kuhabisi si Bedebah itu...
Astaga, aku bisa gila!
Aku tidak percaya.
Akan kuhabisi dia!
- Pukulan yang bagus!
- Bagus!
Seberapa jauh bola itu melambung?
Pukulan yang bagus.
Pria butuh waktu seperti ini untuk menurunkan stres.
- Bukankah kamu setuju?
- Aku butuh sendirian.
Kamu mau kehilangan pekerjaanmu?
- Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus, Pak Kim.
- Dia bukan Pak Kim. Dia Pak Seo.
- Begitu, ya.
Pukulan yang bagus, Pak Seo.
Dasar berandal.
Tidak apa-apa, Pimpinan Im.
Direktur Seo sering bergurau.
Anda lucu sekali. Kini kami sudah terbiasa dengan gurauan Anda.
Gaya kalian sama semua.
Sesering apa pun aku melihat, sulit membedakan kalian.
Aku tahu mengawasi berandalan ini,
berat bagimu, Pak Kim.
Tidak masalah, Pak. Aku hanya berbuat sedikit.
Direktur Seo teliti dalam pekerjaan dan kencannya.
Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Dia berkencan?
Kamu berkencan?
Dengan model itu?
Ya, sudah lama sekali.
- Seharusnya Kakek membuka internet.
- Dasar kamu...
Kemari kamu.
Pukulan yang bagus.
Aku sudah menaikkan penjualan perusahaan. Jangan anggap aku bola.
Kali terakhir,
saat putriku bilang dia menginginkan Se Gye,
dia tidak banyak bercerita banyak. Dia model itu, bukan?
- Aktris.
- Benar. Model itu.
Bawa dia ke rumah kapan-kapan. Kita makan malam bersama.
Kenapa Kakek ingin menemuinya?
Putriku bilang dia menginginkannya.
Banyak hal yang tidak bisa Kakek beli dengan uang.
Kakek harus sadar itu.
Jangan sok pintar.
Kakek sedang memegang tongkat golf.
Aku juga memegang tongkat golf.
Dan ini giliranku.
Diretur Seo, silakan minum jus ini.
- Kamu masukkan sesuatu ke dalamnya?
- Tidak mungkin.
Sekretaris Jeong, kamu minum.
Gajiku tidak termasuk pekerjaan berbahaya.
Anda saja yang minum.
Pak Seo, sepertinya Anda tidak perlu merasa curiga.
Jika Anda ingin mewarisi perusahaan ini, silakan saja.
Kuperingatkan lagi soal Nona Kang dari One Air.
Dia bahkan menghadiri pertemuan makan pagi oleh Pak Kim.
- Apa katamu?
- Anda pasti tahu
para wanita yang dia undang di pertemuan itu biasanya
aktris pemula dan penyanyi.
Astaga, mengagumkan, bukan?
Apa pun yang Pak Kim katakan, Nona Kang selalu setuju.
Kudengar Nona Kang hanya duduk sambil tersenyum.
Anda perlu ambisi besar untuk bisa seperti itu.
Dia itu perempuan, tapi kita perlu belajar darinya.
Nona Kang memang tidak main-main. Dia sangat hebat.
Jangan kurang ajar.
- Apa?
- Kamu sudah lancang.
Nona Kang itu presdir One Air.
Seharusnya kamu lebih hormat kepada keluarga pemilik perusahaan,
benar, Pak Kim?
Adikku tidak melakukan hal itu untuk mendapatkan pujianmu.
Tahu dirilah.
- Astaga.
- Ya ampun.
Aku menaruhnya lagi karena aku baik hati.
Jika adikku ada di sini,
bukan jus ini yang dia siram.
Dia akan menghantammu dengan gelasnya.
Bukan main.
Bunuh dia? Aku tidak bisa.
Aku akan pingsan melihat darah.
Kalau begitu, jangan ikut campur, Tuan Putri.
Atau Anda bisa mati lebih dahulu.
Menyebalkan.
"Baiklah, ponsel Nomor Dua berdering."
"Nomor Dua terkejut."
Wanita itu... Aku yakin dia orangnya.
Dia bilang dia akan ke sini dan membunuhku.
Dia bilang dia akan membunuhku.
"Pada saat itu, Nomor Tiga menjawab telepon tanpa ragu."
Halo?
Kamu sudah menelepon, jadi, katakan sesuatu.
Kamu bukan pemilik ponsel ini.
Kalian berkumpul di sana untuk memudahkan pekerjaanku?
Maaf, aku permisi. Aku benar-benar harus ke kamar kecil.
Maaf. Sekali lagi maaf, Semuanya.
Kita mulai lagi?
Kamu bukan pemilik ponsel ini.
Kalian berkumpul di sana untuk memudahkan pekerjaanku?
- Saat ini, aku...
- Sutradara.
Kita sudahi saja dan minum bersama.
Yu Ri.
Aku hanya lelah.
Dialogku sangat banyak.
Lihatlah, semua orang sudah letih.
Bisakah kamu lebih pengertian sedikit?
Ya.
Bawa masuk.
Teman-teman, lihatlah.
- Astaga.
- Apa itu?
Astaga.
Ini tidak banyak.
Aku takut kita kehabisan minuman karena jumlah kita ada banyak.
Astaga.
Selera pakaian kita sama, bahkan kita juga sepemikiran.
Nona Yu.
- Apa itu?
- Tidak mungkin.
- Apa ini?
- Astaga.
Ya ampun.
- Mengagumkan.
Astaga.
"Seperti Kesayanganmu, Good Day"
Jangan cemaskan Kingkang. Pikirkan dirimu sendiri saja.
Hei, kamu tinggal di mana sekarang?
Aku bekerja sebagai pembantu dan tidur di gudang.
- Aku seperti budak.
- Hei.
Mau kubelikan rumah?
- Kamu mabuk, ya?
- Ayolah.
Aku mampu membelikanmu rumah.
Uangku banyak.
Kalau begitu, cepat kirim 100.000 dolar untukku.
Hei.
Pokoknya...
Tolong jaga Kingkang baik-baik.
Dia belum mabuk.
Pesan satu vanila latte panas. Untuk dibawa.
Anda membawa kuponnya?
Tidak.
Apa ini?
Hadiah karena Anda orang baik.
Anda suka anjing?
Semua orang baik yang aku tahu menyukai anjing.
Adanya aktris-aktris cantik di sini
- memang menceriakan suasana.
- Dia suka semua wanita cantik.
- Benar.
- Tentu saja.
Jiwaku masih muda.
Pak, Anda terlalu memujiku.
Berkat Anda, aku bisa ada di sini meski aku aktris pemula.
Aku sangat berterima kasih.
- Dia imut sekali, ya?
- Benar.
Ya ampun.
Wanita tidak boleh menuangkan minuman.
Lihat siapa yang ada di sini.
Direktur Seo dari T Road Air.
Anda menolak semua undanganku.
Tumben sekali Anda ke sini.
Aku hanya mampir.
Aku punya banyak alasan untuk minum.
Astaga, baiklah. Ini hari bersejarah.
Kita harus merayakannya.
- Silakan.
- Aku harus menuangkannya untukmu.
- Sudah cukup.
- Astaga.
- Hentikan.
- Apa yang dia lakukan?
Apa-apaan itu?
Aku menuangkanmu cukup anggur
untuk melindungi seseorang yang duduk di sebelah ini.
Hentikan mengundang kami ke acara perkumpulan bodoh ini.
Jangan semaumu mengundang kami ke acaramu.
"Kami" artinya aku dan Nona Kang.
Aku yang bayar tagihannya.
Pak Seo.
- Hei.
- Berani sekali dia.
Hei, Pak Seo!
Kenapa kamu harus menjaga anjingnya Han Se Gye?
Dia berjanji memberiku upah.
Sepertinya kamu akan melakukan apa pun demi uang.
Bukan apa pun, tapi kebanyakan begitu.
Kamu mengundang orang lain selain anjing ini?
Tentu tidak. Ini bukan rumahku.
Pasti tamumu, bukan?
Tidak mungkin.
Aku tidak punya teman.
Kakakmu.
- Siapa?
- Kakakmu.
Aku tidak punya kakak...
Pak Seo Do Jae.
Cepat bersembunyi.
- Sembunyikan anjingnya juga.
- Baiklah.
Eun Ho.
Apa pun yang terjadi, jangan keluar kamar.
Kamu sangat dilarang keluar dari kamar itu.
Kamu datang tanpa mengabari?
Kita seakrab itu?
Aku harus mengakui sesuatu.
- Kamu ada waktu?
- Diam di situ.
Aku tidak boleh masuk?
Sepertinya kamu akan berteriak.
Kubilang, diam di situ.
Ini soal pertemuan makan siang.
Aku memberi mereka pelajaran demi kamu.
- Apa?
- Benar, bukan?
Sudah kubilang kamu akan berteriak.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu menakutiku.
Kenapa saat makan siang kamu tidak begini?
"Pak Kim"
Bagus.
Nona Kang, kamu bilang apa kepada Direktur Seo hingga dia begini?
Kamu sangat mengecewakan.
Kamu seperti anak kecil yang mengadukanku kepada kakakmu.
Pak Kim, hidupmu pasti sangat bahagia.
Benar-benar tidak ada yang bisa mengganggumu, bukan?
Ini karena kamu sangat bodoh.
Karena kamu tidak berpendidikan.
- Apa?
- Berhentilah memamerkan
betapa bodohnya kamu.
Kamu tidak merasa malu, ya?
Tapi, untuk merasa malu, kamu harus pintar.
- Hei!
- Berisik sekali.
Apa itu suara gonggongan anjing?
Kenapa anjing ini bicara dengan manusia?
Kamu sudah tahu akibatnya jika ikut campur dengan urusanku?
Bukan karena aku tidak bisa. Aku hanya tidak ingin.
Aku tahu kamu bisa.
Kenapa kamu tidak melakukan sesuatu yang kamu bisa?
Aku tidak suka melihatmu kalah dari orang lain.
Hentikan.
- Kamu pikir kamu siapa?
- Aku?
Aku kakakmu.
Sejak kapan?
Itu...
Sepertinya sudah 10 tahun
aku sudah menjadi kakakmu.
Diam.
Sekarang kamu punya anjing?
Apa maksudmu?
Aku benci anjing.
Aku baru saja batuk.
Ada orang lain di kamar?
Tentu saja tidak ada.
Kenapa kamu menghalangiku?
Kamu pikir aku selalu menghalangimu?
Jangan berpikir yang tidak-tidak.
Kamu sadar
dengan perkataanmu tadi?
Tidak. Aku lelah. Pergilah.
Jika ingin berterima kasih kepadaku, undang aku saat rumah ini kosong.
Tidak ada siapa pun di sini.
Aku juga tidak mau berterima kasih.
Kenalkan kepadaku kapan-kapan.
Dia pasti punya anjing.
Kubilang tidak ada siapa pun!
Maafkan aku.
Kamu pikir aku hewan peliharaanmu?
Aku tidak percaya pembantuku memegang kendali.
Sepertinya aku merusak suasana tadi.
Maafkan aku.
Kamu sudah makan?
Sepertinya kamu tidak makan apa pun.
Aku agak kesal sebelum bedah naskah.
Aku tidak bisa makan.
Kamu masih belum berubah.
Katamu kamu sudah berubah,
tapi pasti itu bohong.
Dahulu kamu tidak suka memberi alasan.
Kamu menelan semua kritik.
Kamu frustrasi karena tidak bisa menjelaskan apa pun.
Aku tahu itu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa.
Aku baik-baik saja, sungguh.
Kamu tidak pernah terbiasa dengan hal seperti itu.
Kamu tidak pernah benar-benar baik-baik saja.
Aku tidak punya pilihan.
Kamu bilang akan membunuhnya karena kasihan.
Ingat?
Lalu kenapa kamu mau membunuhnya?
Rasa simpati yang tulus bisa membutakan manusia.
Seharusnya kamu tidak mengasihani dirimu sendiri, bukan?
Kenapa?
Kamu takut itu akan membunuh dirimu sendiri?
Saat kamu mengasihani seseorang, kamu bisa membunuh orang itu,
tapi kamu juga bisa
memeluk orang itu.
Hidup itu
berbeda dengan film.
Jadi,
peluk saja orang itu.
Atau temukan seseorang yang bisa memelukmu.
Ayo jalan-jalan.
Bintangnya sangat indah.
Mereka seperti bersinar untuk menenangkanku.
Seseorang yang bisa memelukku.
Seseorang
yang bisa mengenaliku.
Ini dia.
Bersamamu membuat alkohol ini terasa manis.
Kamu mau minum denganku juga?
Aku boleh beristirahat sebentar?
Aku sudah terlalu banyak minum.
Aku mau istirahat sebentar saja.
Baiklah. Hanya sekali ini saja.
Lalu
cobalah untuk terlihat cantik saat minum.
- Apa?
- Kamu punya adegan minum.
Anggap saja ini latihan.
Terlalu mendadak.
Kenapa? Kamu tidak mau?
Astaga. Kamu merusak suasana hatiku saja.
Kamu membosankan.
- Ini tidak bagus.
- Siapa bilang aku tidak mau?
Akan kulakukan.
Tapi bukan dari gelas ini.
Aku akan minum dari botolnya.
Bagus.
Gigit bibirmu dengan perlahan.
Benar.
Ayo. Bagus sekali.
Tetap begitu. Minum sekarang.
Kamu seksi sekali.
Jika masih ingin lanjut, aku bisa menjadi lawan mainmu.
Astaga, soju itu kuat sekali.
"Ibu"
Ada apa?
Ibu membaca wawancaramu.
Kalian terlihat manis.
Apa wajah pacarmu hasil editan?
Atau dia memang seperti itu?
Ibu.
Cara bicaramu tidak jelas lagi.
Kamu mabuk, ya?
Ibu.
Seperti apa rasanya saat Ibu berkencan dengan Ayah?
Kenapa tiba-tiba kamu mengungkit ayahmu?
Ceritakan saat kalian berkencan.
Ayahmu?
Ya, tidak ada yang spesial darinya.
Tiba-tiba dia datang dan bersikap baik kepada ibu.
Setelah membuat ibu jatuh cinta, tiba-tiba dia menghilang.
Ayah pria yang jahat.
Kenapa tiba-tiba dia muncul?
Dan tiba-tiba bersikap baik kepada Ibu?
- Benar, bukan?
- Yang terburuknya
tiba-tiba dia membuat ibu jatuh cinta lalu menghilang.
Ibu benar.
Ada apa?
- Kamu habis bertengkar?
- Tidak.
Aku hanya berpikir apa ada juga yang berkencan seperti kami.
Aku ingin tahu.
Apa maksudmu seperti kalian?
Ya...
Kami sangat bahagia.
Rasanya
sangat nyata.
Benar.
Rasanya seperti satu-satunya cinta sejati, bukan?
Pasti kamu sudah mendapatkan pria yang tepat.
Ibu. Sudah, ya.
Baiklah. Makan sesuatu untuk atasi pengarmu besok.
Salam untuk pacarmu dari ibu.
Baiklah.
Makin kupikirkan, makin mengganggu.
Kenapa aku harus begini?
"Bibi"
Kenapa kamu tidak meneleponku? Kenapa?
Kamu sedang bekerja.
Kamu tetap harus meneleponku.
Meski aku tidak menjawabnya, kamu harus terus meneleponku.
Kenapa harus aku terus yang pertama meneleponmu?
Nona Han.
Kamu mabuk lagi?
Menyebalkan.
Kenapa kamu tiba-tiba muncul
dan sok baik kepadaku?
Kamu di mana?
Kenapa? Kamu mau datang?
Kuharap...
Aku berharap kamu muncul di hadapanku
saat ini juga seperti sulap. Tapi...
Aku ingin menyudahi ini.
Aku merasa bodoh
dan membenci diriku sendiri karena ini.
Nona Han.
Nona Han?
Kenapa kamu ikut campur?
Nanti saja bicaranya.
Aku tidak minta kamu ikut campur.
Siapa yang memintamu menolongku seperti itu?
Kamu mendorongku?
Ya. Aku mendorongmu. Kenapa?
Tidak suka?
Astaga. Kamu mulai sok karena tidak ada yang melihat.
Kamu bersenang-senang di dalam?
Sepertinya tidak.
Ya. Aku bersenang-senang.
Jika kamu bilang menikmatinya,
meski kamu tidak keberatan,
aktris lain harus menahan diri pada situasi yang lebih buruk.
Aktris utama Chae Yu Ri menuruti semua permintaan mereka,
jadi, menurutmu apa yang akan mereka minta?
Apa hubungannya denganku?
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Kamu hanya aktris pendukung.
Baiklah. Anggap saja aku benci dengan pemandangan tadi.
Sudahi saja perdebatan ini.
Kenapa kamu membencinya?
Pikirmu kamu siapa?
Kamu selalu mengubah jadwalmu
dan kabur dari studio.
Kamu berkencan dengan sembarang pria.
Bukan aku yang begitu.
Tapi kamu.
Nanti saja bicaranya.
Kenapa?
Kamu merasa hebat karena memacari pria kaya itu?
Saat aku melihatmu, kamu begitu naif.
Siapa yang mau menyukai perempuan sepertimu?
Sudah jelas, bukan?
Dia hanya mempermainkanmu.
Apa yang kamu lakukan? Sedang berakting, ya?
Han Se Gye.
Hei. Se Gye.
Ada orang? Tolong!
Se Gye.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dasar bodoh.
Kamu pingsan karena tidak makan apa pun.
Kamu kelaparan dan banyak minum alkohol.
Maafkan aku.
Aku membuatmu takut, ya?
Kenapa dia...
Kamu tidak menjawab teleponnya, jadi, dia meneleponku.
Bisa-bisanya kamu membuatku khawatir...
Se Gye.
Aku akan bicara dengannya.
Nona Han.
Aku bukan dia.
Kamu Nona Han.
Kamu tidak mengenaliku saat seharusnya kenal
dan mengenaliku saat seharusnya tidak.
Kamu bersikap seenaknya.
Sudah kubilang jangan kabur.
Sudah kuperingatkan.
Batalkan saja perjanjian kita.
Aku tidak peduli perjanjian macam apa ini. Batalkan saja.
Aku sudah muak dan letih.
Baiklah.
Ya. Tulis beritanya.
Buat berita bahwa kami putus.
Sudah puas.
Kenapa kamu menciumku?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kamu bodoh, ya? Kamu benar-benar tidak tahu apa pun?
Ya. Aku tidak terbiasa pada hal seperti ini.
Seberapa pun aku mencoba, aku tetap tidak terbiasa.
Entah apa yang akan terjadi dan aku hanya membuat asumsi.
Aku juga membenci diriku sendiri
karena keadaanku ini.
Setelah hari itu, aku tidak pernah mencintai diriku.
Tidak sekalipun.
Jika ada orang yang memintamu berkata sesuatu setelah berciuman,
setahuku ada dua jawaban.
Yaitu, "Aku mencintaimu"
atau "Maafkan aku."
Aku tidak mau meminta maaf.
Jadi, ada satu jawaban lagi.
Itu sebabnya aku tidak bisa bilang apa pun.
Mana mungkin aku mengatakannya?
Saat aku sendiri merasa kacau.
Jawab saja.
Katakan saja.
Aku juga kacau.
Jika aku bisa menamakan emosi ini,
mungkin ini rasa yang mustahil kukendalikan.
Aku tidak akan melupakannya dalam waktu lama.
Kamu tidak akan melupakannya.
Kamu tidak akan lupa untuk selamanya.
Karena hanya kamulah yang mengenaliku.
Apa kamu akan baik-baik saja
denganku?
Kamu serius?
Ya.
Aku tidak percaya.
Buktikanlah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"'Falling in Love' oleh Davichi
bisa didapatkan di situs musik"