[The Beauty Inside]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Aku menutup mataku untuk sesaat lalu membukanya...
Kau bisa mendengarku? Beri aku isyarat.
Seisi dunia telah berubah ketika aku sadar.
Isyarat?
Do Jae.
Siapa...
...kau?
Itu Prosopagnosia.
Disebut juga kebutaan wajah.
Syoknya telah memengaruhi lobus temporal.
Kebutaan wajah?
Mungkin kedengarannya aneh,
tapi untuk menyederhanakannya,
sebuah bagian dari lobus temporal, yang memiliki kemampuan mengenali wajah,
tidak lagi berfungsi.
Apakah ini bersifat sementara?
Aku khawatir untuk kasus ini, tidak ada terapi penyembuhan.
Kemudian, aku tersadar.
Maafkan aku.
Bukan dunia yang telah berubah,
melainkan diriku.
Nomor satu.
Nomor dua.
Nomor tiga.
Sekali lagi.
Lagi.
Makan waktu yang sangat lama untukku.
1, 2.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Nomor tujuh.
Lagi.
12.
Untuk pertama kalinya, kau benar semua.
Untuk dapat mengenali hal-hal yang aku sukai.
Gaya rambut,
pakaian, cara berjalan, dan aroma yang unik.
- Ibu.
- Cara bicara...
...dan kebiasaannya.
Aku pulang.
Bahkan saat aku mulai mengenali orang yang kucintai...
...melalui petunjuk-petunjuk itu--
Akhirnya kau kembali.
Seseorang yang tetap tidak dapat kukenali seumur hidupku...
...adalah diriku sendiri.
Kurasa, saat itulah semuanya dimulai.
Seseorang yang kucintai, yang dapat...
...dan harus kukenali.
Aku secara tidak sadar mulai mengecualikan diriku sendiri dari daftar tersebut.
(Episode 8)
Sejak hari itu, aku tidak pernah mencintai diriku sendiri.
Tidak sekalipun.
Lalu, dapatkan seseorang sepertiku..
...mencintaimu...
...juga diriku sendiri?
Apakah kau akan baik-baik saja...
...bersamaku?
Kau sungguh-sungguh?
Aku sungguh-sungguh.
Aku tidak memercayaimu.
Buktikan padaku.
- Kau menyukaiku?
- Ya.
Bahkan meski aku tidak cantik?
Meski kau tidak cantik.
Terima kasih...
...karena menyukaiku.
Karena menyukaiku...
...tanpa peduli kondisiku.
Apa yang akan terjadi pada kontrak kita?
Tidak akan ada lagi.
Aku sudah menyobek-nyobeknya.
Kalau begitu, hanya aku yang memiliki kontraknya sekarang.
Itu membuatku cemas.
Kami putus,
tapi berkencan sungguhan sekarang.
Kami memutuskan untuk berkencan.
Tapi, akan muncul artikel tentang kami putus.
("Han Se Gye dan Seo Do Jae Belum Lama Ini Berpisah")
("Han Se Gye dan Seo Do Jae Kini Hanya Berteman")
Terjadinya baru saja.
Bisa tidak lakukan satu hal saja dalam satu waktu?
Satu masalah saja!
Kau minum sebanyak itu gara-gara bedebah itu?
Bisa tidak kau berhenti menelan segalanya gara-gara dia?
Tidak, tidak akan pernah.
Kau minum alkohol sampai ambruk...
...dan bahkan sengaja kelaparan.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengencani pria seperti itu.
Itu gara-gara stres akibat pekerjaan. Murni karena pekerjaan.
Ya, gara-gara Chae Yu Ri.
Pertanyaan selanjutnya,
merupakan hal yang lebih penting.
Sebaiknya kau menjawab dengan jujur.
Kau...
...yang mengaku duluan?
Tidak, dia duluan.
Aku langsung menolaknya. Kubilang padanya kami harus mengakhirnya.
Tapi, Se Do Jae-ssi..
Kalau begitu, cukup.
Woo Mi.
Aku sungguh minta maaf.
Reporter Park, aku memiliki informasi berharga untukmu.
Daebak, mereka sudah putus.
Sudah?
- Karena jadwal yang sibuk?
- Terus buat apa mereka berkencan segala?
- Astaga.
- Karena kepribadian yang berlawanan.
- Bagaimana mereka saling mengenal?
- Mereka putus agar fokus pada pekerjaan?
- Setelah semua kekacauan itu?
- Sudah jelas.
Bukankah itu hanya alasan?
- Kau sudah baca artikelnya?
- Artikel apa?
Artikel tentang putusnya Han Se Gye dan Seo Do Jae.
"Han Se Gye dan Seo Do Jae Putus."
"Sekarang Hanya Berteman."
"Han Se Gye Mengakui Perpisahan Itu."
Semua artikel ini...
"Mereka Putus Untuk Fokus Pada Pekerjaan."
Sudah kubilang artikelnya akan segera dirilis.
Ketika aku mendengar berita dari narasumberku--
Aigoo, aku sangat terkejut.
Inilah sebabnya,
aku tidak bisa sungguh-sungguh menghormati keluarga pemilik perusahaan,
huh?
Bukankah begitu, Direktur Kang?
Aku yakin kau tidak mengajakku bertemu agar kita dapat mengunggah...
...komentar jahat bersama.
Kudengar, kau menelepon Direktur Kim dan memberinya pelajaran.
Jelas, kau memang sosok berpendirian teguh.
Kau wanita yang mengagumkan. Bagus sekali.
Aku tidak berpikir seperti itu tentangnya,
tapi Direktur Kim rupanya benar-benar pria dengan tabiat buruk.
Aku tidak yakin kau memintaku datang untuk memujiku.
Aku ingin bertaruh.
Aku berbakat dalam bertaruh.
Aku tidak ingin mempertaruhkan kartuku pada Seo Do Jae lagi.
Aku ingin bertaruh untukmu.
Bagaimana?
Mimpi saja kau!
Untuk bermain game bersama, maka level kalian harus setingkat.
Apa? Apa barusan katamu?
Kau omong besar, tapi semua kartu yang kau miliki tidak ada gunanya.
Aku tidak akan tergiur.
Yang terpenting,
aku sama sekali tidak tertarik pada semua kartumu.
Siapa bilang kau boleh memilih? Kau harus sadar posisimu.
Ketua Im...
...orang yang berpikiran terbuka, tapi dia tidak akan pernah menyerahkan perusahaan...
...pada cucu tirinya.
Apa kau sedang mengingatkan aku...
...karena khawatir aku melupakannya?
Kau melakukan ini karena memiliki pria itu?
Dia masih di luar negeri, 'kan?
Rumornya, dia sedang berada dalam masa puncak kehidupannya.
Katamu, dia tergila-gila.
Cinta yang menggila juga dapat berakhir.
Benar. Dia memang tidak waras.
Bukankah aku sudah menyuruhmu mengawasi dia?
Dia mungkin muncul di surat kabar!
Saya pastikan itu tidak akan terjadi.
Kau cuma omong saja.
Bicara memang gampang.
Lakukan sesuatu atau gajimu akan dipotong.
Apa?
Gajiku akan dipotong?
Halo.
Halo apanya?
Siapa bilang kau boleh merilis pernyataan publik begitu?
Direktur Seo kami dicampakkan?
- Menurutmu itu masuk akal?
- Kenapa tidak?
Menurut Se Gye,
dia yang mencampakkan.
Lagi pula, itu kan tidak sungguhan.
Kita sudah banyak mengambil resiko.
Apa lagi yang kau ingin untuk kulakukan?
Kau tampaknya tidak benar-benar memahami arti mengambil resiko.
Ya, tidak tahu.
Apakah itu kalimat yang sering digunakan para pekerja kantoran?
Kau tahu, aku biasanya mengerjakan tugas lapangan. Jadi...
Kau pikir, itu hanya akan merugikan kami?
Pihakmu juga akan mengalami kerugian besar.
Tepat sekali. Jika kedua belak pihak mengalami kerugian,
maka kami ingin kerugian yang kecil.
Astaga.
Mustahil untuk bicara dengan seseorang pada levelmu.
Kau sudah menyadarinya sekarang?
Betapa rendahnya levelmu.
Jika kau sudah menyadari levelmu,
tolong berhentilah mengusikku.
Sana komplain pada bosmu.
Terima kasih traktirannya.
Putraku benar-benar membuatku gila.
Jangan! Jangan!
Sayang, itu bukan rumput liar.
Kalau tumbuhan bersikap seperti rumput liar, maka harus dicabut.
Jangan seperti itu.
Kalau tumbuhannya menderita,
kau harus memberinya pupuk dan merawatnya.
Bisakah kau menemui Do Jae?
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia selalu mendengarkanmu.
Kalau bertemu dia, emosiku mungkin tidak terkontrol.
Tidak bisakah kau mencoba bicara padanya?
Apa kau baik-baik saja?
Maafkan aku, karena merusak MT-nya.
Kenapa kau minta maaf padaku karena jatuh sakit?
Kau seharusnya minta maaf pada dirimu sendiri karena tidak merawat diri dengan baik.
Maafkan aku.
Kau ada latihan syuting hari ini, 'kan?
- Kau akan baik-baik saja?
- Tentu.
Aku akan segera menemui tim laga.
Baiklah.
Kita akan segera mulai syutingnya. Jaga dirimu.
Pergilah.
Sutradara.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Kenapa harus dia?
- Yu Ri?
- Ya.
Apa yang Anda sukai darinya?
Dia...
...berbeda darimu.
Apa perbedaannya?
Aku ingin tahu.
Dia...
...sangat mencintai dirinya sendiri,
berbeda denganmu. Kalian berdua...
...memiliki masalah yang sangat berbeda.
Jadi,
aku mengandalkanmu, Se Gye.
Baiklah.
Pegang di sini.
Seonbaenim, kau sudah putus dengan kekasihmu?
Sebaiknya kau tidak bikin masalah saat aku sedang memegang pistol.
Rumor bilang, kalian putus gara-gara semua liputan itu.
Apakah itu benar?
Kenapa kau mendadak bicara sangat sopan padaku?
Kau terdengar sangat berbeda dari malam itu.
Aku? Kapan?
"Aku?"
- "Kapan?"
- Omo.
Aku pasti mabuk.
Aku seperti itu saat sedang mabuk.
Kadang, aku bahkan sampai pingsan.
Omong-omong, kapan kalian putus?
Sebab itukah kau bersikap begitu saat MT?
Kau minum begitu banyak karena sedang patah hati?
Katamu, tidak ingat malam itu.
Ya, aku tidak ingat.
- Tapi, Seonbaenim--
- Hei.
Berhentilah bicara padaku.
Kau tahu?
Aku menyelamatkan nyawamu.
Kalau aku tidak meminta bantuan yang lainnya,
kau tidak akan bisa berdiri di sini sekarang.
Astaga, dia berisik sekali.
Haruskah kutembak dia?
Apa?
Tapi pelurunya bisa sia-sia.
Itu tidak benar.
Tolong tulis kebenarannya.
Kami sepakat berpisah untuk fokus pada karir masing-masing.
Itu saja.
Sungguh, ini sangat memalukan.
Kau tahu apa yang menimpaku pagi ini?
Kapan sebenarnya kalian mulai berkencan?
- Kemarin.
- Terus kenapa kau menginginkan artikel itu?
Ya, terjadi begitu saja.
- Aku mau mengundurkan diri.
- Tidak boleh.
Kalau begitu, naikkan gajiku.
Tidak bisa.
- Aku pulang.
- Tidak boleh.
Masih tersisa 30 menit lagi.
- Halo.
- Direktur Seo.
Kau ada janji dengan ayahmu?
Ayah. Ada apa kemari?
Oh, aku hanya mampir.
Kupikir, aku sebaiknya menemui putraku.
Apakah Ibu yang menyuruh berkata seperti itu?
Ketika pohon karetnya...
...sampai sakit,
mereka akhirnya menjadi tidak berguna.
Kau tahu artinya "tebang dan bakar"? Mereka membakar semua tanaman...
...untuk menciptakan kehidupan baru.
Tidak ada pohon yang tumbuh tanpa masalah.
Bahkan meski kisah cintamu gagal,
- kau bisa--
- Bukan seperti itu.
Tak apa. Tak apa. Semua orang pada awalnya seperti itu.
Anggap saja ini merupakan kesempatan untuk tumbuh dewasa.
Sungguh bukan seperti itu.
Jangan terlalu menderita.
Jika terlalu berat,
lampiaskan dengan menangis.
- Tidak berat, kok.
- Kau akan menemukan orang lain.
Gadis itu tidak menyadari nilaimu yang sesungguhnya.
Kau seorang pria yang hebat--
Apakah gadis itu...
...mungkin memberikanmu kesempatan kedua?
Oh. Maaf. Aku semestinya tidak berkata begitu.
Kau mau minum?
Ini tidak benar. Kita harus melakukan sesuatu.
Aku setuju.
Makanya, kenapa kau menyuruh mereka merilis artikel itu?
Kau hanya memperumit keadaan.
Kau yang ingin membatalkan kesepakatan kita.
Tetap saja, bagaimana bisa kau langsung melakukannya?
Semestinya tidak begitu?
Kau sangat menjengkelkan.
Aku tidak terbiasa dengan hal-hal seperti itu.
Berhenti berkata begitu!
Kenapa?
Kau tidak menyukai diriku apa adanya?
Tidak. Hanya saja aku jadi merasa kasihan padamu.
Merasa kasihan membuat hatiku sakit.
Mengharukan sekali.
Ayolah. Tidak perlu terharu karena hal semacam itu.
Omong-omong, apa aku tampak agak berbeda hari ini?
Itu pertanyaan yang paling dibenci para pria.
Aku tahu.
Anting-antingnya. Cocok untukmu.
Tepat sekali. Kau berbeda dengan pria lain.
Kau memiliki selera yang bagus soal pria.
Kau itu sedang memujiku atau dirimu sendiri, sih?
- Aku memuji diriku sendiri.
- Sebentar! Diam di situ.
Selesai.
- Apa yang barusan kau katakan?
- Tidak ada.
Aku sebaiknya pulang ke rumah sekarang.
Sampai jumpa di pertemuan rahasia kita selanjutnya.
Han Se Gye-ssi.
Telepon aku kalau kau sudah sampai rumah.
- Kenapa?
- Jika tidak, aku bisa khawatir.
Astaga! Dia benar-benar tampak seperti kekasihku!
(Aku baru saja sampai rumah.)
- Dari mana kau?
- Kaget aku.
Itu...
Ayahnya salah satu temanku mendadak meninggal, jadi aku menjenguk dia.
Ayahnya temanmu meninggal?
Dan kau ke sana memakai anting-anting cantik itu?
Kau menemui Paman? Dalam situasi seperti ini?
Bagaimana kau bisa tahu? Kalau panggilannya Paman?
Menurutmu bagaimana aku tahu?
Kalian mengungkitnya dalam wawancara.
Aku sedang dalam proses membatalkan semua jadwal wawancaramu, tahu!
Sana minta Paman untuk membatalkan wawancara T Road Air-mu...
...dengan baik, tanpa masalah.
Aku harus melakukannya, 'kan?
Tidak.
- Mari jangan batalkan.
- Kenapa?
Apa lagi kali ini?
Aku akan mengubah krisis menjadi kesempatan.
Aku tidak yakin ini adalah ide bagus.
Percayalah padaku.
Tidak mau.
- Bukankah itu Han Se Gye?
- Kenapa dia di sini?
Dia di sini.
Heol~ daebak.
(Ada apa? Apa yang terjadi?)
Astaga.
Ini tidak bisa dipercaya.
- Apa?
- Ada apa?
Kenapa? Ada apa lagi?
Ada apa? Katakan.
Ada apa, sih?
Apa, sih? Ada apa?
Saat ini, Han Se Gye sedang di lobi.
- Apa? Daebak.
- Han Se Gye?
Itu dia?
Han Se Gye sekarang menuju departemen kita.
(Apa yang akan kita lakukan?)
Daebak.
Hei, hei, hei. Apa yang terjadi ini?
Kenapa dia kemari padahal mereka sudah putus?
- Dia datang menemui Direktur Seo?
- Direktur?
- Mau aku pergi dan memeriksanya?
- Itu akan tampak mencolok.
Aku tidak tahu harus bagaimana mengendalikan situasi ini.
Model maskapai yang hendak kita beli adalah ini.
Kau harus menyetujuinya agar kami dapat memprosesnya.
Aku sudah sampai. Aku menuju ke lokasi wawancara.
- Mau ke mana kau?
- Berikan padaku.
Mau gajimu dipotong?
Berita besar! Berita besar!
Oh, ada apa?
Sudah sampai. Di sana.
Han Se Gye! Lobi.
Han Se Gye baru sampai dan berjalan melewati lobi.
Bagaimana kalau dia sungguh menuju kantor Direktur Seo?
- Bagaimana ini?
- Aku akan memeriksanya dulu.
Aku akan pura-pura tersesat dan memeriksa situasinya.
Tunggu. Mana ada orang tersesat di tempat kerjanya sendiri?
- Ditambah lagi kau Ketua Tim.
- Benar juga.
Ambil sikat gigi ini.
Waktu makan siang sudah lewat.
Buat apa sikat gigi?
Itu akan tampak lebih mencurigakan.
Pura-pura saja pakai kawat gigi.
- Pakai kawat gigi kan harus sering sikat gigi.
- Tapi aku tidak pakai.
Katakan saja itu kawat gigi lingual*. Letaknya di bagian dalam.
(perawatan ortodonsia--ilmu merapikan gigi, di mana posisi kawat tidak tampak dari luar, tepatnya di permukaan belakang gigi.)
Dia jenius.
Kurasa, kau datang untuk bekerja.
- Sepertinya kau hendak pergi bekerja.
- Semoga berhasil.
Dariku selaku Direktur Eksekutif.
Tentu saja. Bagaimanapun, aku model maskapai ini.
Ada yang aneh.
Semoga sukses.
Telepon aku kalau sudah selesai.
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Baiklah. Aku yang traktir.
Baiklah.
Wah, kalian lihat? Mereka sangat keren.
- Aku merasa sedang berada di Hollywood.
- Aku merinding.
Mereka yang putus, tapi kenapa aku yang merasa dicampakkan?
Bagaimana? Bagaimana?
- Kita tidak pernah bicara sesantai itu.
- Benar sekali.
Aktingmu meningkat drastis.
Aku sangat gugup. Kau tidak merasakannya?
Tidak heran, tanganmu teras dingin.
Maafkan aku, rekan sesama aktris menghubungiku.
Bisa kita lanjutkan?
Tapi, tampaknya kau masih berhubungan baik dengan Direktur Seo.
Sebelumnya kami khawatir kau mungkin membatalkan wawancara.
Hanya karena kami putus, bukan berarti kami tidak bisa bertemu.
Dia teman yang luar biasa dalam hidupku.
Dan aku juga sangat menghormati dia.
- Bisa kita memulainya sekarang?
- Tentu.
Itukah yang disebut dengan pria dingin tapi tampan?
Oh, tunggu.
Aku menerima tawaran bisnis.
Aku tidak merasa menerima pengajuan proposalnya.
Sedang berkomunikasi dengan siapa sih kau sekarang?
Hm, tunggu. Sebentar lagi selesai.
Apa kau bahkan mendengarkan aku?
- Hei!
- Apa? Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Apa yang sebaiknya kulakukan sekarang?
Kau bisa...
...pulang ke rumah.
Pulang ke rumah?
- Sekarang?
- Ya.
Pulanglah.
Hei! Berikan ponselmu!
- Kenapa?
- Kau bisa membuatku mati gara-gara khawatir.
Aku akan menyita ponselmu.
Kenapa? Aku bekerja dengan baik hari ini.
Secara teknis, kau itu sedang pamer.
Aku tidak pamer, kok.
Terus apa-apaan dengan foto profil akunmu?
- Apa?
- Itu!
Tangan itu! Itu tangannya Seo Do Jae.
Apa maksudmu? Itu hanya gambar biasa.
Kau anak kecil, ya?
Tidaklah.
Anak-anak pun tidak akan seperti ini.
Anak zaman sekarang tidak berkencan seperti itu.
Hei! Kenapa mendadak kau memakai parfum?
Kenapa, sih?
Aku ingin kau merasa bahagia.
Aku ingin mengubah suasana hati, atmosfir, dan topiknya.
Auh, bau sekali. Benar-benar!
Lihat depan.
Oh, kita bisa kecelakaan, tahu! Lihat depan!
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Aku ingin melihatmu masuk sebelum aku pergi.
Aku sungguh-sungguh.
Aku ingin melihatmu masuk ke dalam...
...dan kutunggu selama 30 menit di luar,
baru aku pulang.
Aku masuk sekarang.
Lihat, ya? Aku masuk.
Kau lebih baik tidur saja.
Jangan pergi ke mana pun.
Kuberi kau pelajaran kalau sampai kena masalah.
Aku mengerti.
Auh, dasar!
Siapa yang mengatur kode masuknya 10041004?
Kau seingin itu disebut sebagai malaikat?
Apa? Kau ingin aku mengubahnya jadi sesuatu yang tidak ada kaitannya?
- 0116?
- Itu juga berkaitan sekarang.
Sudah kubilang jangan mengatakan hal seperti itu...
...seolah bukan masalah besar.
Aroma parfummu menyenangkan.
- Kau tidak perlu melakukannya?
- Aku tidak lagi melakukannya,
karena aku mengingat aromamu.
Aku sebaiknya hanya menggunakan parfum ini mulai sekarang.
Aku bahkan tidak bisa mengganti parfumku.
Ternyata berkencan bisa serumit ini.
Jangan menganggapnya rumit.
Aku akan berterima kasih jika kau menganggapnya sebagai sebuah konsistensi.
Aku juga akan berterima kasih kalau kau melakukan hal yang sama.
Tapi harus kukatakan, menjalin hubungan rahasia sangat menegangkan.
Aku tidak menyangka rahasia bisa semenyenangkan ini.
Di masa lalu, rahasiaku selalu membuatku cemas, sedih, dan kesepian.
Mulai sekarang, kurasa kita akan cemas, sedih,
dan kesepian bersama.
Bukankah kita seharusnya tidak cemas, sedih,
dan kesepian bersama?
Aku akan berusaha semaksimal mungkin.
Sekarang, aku lega.
Bohlam lampu itu...
Kenapa kau tidak menggantinya?
Aku sedang menunggu bertambah tinggi. Aku tidak bisa mencapai bohlamnya.
Mau kugantikan untukmu?
Astaga.
Bisa kau melakukan hal itu sekali lagi?
- Hal itu?
- Caramu melepaskan kancing baju...
...dan jam tanganmu barusan.
Itu bukan apa-apa.
Keren, seksi, dan menggemaskan di saat bersamaan.
Menggemaskan dan imut, tapi juga terasa panas.
- Apa jadwalmu besok?
- Bekerja.
Aku juga bekerja.
Kenapa, sih?
Karena aku tidak ingin pergi kerja.
Aku ingin tahu apa kita bisa absen kerja bersama.
Daebak.
Ini pertama kalinya aku mendengar kau tidak ingin pergi kerja.
Ada apa denganmu?
Kau pasti tergila-gila padaku.
Ya.
Kurasa begitu.
Kau tahu yang barusan terlintas di benakku?
Kau kana sangat terkejut jika aku mengatakannya padamu.
"Aku ingin berubah jadi orang lain sekarang juga."
"Maka kita bisa bersama seharian besok." Itulah yang kupikirkan.
Kau lihat,
ini pertama kalinya aku merasa begitu ingin berubah jadi orang lain.
Katakan padaku.
Bagaimana rasanya ketika hal itu terjadi pertama kalinya?
Tentu saja aku panik.
Aku pergi ke gereja dan berdoa. Aku juga bersujud 108 kali di kuil,
bahkan menemui seorang cenayang.
Tapi, tak apa.
Kurasa, hal yang diinginkan menjadi kenyataan setelah melalui ketidakberuntungan seperti itu.
Seperti sekarang.
Atau...
...hari-hari penuh ketidakberuntungan...
...penuh penyesalan itu dibutuhkan agar hari seperti ini dapat tiba?
Tidak peduli apa pun itu,
aku ingin kau bahagia.
Ya, aku bisa melihatnya.
Aku sangat...
...mensyukurinya sekarang.
Hati-hati di jalan.
Jangan sampai tertangkap basah.
Aku akan pulang dengan selamat.
Dan tidak akan tertangkap basah.
Seo Do Jae-ssi.
Haruskah kuantar kau pulang?
Kita sudah sampai.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
bagaimana kau akan pulang?
Apa?
Ini mobilku.
Selamat malam. Mimpi indah.
Terima kasih tumpangannya.
Masuklah. Aku akan pergi setelah kau masuk ke dalam.
Kau mau makan ramyeon?
Aku sudah melarangmu ke mana-mana,
kau malah mengundangnya masuk?
Woo Mi, bukan seperti itu.
Sudah kuduga, inilah rencanamu saat kau menyemprotkan parfum itu.
Kau sengaja membuatku kerja lembur, 'kan?
Hm, Sekretaris Jeong. Bukan seperti itu.
Aku sudah merasa aneh ketika kau bercermin.
Tetanggamu menelepon polisi,
mengatakan orang-orang mencurigakan berkeliaran di sekitar sini.
Kalian berdua jelas terlihat mencurigakan.
Menghindari perhatian orang-orang dengan menggunakan topi baseball dan lainnya.
- Aih.
- Astaga.
Siapa namamu?
Yu Woo Mi.
- Lee Yu Mi?
- Yu Woo Mi.
Oh, Yu Mi?
Maafkan kami. Maaf.
Tetangga kalian khawatir gara-gara kalian berdua...
..berkeliaran seperti itu selarut ini.
Masalahnya, dia memiliki karakteristik wajah...
...yang membuat orang lain ingin berkelahi dengannya.
Ah, ya. Itu benar. Biasanya, aku membuat orang-orang merasa seperti itu.
Kami berusaha yang terbaik menutupi wajahnya, tapi kurasa tidak cukup.
Astaga, aku tidak percaya orang-orang melibatkan polisi.
Bukan begitu, sayang?
Kurasa kau yang sekarang sedang mencoba bertengkar denganku.
Bagaimanapun, tolong hati-hati, ya?
- Tentu.
- Ya.
- Sekali lagi kami minta maaf.
- Hati-hati di jalan.
- Anda juga sebaiknya masuk.
- Silakan masuk.
- Sampai jumpa.
- Maafkan kami.
Sampai jumpa.
- Silakan masuk.
- Jangan khawatir.
- Sampai jumpa.
- Kami tidak akan berkeliaran lagi.
Aku akan mengurung dia. Jangan khawatir.
Beraninya kau menyentuhku?
Dan apa? Sayang? Auh, aku hampir muntah.
Tidak bisa dipercaya aku harus begini gara-gara Han Se Gye.
Aku ingin tahu apa ada yang hendak menciptakan mesin...
...penghapus riasan wajah otomatis dalam waktu dekat ini.
Sedang apa kau?
Aku sudah sering melakukannya,
jangan khawatir.
Setiap kali teman-temanku roboh setelah minum.
Maksudku, bagaimanapun Han Se Gye adalah seorang aktris.
Setidaknya, aku harus merawat kulitnya.
Aku tidak ingin terbangun gara-gara terkejut.
Aku bahkan tidak ingin mengangkat seujung jari pun sekarang...
...karena terlalu lelah.
Kenapa?
Gara-gara temanmu.
Apa mereka sungguh putus?
Aku tidak akan komplain kalau mereka berakhir begitu saja,
tapi karena mereka memilih putus dengan cara yang keren,
aku jadi agak stres.
Ditambah lagi, Direktur Kim bicara omong kosong.
Bukan. Kalau dia hendak bicara omong kosong, seharusnya dia yang mendatangiku.
Beraninya dia menyuruhku datang?
Biasanya aku tidak mengatakan pada orang lain tentang hal-hal seperti ini.
Kenapa aku menceritakannya padaku?
Karena aku mendengarkanmu.
Kau tidak mengatakan pada siapapun karena tidak ada yang mendengarkanmu sebelumnya.
Tapi, aku mendengarkanmu.
Kau bisa menceritakan segalanya.
Apa itu?
- Apa?
- Kau sedang menginginkan sesuatu dariku.
Wah, bagaimana kau bisa tahu?
Aku ini seorang pebisnis.
Jadi, apa?
Kau punya banyak uang, 'kan?
Kenapa kau tidak berdonasi?
Bagaimana kau bisa mengatakannya seolah kau sedang menjual sesuatu?
Kalau aku berdonasi, lalu bagaimana denganmu?
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Jika kau berdonasi,
aku akan tersenyum.
Katamu, senyumanku memiliki...
...nilai sebagai sebuah komoditas.
Siapa yang mengirim semua ini?
Donatur yang menyukai senyuman.
Wanita itu sangat tidak berperasaan.
Bicara apa kau? Dia dalam keputusasaan.
Ketika anaknya tewas, dia mendonorkan jantung anaknya...
...pada anak lain.
Aigoo, bagaimana bisa dia membiarkan dada anaknya dibedah begitu?
Aku tidak akan sanggup.
Apa manfaatnya jika menguburkannya? Hanya akan membusuk.
Jika jantung anakku yang telah tiada bisa terus berdetak di tubuh orang lain,
hal itu akan membuatku terhibur.
Apa kau sudah memutuskan panggilan mana yang hendak kau jawab,
Julian?
Saya sudah menetapkan pikiran sejak lama,
Bapa.
Pulanglah ke rumah.
Bagaimana Ayah bisa menemukanku?
Bukan masalah bagaimana caranya. Sekarang, pulanglah.
Jika tidak, ibumu bisa meninggal.
Ayah, aku tidak bisa menjalani kehidupan seperti yang Ibu inginkan.
Aku mengerti. Jadi, pulanglah.
Maksudku,
itu bahkan tertulis dalam kontrak.
Lihat situasinya sekarang. Itu mustahil.
Bagaimana bisa kau minta izin seminggu dalam situasi seperti ini?
Kami adalah pribadi sehingga menyertakannya dalam kontrak.
Auh.
Jika kau tidak mematuhi kontrak,
kami akan mengambil langkah hukum.
Kami akan segera syuting di luar kota. Tunggu sampai saat itu.
Atau sana bicara pada Sutradara!
Dia bahkan bukan aktris utama.
Ini konyol.
Wah.
Tidak bisa dipercaya.
Apakah jadi hobimu menyulitkan orang lain?
Apakah hobimu mengajak orang lain bertengkar?
Kau meminta liburan?
Kenapa tidak sekalian keluar saja?
Demi siapa?
Menurutmu? Untuk kebaikan semua orang.
Jika kau mulai emosional lagi, kami akan menderita.
Mari hentikan.
Kau berusaha keras menjadikan perpisahanmu sebagai sesuatu yang indah.
Tolong bekerja keraslah seperti itu sebagai seorang aktris.
Kumohon.
Untuk saat ini,
mari kita lanjutkan sejauh yang kita mampu.
Kau gila, ya?
Kau bisa dapat masalah.
Waktunya tiba sebentar lagi.
Mereka semua akan dapat masalah tanpa aku.
Kau jadi lebih dewasa setelah dicampakkan.
Aku tidak dicampakkan.
Benar. Kau yang mencampakkan.
Apa tadi? "Teman yang luar biasa dalam kehidupanku"?
"Orang yang sangat kuhormati"?
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Kau kan tidak pernah membaca artikel tentangku.
Ada yang memberi tahu aku.
Siapa?
Pokoknya ada.
Baiklah. Mari lakukan ini.
Katakan padaku jika itu terjadi.
Aku akan langsung menculikmu dari lokasi.
Baiklah. Aku tidak akan membuat kesalahan...
...sehingga syuting bisa selesai lebih awal.
Aku akan memberimu banyak waktu luang.
Jika kau punya waktu luang, pergilah menjadi sukarelawan.
Maaf. Aku akan terlalu sibuk bersenang-senang.
Kalau begitu, setidaknya berdonasilah.
Maaf. Karena kau yang menyuruhku, aku tidak mau.
Kau lebih baik tutup saja mulutmu.
Itu akan membantumu dalam pekerjaan sukarelawanmu.
Belum lama ini, aku mengunjungi pusat kesejahteraan itu lagi.
Aku melihat Ajumma yang kau selamatkan.
Tenyata,
jantung dari anaknya yang meninggal...
...didonasikan pada orang lain.
Luar biasa sekali.
Tidak sembarang orang sanggup melakukannya.
Tapi, kita seharusnya tidak sekedar memujinya...
...atas yang telah dia lakukan.
Benar.
Aku memikirkannya dari waktu ke waktu.
Tatapan matanya begitu kosong, seolah dunia telah berakhir.
Sebuah dunia...
...sampai pada akhirnya.
Augh.
Aku tidak bisa berhenti minum malam ini.
Mari makan mi beras sebagai penangkal mabuk besok.
- Setuju?
- Setuju.
Setuju.
Sampai jumpa besok.
Aku akan membawakan Kingkang besok.
Kau sudah mau pergi?
Aku kan sedang tinggal di rumah orang lain.
Tidak pantas bagiku pulang terlambat.
Sampai jumpa.
Mantelnya tampak bagus.
Dia terlihat sangat--
- Kau mengkhawatirkan dia?
- Kenapa harus?
Dia hidup seperti seorang budak.
Pada A Ram, dia bilang dia tidur di jalanan.
Padamu?
Aku tidak pernah bertanya.
Dia sudah dewasa. Aku yakin dia bisa menjaga diri sendiri.
Hei! Dia itu temanmu.
Justru aku begini karena aku temannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Hei, sungguh tidak masalah seperti ini?
Bagaimana kalau ada orang jahat yang memanfaatkan dia?
Kita yang terlihat seperti orang jahat sekarang.
Tidak.
- Dia bagus dalam hal-hal seperti itu.
- Siapa? Sang Min?
- Tapi bukan itu intinya.
- Apa katamu?
- Waktu itu...
- Apa yang Sang Min katakan?
Apa dia bilang, "Aku sebenarnya orang Tiongkok"?
Seperti inilah dia.
Bahkan tidak ada di dalam naskah.
Kenapa...
Maskapai penerbangan memulai perang layanan.
Mereka berniat untuk--
Aku pulang.
Hari ini kau pulang larut.
Kingkang!
Situasi...
...yang menarik.
Aku...
Aku mendengar rumor kau berusaha keras untuk menemukan kelemahanku.
Tapi, tampaknya justru aku yang menemukan kelemahanmu.
Saat ini.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Aku bukan kelemahannya.
Aku akan pergi dari sini sekarang.
Terima kasih untuk selama ini.
Hei, Ryu Eun Ho.
Kalian juga sebaiknya pergi.
Mari bicara besok.
Sudah kubilang.
Kita benar-benar orang jahat.
Ini untuk lampu gantungnya tidak termasuk upah kerjaku.
Apa kau bahkan tahu berapa harganya?
Harga termurahnya di internet 388.000 won.
Kau lebih sederhana dari yang kukira.
Dan ini adalah...
...sedikit bentuk rasa terima kasihku...
...karena telah diizinkan makan dan tidur di sini.
Apa yang akan kau katakan pada teman-temanmu?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
- Dan kebenarannya adalah?
- Ini merupakan tempat kerjaku.
Kapan kau akan pergi?
Besok.
Kapan kau memutuskan hal itu?
Hari ini.
Setelah kau pergi,
apakah kau akan datang jika aku meneleponmu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku hanya merasa repot kalau harus mencari asisten rumah tangga lain.
Bahkan meski aku menemukan orang baru,
akan butuh waktu untuk beradaptasi di rumah ini.
Kau akan meneleponku?
Maka, aku akan datang.
Sejak kapan kau tahu tentang harga lampu gantungnya?
Sejak awal.
Benar-benar, pria zaman sekarang...
...begitu serampangan.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan meneleponmu.
Datanglah saat itu.
(Daftar Maskapai Terbaik LCC)
Terlalu manis.
Sudah kubilang, aku tidak sarapan.
(Mi Beras Emoi)
Auh, segar sekali.
Sekarang, aku merasa sedikit lebih baik.
Auh, tidak ada yang lebih baik dibanding mi beras...
...sebagai penangkal mabuk.
- Soal kemarin--
- Makan saja.
Baiklah.
Kau yang menemui dia! Kenapa kami yang harus merasa bersalah?
Sadarkan dirimu!
Aku memang menemui dia, tapi tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Kau mengencani dia?
Sungguh?
Tidak!
Kenapa kau mengamuk kalau memang tidak berkencan?
Ini soal tata krama. Sopan santun dalam pertemanan.
Tata krama untuk seseorang yang menampungku ketika aku tidak punya tempat tujuan lain.
Tunggu. Tidak mungkin kami bisa mengerti kalau kau bicara begitu.
Ceritakan lebih spesifik--
Maafkan kami.
Kami hanya mengkhawatirkanmu.
Aku tahu. Sebab itulah aku tidak mengatakan apa pun.
Haruskah aku melakukannya?
Donasi.
Ya.
Tidak kusangka kau akan merespon secepat itu.
Kau sudah tidak mabuk?
Kau sadar, 'kan?
Dia tidak mabuk.
Karena dia tidak bilang akan membelikanku rumah.
Aku hanya membuat janji yang dapat kutepati.
Kau pergi ke lokasi syutingmu?
Ya, itu juga termasuk janji, 'kan?
Aku harus menepatinya.
Eun Ho, maafkan kami.
Kami hanya mengkhawatirkanmu.
Bagus sekali.
Aku tidak tahu apa itu.
Ada apa ini? Kita salah soal waktunya?
- Tidak.
- Jam berapa syutingnya dimulai?
Kita terlambat.
Apa?
Mari pergi makan.
- Ada apa ini?
- Han Se Gye-ssi, berbahagialah.
- Dari penggemar Han Se Gye.
Wah.
Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
- Terima kasih.
(De Chocolate Coffee)
Dia lebih tidak normal dari yang kubayangkan.
Pamanmu.
(Berbahagialah, dari penggemar Han Se Gye)
Kenapa kau terus saja membeli ikan?
Ada apa Kakek kemari? Tanpa telepon dulu.
Kenapa harus telepon dulu saat mendatangi perusahaanku sendiri?
Katakan, apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tidak bisa mengurus pekerjaanmu dengan benar.
Aku mengurusnya dengan baik.
Pekerjaanku.
Kudengar, kau putus dengan model itu.
Bukan model, dia itu aktris.
Bagaimana Kakek tahu?
Dari internetlah. Itu yang kumaksud.
Kau hanya bisa dicampakkan.
Dasar pecundang.
Aku bangga pada Kakek.
Kakek bahkan berselancar di dunia maya.
Kau bahkan tidak bisa memenangkan hati seorang wanita.
Kau hanya bisa membual.
Cukup, Kakek. Pergilah.
Hatiku sudah tercabik-cabik akibat dicampakkan.
Haruskah aku membereskannya untukmu?
Bagaimana? Dengan uang Kakek?
Dia itu juga kaya.
Kau lihat,
inilah tepatnya alasan kau dicampakkan.
Kau seharusnya memberi dia yang paling dia butuhkan.
Bagaimana kau tidak bisa mengetahuinya padahal kau menjalankan bisnis?
Yang dibutuhkan wanita itu adalah...
...tidak melihatku lagi.
Dasar pecundang menyedihkan.
Ya, kita rusak.
Aku dan kau.
Tapi, aku tahu tentang keberadaanmu,
maka itulah aku datang ke dunia.
Kupikir bahwa mungkin...
...kau pun tengah menungguku.
Aku memang sudah menanti...
...untuk menyurukkan kehidupanmu yang rusak itu ke tempat sampah.
Cut, okay.
Cut, okay!
Semuanya, bersiaplah untuk adegan selanjutnya, C-Five.
Mari bersiap untuk adegan selanjutnya.
Kalian, kemarilah. Cepat.
Hei, bagaimana tadi?
Hei, kau sungguh akan baik-baik saja?
Haruskah aku meminta Sutradara untuk menghentikan syuting?
Tidak apa. Hanya tersisa satu adegan.
Aku hanya perlu syuting satu adegan lagi.
Meskipun begitu, aku sangat khawatir.
Kita masih punya dua hari, kau tahu.
Kita selalu cemas lima hari sebelum dan setelahnya.
Tak apa. Aku akan baik-baik saja.
Kau adalah kesalahan dan ketidaksempurnaanku.
Begitu kau pergi,
aku akan menjadi sempurna.
- Cut, okay.
- Okay!
Kau baik-baik saja?
Berapa umurku?
Asisten Sutradara!
Salah satu aktor cilik tidak bisa datang karena dia tidak enak badan.
Apa?
Aish.
- Sutradara pasti marah besar.
- Makanya itu.
Bagaimana sekarang?
Hei, hei, lagi pula tidak pakai dialog,
jadi gunakan saja sembarang anak. Dia hanya perlu berdiri diam.
- Aku mengerti.
- Cepat temukan seseorang!
Untuk beberapa alasan, aku punya firasat harus membawa...
...pakaian anak-anak hari ini.
Ini untuk usia berapa?
9 sampai 10 tahun.
Kalau begitu, mari katakan umurku 10 tahun.
Itu akan mengurangi selisih usianya.
Kau tampak lebih muda dari usiamu.
Dengar, anak itu...
- ..tidak tahu apa-apa soal akting.
- Anak lain yang akan berdialog.
Dia hanya perlu berdiri diam di sana.
- Tolong bantuannya, ya?
- Tidak boleh!
Kau tidak bisa mengurusnya. Hei!
- Kenapa kita tidak memiliki seorang Ibu?
- Cut.
Bisa kita coba lagi?
Action.
- Kenapa kita tidak memiliki seorang Ibu?
- Cut! Cut!
Ucapkan pelan-pelan. Pelan-pelan.
Action.
- Kenapa kita--
- Cut.
Mari istirahat sebentar.
Aku tadinya hendak diam saja, tapi aku harus membantunya.
- Nak.
- Nak?
- Aku?
- Ya, kau.
Tapi, kau juga anak-anak.
Ah, benar.
Sekarang aku anak-anak.
Oi, teman.
Coba lakukan ini, ya?
Kenapa...
...kita tidak memiliki Ibu?
Kenapa kita tidak memiliki Ibu?
Bukan, bukan! Cut! Cut!
Bukan begitu yang benar.
Kenapa kita...
...tidak memiliki Ibu?
Seperti itu.
Kenapa kita tidak memiliki Ibu?
Berikan dialognya padanya.
Kenapa... kita tidak memiliki Ibu?
Lalu, dari mana aku muncul?
Ke mana aku seharusnya pulang?
Cut. Bagus.
- Bagus.
- Luar biasa.
Siapa namamu? Mana ibumu?
Kau memiliki bakat akting yang mengagumkan.
Kau punya agensi?
Aku dari DM--
Ehey, dia sudah direkrut.
Aigoo, kau melakukan tugasmu dengan baik.
Aku sudah merekrutnya.
Aku harus membeli tempat duduk anak-anak karena hal seperti ini terjadi.
- Maaf.
- Kenapa minta maaf?
Kau bahkan syuting adegan tambahan hari ini.
Kau melakukan pekerjaan yang hebat hari ini.
Kerja bagus, sungguh.
Kru akan syuting di luar kota sementara waktu,
jadi jangan khawatir dan istirahatlah dengan baik.
Aku selalu sedih saat tidak mendapatkan peran utama,
- tapi ini juga tidak buruk.
- Makanya.
Bagaimana kalau terus memerankan peran pendukung saja mulai sekarang?
Bukankah itu solusi yang bagus?
Hei, omong-omong...
Bagaimana aku akan masuk ke rumahku dengan pakaian seperti ini?
Astaga.
Bangunlah.
- Yu-hu!
- Aih.
Bagus sekali.
Kita sampai. Duduklah.
Ta-da.
Hei, kau harus memakan ini?
Haruskah kubilas dulu untukmu?
Mungkin terlalu pedas untukmu.
- Tak apa.
- Tidak bisa.
Tidak bisa.
Berikan padaku.
Hei, kau memang orang dewasa,
tapi fisikmu tetap anak-anak.
Kau tidak seharusnya memakan ini.
Aku ingin sekali makan tteokbokki pedas dari tadi.
Aku juga.
Rasanya enak sekali.
Tadi itu, aku sangat ketakutan.
Aku berpikir kita akan ketahuan.
- Aku juga.
- Tak apa, tak apa.
Kita tidak ketahuan. Bukankah melegakan?
Makanlah. Makan.
Makan yang banyak, Se Gye.
Bisa berhenti tidak?
Bisa tidak kau bicara yang sopan padaku?
(Ibu)
Bagaimana ini?
Bagaimana apanya?
Tidak mungkin kujawab.
Augh, hidup ini.
Benar-benar.
Ini. Minumlah.
Bersulang.
Hei, kau menyuruh Seo Do Jae datang?
- Tidak.
- Hei, hei, kau harus sembunyi.
Han Se Gye, Ibu datang.
Ibu?
Ibu.
Siapa anak ini?
("Beautiful Moment" dari K.Will bisa diunduh di berbagai situs musik.)