(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Tidak tampak ada yang aneh denganmu.
(Episode 9)
Ya.
Di mana dan bagaimana tubuhmu terluka?
Aku merasakan keputusasaan atas rasa sakit yang bahkan tidak dapat dibuktikan.
Sesuatu yang mengerikan merasuki tubuhmu.
Kau dalam masalah besar.
Kau akan dapat masalah besar.
Aku ingin mencoba segalanya...
...untuk menemukan sebuah alasan.
Aku mencoba segalanya yang memungkinkan untuk memperbaiki kondisiku.
Aku menggunakan talisman (jimat) dan menjalani ritual pengusiran setan puluhan kali.
Seorang gadis kecil.
Seorang pria.
Anak-anak.
Seorang wanita tua.
Iblis jahat telah merasukimu...
...dan bersemayam hingga mengakar di tubuhmu.
Pergi!
Ke luar sekarang juga! Sekarang!
Baiklah, aku akan...
...membakarmu sampai mati.
Pergi! Pergi!
Semakin lama aku merasakan sakit tanpa alasan tertentu,
semakin aku ingin membenci sesuatu tanpa alasan pula.
Contohnya, perputaran nasib.
Makhluk suci, jika memang ada yang semacam itu.
Semua kesalahan yang pernah kulakukan.
Atau seseorang yang akan mencintaiku tanpa syarat,
tidak peduli seberapa pun aku tidak menyukainya.
Apa?
Tidurlah.
Yang terbangun itu Ibu.
Kau yang membuatku terbangun dari tidurku.
Kenapa kau latihan sampai sekujur tubuhmu nyeri begini?
Aku tidak mengerti apa yang salah dengan tubuhmu.
Makanya.
Aku juga ingin tahu kesalahan tubuhku.
Ibu pasti sangat tahu karena Ibu yang melahirkanku.
Sudahlah, hentikan.
Mana bisa Ibu berhenti?
Setiap kali Ibu mendengarmu merintih kesakitan,
jantung Ibu rasanya berhenti berdetak.
Jika kau sakit,
rasanya seperti itu salah Ibu.
Ibu merasa kau dihukum karena Ibu sudah hidup terlalu lama.
Jika saja Ibu bisa,
Ibu ingin menggantikanmu posisimu.
Apa kau bahkan memahami perasaan seorang Ibu?
Hari itu, aku telah membulatkan tekad,
untuk tidak akan pernah menjadi hukuman Ibuku,
dan bahwa aku tidak akan pernah memberitahukan...
...tentang kondisiku yang mengerikan padanya.
Jadi, sebisaku, sepanjang sisa usiaku--
Han Se Gye, Ibu datang.
Ibu?
Ibu.
Siapa anak ini?
Tertangkap basah seperti ini jelas bukan bagian dalam rencanaku.
Dia keponakanku.
Kurasa, dia merindukan ibunya.
Dia sampai menyebut ibunya Han Se Gye sebagai 'Ibu'.
Keponakan? Kau kan anak tunggal.
Saudari baptis.
Ibu tahu tidak apa maksudnya saudari baptis?
- Kau dulu tukang rundung, ya?
- Tidak.
Bukan begitu.
Aku sebenarnya sedang mencoba melatihnya menjadi aktor.
Tapi barusan katamu dia itu keponakan dari saudari baptismu.
Ya, makanya itu.
Saudari baptisku lebih tua dariku.
Singkatnya,
dia sedang sakit sekarang.
Dia dirawat di rumah sakit.
Lalu ayahnya ke mana? Kenapa kau yang menjaganya?
Itu... saudari baptisku...
...adalah ibu tunggal.
Banyak pria berengsek yang tidak bertanggung jawab atas tindakannya.
Nak, kau harus menemukan dia dan membalas dendam padanya kalau sudah dewasa.
Ajumma akan membantumu.
Ibuku bisa menjadi sangat agresif.
Tetap saja, kau tidak boleh membawa keluar masuk anak kecil kemari.
Pasti ini sebabnya rumor jadi menyebar.
Jangan khawatir. Aku sudah memastikan dia tidak terlihat oleh siapa pun.
Sekarang, aku hanya perlu menyembunyikan dia dengan baik saat meninggalkan rumah bersamanya.
- Se Gye di mana?
- Dia syuting di luar kota.
- Terus kenapa kau di sini?
- Aku mampir sebentar untuk mengambil barang.
Astaga. Astaga. Kita terlambat.
Kami harus pergi.
Ikut dengan Bibi, ya? Ayo.
Tinggalkan dia di sini.
Aku akan menjaganya, jadi tinggalkan dia bersamaku.
Kau sungguh akan membawa dia ke sana?
Rumor akan lebih menggila.
Aku akan menjaganya di sini, jadi lekas kemari setelah kalian selesai.
Kau tidak masalah, 'kan? Tinggal di sini dengan Ajumma?
Tidak, aku tidak baik-baik saja, Ajumma.
Itu...
Anda tidak perlu melakukannya.
Bagaimana kau akan menjaga anak-anak ketika sedang bekerja?
Aku akan menjaga dia, jadi kau jagalah putriku.
Itu, masalahnya--
- Hanya dia dia sangat--
- Kemarilah.
Katakan sampai jumpa pada bibimu.
Katakan, "Bibi Woo Mi, sampai jumpa."
Bibi Woo Mi.
Sampai jumpa.
Berhati-hatilah.
Kau akan datang dan menyelamatkan aku, 'kan?
Orang-orang akan mengira dia anakmu.
Apa-apaan salam perpisahan yang mengoyakkan hati ini?
Ayo masuk.
Teman, tolong jangan lupa kalau kau meninggalkan aku di sini.
Masa depanku tampak suram dan tidak ada harapan.
Darahku rasanya mendidih.
Baiklah, ayo makan.
- Siapa namamu?
- Se--
Se?
- Aku Woo Joo.
- Se Woo Joo?
Bukan, namaku Seo Woo Joo.
Baiklah.
Woo Joo, kau menyukai makanan seperti ini?
Putri Bibi juga menyukai makanan seperti itu saat dia seusiamu,
tapi karena saat itu Bibi miskin, jadi hanya bisa memberinya makanan kelinci.
Hal itu masih membuat hati Bibi tercabik-cabik.
Omo, lihat dirimu.
Kau menatapku dengan sorot mata mengetahui semuanya.
Tapi anehnya,
ini terasa baik.
Baiklah, makanlah.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Anak-anak zaman sekarang dewasa sekali.
Se Gye tidak bisa ke kamar mandi sendiri saat seusianya.
Aku tidak bisa menjawab panggilanmu sekarang. Ini...
...harinya.
- Haruskah aku ke sana sekarang?
- Tidak, jangan.
Kenapa? Jadi siapa kau kali ini?
Tidak apa. Aku akan mengenalimu.
Itulah yang membuatku takut. Aku sedang tidak ingin kau kenali sekarang.
Aku juga punya harga diri, tahu!
Kau membuatku semakin penasaran.
Ingat tidak klausul ketiga dalam kesepakatan rahasia kita?
"Menjawab panggilan sebisa mungkin secara positif..."
"...dan bersikap kooperatif."
Aku akan menghubungimu saat membutuhkanmu.
Sampai saat itu, jangan berbuat apa pun.
Kau melarangku untuk datang.
Makanya, aku bilang akan menelepon saat membutuhkanmu.
Tidurlah dengan ponsel di tangan sebagai antisipasi.
Bantu aku menyimpan rahasiaku.
Kalau tidak, aku akan menuntutmu atas pelanggaran kontrak.
Menyimpan rahasiamu dari siapa?
Woo Joo, kau baik-baik saja?
Apakah perutmu sakit sekali?
Aku tidak ada waktu. Aku harus pergi.
Jangan menghubungiku sementara waktu.
Sudah selesai.
(Jangan menghubungiku untuk sementara waktu.)
Apa aku barusan dicampakkan?
Itu berita bagus.
Sana periksalah ikan-ikannya.
Aku sudah dapat nama untuk yang ini.
- Aku tidak mau dengar.
- Kenapa?
Karena aku bisa menebak namanya.
Yang kalah harus mentraktir lainnya kopi, setuju?
- Setuju.
Turunkan jari kalau kau pria.
Turunkan jari lain kalau usia di atas 35 tahun.
- Jika kau ketua tim atau di atasnya.
- Hei!
- Turunkan jarimu!
- Cepat!
Wah, kalian benar-benar licik, ya.
Turunkan jari bagi yang posisinya di bawah ketua tim.
Turunkan jari untuk yang rambutnya tidak mencapai bahu.
- Sekarang, bagi yang telinganya tidak bertindik.
- Hei!
Kalian tidak merasa ini terlalu kejam?
Jelas kalian menargetkan aku. Bukan begitu?
Apa? Bukannya seharusnya kau sisa satu jari?
Hei! Telingamu kau tindik, ya?
Ya, aku menindiknya. Akhir pekan lalu.
Aku tidak memahami pria yang telinganya ditindik.
Augh, kau ketinggalan zaman sekali.
Semua orang zaman sekarang itu bertindik.
Kecuali untuk pria yang satu ini.
Timjangnim, kau harus membelikan kami kopi sekarang.
Tidak, tidak, ini tidak sah.
Kalian membodohi aku.
Itu hanya untuk menunjukkan bahwa kau seharusnya...
...lebih memerhatikan kami.
Bagaimana coba caranya aku menyadari seorang pria yang telinganya ditindik?
Bahkan Direktur Seo pun tidak akan menyadarinya.
Apa maksudnya?
Direktur Seo kita menyadari setiap detail kecil.
Mau taruhan? Bagaimana kalau 50 ribu won?
- Setuju.
Baiklah.
Direktur Seo, selamat datang.
Halo, Direktur Seo.
Kurasa kalian sedang beristirahat.
Istirahat itu penting.
Sampai jumpa.
Omong-omong,
telingamu baru kau tindik, Jung Min?
Ya.
- Bagus!
- Direktur Seo memang tidak pernah mengecewakan.
Timjangnim, sekarang beri kami 50 ribu won.
Pria itu memang musuh semua pria.
Ada apa denganmu?
Daebak, perasaan apa ini? Aku berdebar-debar.
Oh, dompetku.
Kau yang bayar.
Aku mau dari sini sampai situ.
Tadi aku merasa baik, tapi kutarik kembali.
Hal itu hanya berlangsung satu hari.
Sekarang memasuki hari kedua,
aku merasa hampir gila.
Lihat, 'kan? Sudah kubilang aku bukan orang aneh.
Kudengar tentang...
Minum itu dan tonton TV dengan tenang.
Jangan duduk terlalu dekat dengan TV.
- Kemudian kita didorong kepadanya.
- Oh, tidak.
Astaga, dia pikir aku ini apa?
Rasanya lebih enak dari yang kukira.
Tetap saja aku merasa sedikit tidak nyaman.
Hari ketiga.
Aku ingin sendirian.
Kenapa? Kau tidak bisa tidur?
Kita sudah tiga hari bersama.
Kau masih merasa tidak nyaman?
Tentu saja.
Aku sangat tidak nyaman.
Aku tidak pernah berbaring di samping Ibu...
...selama 10 tahun terakhir.
Saat Ibu menyelam ke laut...
- Berenang mengarungi lautan...
- Ibu masih menyanyikan...
- ...berburu kerang.
- ...lagu pengantar tidur yang sama.
Woo Joo ditinggalkan seorang diri...
...di rumah...
Tapi rasanya...
...menenangkan.
Laut menyanyikan nina bobo...
Oh, Oppa, lama tidak bertemu.
Aku pulang.
Setelah merencanakan...
...perjalanan semalam...
Cuci tanganmu lalu duduklah.
Kenapa kau merencanakan perjalanan?
Penginapannya di tepi pantai.
Hari ini nasinya terasa lezat sekali.
Ibu, namulnya dibumbui dengan sempurna.
Aku akan mencuci piringnya.
Ya, lakukan.
(Petunjuk Penerimaan Seminari 2019)
Kenapa Ibu bersih-bersih pagi-pagi sekali?
Ruang foto dan ruang gantiku!
Kau akan tetap duduk di kursi itu?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Cocok sekali denganmu.
Kerjakan beberapa tugasku sekalian.
Aku sudah mengerjakan banyak tugasmu, tahu.
Aku akan menjadi Presdir. Di perusahaan cabang.
Aku tidak mau jadi Direktur.
Ibuku akan menjadikanmu Presdir?
Aku akan memastikan...
...kau mengambil alih Grup Sunho, apa pun resikonya.
Dengan begitu, kau akan memberikanku posisi Presdir.
Aku memberimu posisi Presdir?
Kau akan melakukannya.
Jika tidak, aku akan mengungkap semuanya.
- Contohnya?
- Kau yang tidak bisa meletakkan ponselmu...
...ketika berada dalam sebuah hubungan.
(Bibi)
- Halo?
- Cepat ke rumahku sekarang juga!
Seorang anak?
Aku harus pergi.
Ya.
Kau tidak tanya aku mau ke mana?
Tidak. Sudah jelas.
Baiklah.
Kenapa dia tidak datang juga?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak bilang kalau mau ke kamar mandi?
Tak apa, jangan menangis.
Putrinya Ajumma juga pernah mengompol saat kelas lima SD.
Selimutnya basah semua.
Cepat hentikan Ibuku.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tapi, baunya kok seperti apel, ya?
Tapi, apa Se Gye pernah mencuci?
Permisi.
Ajeossi.
Apakah Anda...
...ibunya Han Se Gye?
Ya, benar.
Kau mantan kekasihnya Se Gye?
Ibu. Tolong izinkan aku bertemu Se Gye.
Tapi, dia sedang tidak di rumah sekarang.
Aku tahu dia di dalam.
Aku tidak bisa menyerah atas dirinya.
Aku menghargai usahamu,
tapi Se Gye sedang di luar kota sekarang.
Dia sungguh tidak di rumah.
Lalu, boleh aku bicara dengan Anda sebentar?
Aku mau saja,
tapi anak ini mengompol.
Tidak, tidak.
Tidak akan makan waktu lama.
Bisakah kau sendirian sebentar?
Ajumma akan segera kembali.
Tetaplah di sini dengan Kingkang.
Baik.
- Ayo.
- Baik.
Tidak, kok.
Kau mengompol?
(Yu Woo Mi)
Cepat kemari sekarang! Darurat!
Nikahi dia.
Jika tidak, jangan menemui dia.
Hal itu bukan sesuatu yang dapat dengan mudah kuputuskan...
Jika mau, nikahi dia dalam bulan ini.
Tampaknya, Anda kurang sabar.
Sebelumnya aku bertanya-tanya Se Gye meniru siapa.
Jika kau hanya main-main dengan putriku, aku ingin kau berhenti.
Se Gye tidak punya Ayah.
- Kau tahu itu?
- Ya, tahu.
Aku mencari seseorang...
...yang dapat bertahan di sisinya dalam waktu yang lama
dan tidak berubah.
Seseorang yang tidak akan mendadak mati atau tiba-tiba menghilang.
Aku mencintai pria yang seperti itu.
Dan berakhir tidak bahagia sama sekali.
Se Gye membutuhkan seseorang yang dapat ditemuinya kapan saja,
seperti rumah baginya.
Bisakah kau menjadi seseorang seperti itu?
Selama Se Gye tidak berubah.
Dia tidak mudah berubah.
Aku tahu, karena aku yang membesarkan dia.
Dia seseorang yang konsisten.
Kalau begitu, aku juga akan menjadi konsisten seperti dia.
Se Gye, dalam beberapa aspek,
menuruni karakteristik Anda.
Aku lebih cantik darinya.
Kalian berdua juga tampak serupa tentang hal itu.
Ini dia.
Ambil ini.
Aish. Sana suruh kekasihmu melakukan hal-hal semacam ini,
bukannya aku.
Bagaimana bisa aku menghubungi kekasihku saat dia tampak seperti ini?
Woo Mi, katakan yang sejujurnya.
Kau tidak punya kekasih, 'kan?
Tidak peduli semendesak apa pun situasinya, aku tetap akan menghajarmu.
Tahan! Jadi, ke mana ibumu pergi?
Dia keluar bersama Seo Do Jae.
Buat apa itu?
Kau harus membantuku jadi aku tidak tampak mencurigakan.
Membantumu bagaimana?
Aku ingin kau jadi waliku.
Kalau aku berkeliaran seorang diri di jalanan, orang-orang akan melaporkannya.
Hei. Menjaga anak-anak itu bayarannya lebih tinggi.
Menjaga Kingkang biayanya 50 ribu won, jadi ini tidak cukup.
- Dasar berengsek!
- Beraninya kau coba memukulku?
Augh, kemari kau!
Hei! Dengarkan sajalah apa pun yang dia katakan, idiot!
Kau sangat bodoh...
...dan juga kasar.
- Kau jagalah Ibuku.
- Baiklah.
Ibu.
Woo Joo mana? Dia tidur?
Ibunya telepon, jadi aku mengantarnya pulang.
Apa? Aku bahkan belum mengucapkan perpisahan.
Ibunya langsung mencari dia ketika merasa baikan.
Aku tidak punya pilihan.
Aku mengerti. Para Ibu selalu mendulukan anak-anaknya.
Omong-omong, kenapa kau di sini? Putriku bagaimana?
Ah, Se Gye butuh pakaian, jadi aku mengambilkannya.
Kondisinya sangat baik.
Kemampuan aktingnya meningkat drastis seiring waktu berlalu--
Aku lupa. Aku sedang bersih-bersih.
Sebentar. Ibu.
Biar aku saja. Aku bisa.
Ruangan apa ini?
Ruang latihan. Ruang latihan.
Latihan.
Aku akan menggelar ini. 1, 2, 3.
Ini dia.
Saat Se Gye berolahraga agar tetap sehat,
dia menghubungi pelatihnya kemari...
...dan berlatih Pilates.
Dia juga mempelajari berbagai macam gerakan yoga.
Ini adalah rahasia penampilan bintang dunia Han Se Gye.
Dia menggelar latihan kelompok ya di sini?
Ini terlalu berlebihan.
Ibu, ikuti aku seperti ini. Ibu harus mencobanya.
Apa yang Ibuku katakan?
Dia menyuruh kita menikah dalam bulan ini.
Benar-benar. Sudah kuduga dia akan berkata seperti itu.
Omong-omong,
kita tidak akan bisa bersama.
Aku tidak peduli.
Aku agak...
...malu.
Maafkan aku. Kau sangat menggemaskan.
Cepatlah!
Semakin lama, semakin banyak kau harus membayarku.
Tapi, tampaknya aku bukan satu-satunya...
...yang mengetahui rahasiamu.
- Aku belum memberitahumu?
- Belum.
Oi, kau!
- Kau membuat bahuku sakit.
- Jangan bergerak.
Joo Hwan, lepaskan dia.
- Bagaimana kau tahu aku di sini?
- Menurutmu?
Aku mengikutimu.
Aku mengambil beberapa gambar selagi di sini.
Kau suka? Kau kelihatan bagus diterpa sinar matahari.
Kau mengikutiku? Katamu sudah jelas aku pergi ke mana.
Makanya. Sudah jelas ke mana tujuanmu, tapi...
...aneh sekali kau tidak pergi ke sana.
Apakah dia...
- ...anak rahasiamu?
- Kau gila, ya?
Kalau begitu,
kau mau lollipop?
Menggemaskan.
Kenapa mendadak dia menjadi sponsor anak itu?
Apakah dia...
...anakmu?
Aku ini lajang.
Bukankah terlalu kolot berpikir seseorang yang lajang tidak akan memiliki anak?
- Ah, apa kau punya anak?
- Tidak.
Aku terus mendapatkan telepon dari nomor tidak dikenal.
Itu nomor yang familier untukku.
Berikan padaku.
- Oh-ho!
- Ya, Kakek.
Tunggu. Kenapa kau yang menjawab telepon model itu?
Katamu kalian sudah putus.
Sudah kubilang, dia bukan model, tapi aktris.
Ada apa?
Kalian berdua bertemu lagi?
- Kalau begitu, aku tidak perlu cemas.
- Bukan begitu.
Kami bertemu untuk urusan bisnis.
Kau menyedihkan.
Berikan pada model-- bukan, bukan.
Serahkan ponselnya pada aktris itu.
Saat ini, situasinya tidak memungkinkan untuk menjawab.
Katakan saja padaku. Aku akan menyampaikan pesan Kakek.
Kalau begitu,
tanya padanya kalau ada sesuatu yang dia butuhkan.
Sekarang juga.
Katakan, aku bisa melakukan apa saja untuknya.
Kakekku tanya kalau ada sesuatu yang kau butuhkan.
Dia bisa melakukan apa saja untukmu.
- Tidak ada.
- Dia bilang tidak ada.
Dia tepat di sampingmu. Beraninya kau bersikap sebagai penyampai pesannya!?
Cepat berikan ponselnya padanya.
Tidak ada gunanya bicara denganmu.
Aku bertemu dengan wanita yang kau selamatkan.
Ternyata,
jantung dari mendiang anaknya...
...didonorkan pada orang lain.
Aku baru saja ingat ada yang kubutuhkan.
Dia bilang baru saja teringat sesuatu.
- Hei!
- Ini tempat dudukku.
Tempat dudukku.
Lihat ini.
Ini milikku.
Aku ingin berhenti bekerja.
Aku ingin pulang ke rumah.
Cobalah bicara padanya.
- Dia kan bosmu!
- Dia anakmu!
Sudah kubilang, dia bukan anakku.
Ini tempat dudukku.
Kenapa kau mencari anak ini?
Aku ingin memberi tahu dia...
...bahwa jantung putranya...
...berdetak untuk anak ini.
Bahwa dia masih hidup.
Bahwa dia belum mati.
Dan aku ingin memberi tahu dia untuk tidak bunuh diri.
Anak yang menerima transplantasi jantung itu...
...meninggal saat operasi.
Takdir tampak bagaikan lelucon...
...dan para dewa begitu kejam.
Namun, beberapa orang tidak memiliki pilihan selain menyalahkan diri sendiri...
...atas masalah dalam kehidupan mereka...
...yang malang.
Tolong bawa aku menemui dia.
Kita tidak punya waktu.
Harus sekarang.
Aku harus membawa anak ini ke suatu tempat.
Jadi? Anak siapa dia sebenarnya?
Oh, itu...
Saudari baptisku?
- Apa?
- Saudari baptis.
Halo.
Siapa kau?
Ajeossi di sana mengatakan padaku...
...bahwa Min Jun memberikan jantungnya...
...untukku.
Apakah Anda...
...mau mendengarkan...
...suara jantung Min Jun?
Min Jun...
...ada di sini.
Dia di sini, bersamaku.
Aku berjanji...
...bahwa aku akan hidup dengan baik bersamanya.
Aku akan melakukan yang terbaik...
...untuk menjalani kehidupan yang hebat.
Nak,
kau sudah makan?
Putraku sangat menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Apakah Min Jun akan terus menyukainya?
Dia mungkin tidak akan menyukainya lagi setelah berusia 15 tahun.
Saat usia 20,
dia mungkin akan menghindarinya.
Di usia 30,
dia mungkin akan membencinya.
Tapi, aku tidak akan pernah tahu.
Mungkin, aku tidak akan pernah mengetahuinya.
Aku teringat akan dirinya setiap kali melihat ini.
Hal itu membuat hatiku hancur,
tapi di saat yang sama, juga membuatku bahagia.
Mana mungkin aku dapat menghibur seorang Ibu yang berduka...
...atas kehilangan anaknya?
Satu-satunya yang dapat kulakukan adalah--
Ini enak.
Saat itu, aku menyukainya.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Sampai jumpa.
Sihirnya akan segera lenyap.
Aku akan tetap menatapmu.
Kau memiliki seorang kekasih yang tidak biasa.
Maafkan aku membuatmu melalui semua kesulitan ini.
Kenapa kau memiliki hati yang begitu baik?
Melelahkan menjadi kekasihmu.
Bagaimana lagi? Itulah pesonaku.
Terima sajalah.
Kau harus pergi bekerja, 'kan?
Aku sudah menghabiskan banyak waktumu.
Aku ingin berhenti dari pekerjaanku...
...dan mengikutimu sepanjang waktu.
Aku tahu kau tidak akan sungguh-sungguh melakukannya.
Tapi, senang mendengarnya.
Paket.
Anda Nona Kang Sa Ra, 'kan?
Tuan Kang Dae Sik mengirimi Anda bunga.
Silakan tanda tangan di sini.
Terima kasih. Semoga hari Anda menyenangkan.
Selamat ulang tahun, putriku.
Bunga marigold tumbuh dengan baik tidak peduli di mana pun mereka berada.
Hanya memerlukan sinar matahari dan udara segar.
Kapan pun aku melihat marigold tumbuh dengan baik di segala tempat,
aku teringat akan dirimu.
Terima kasih sudah tumbuh dewasa dengan baik.
P.S : arti simbolis dari marigolds...
...adalah kebahagiaan yang ditakdirkan untuk terjadi.
Aku tahu bahwa kebahagiaan menantimu.
Dari Ayah.
Hari ini ulang tahunku.
Kau sungguh akan menempuh jalan ini?
Ini tidak akan mudah.
Aku tahu.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan mendoakanmu.
Atas nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus.
Tuhan Yang Maha Pengampun.
Kumohon dengarkan doa keputusasaanku ini.
Lindungi orang tuaku,
yang hatinya hancur akibat pendosa ini.
Kumohon sembuhkan temanku, Se Gye.
Pertemukan temanku, Woo Mi, dengan pria yang baik.
Juga, seseorang yang menyedihkan dan kesepian...
Aku biasanya tidak memberi tahu siapa pun tentang hal-hal seperti ini.
Kenapa aku memberi tahu padamu?
Karena aku mendengarkanmu.
Kau tidak memberi tahu siapa pun karena tak ada yang mendengarkanmu.
Kumohon pastikan...
...orang yang menyedihkan dan kesepian itu makan dengan baik.
Atas nama Bapa, Anak, dan Roh Kudus.
Amen.
Apa ini? Ibu tidak menyangka kau datang.
Ini kan rumahku.
Ibu yang sedang apa di sini? Aku tidak tahu Ibu kemari.
Ada apa denganmu?
Aku merindukan Ibu.
Sangat.
Sangat rindu.
Ibu bertemu kekasihmu.
Aku tahu.
AKu tidak bilang, "mantan kekasih", tapi sepertinya kau tidak peduli.
Kau masih mengencani dia?
Tidak. Hanya saja aku terbiasa begitu.
Dia tampaknya orang yang baik.
Dia ingin kembali bersamamu.
Han Se Gye! Kau tidak dengar Ibu, ya?
- Apa?
- Menikahlah dengan pria itu. Seo Do Jae.
- Kau dengar, kok.
Berhentilah pura-pura tidak dengar.
Kalau Ibu terus membicarakan pernikahan, pulang sajalah.
Ini.
Pikirkan soal usiamu.
Kau harus segera memiliki anak.
- Tidak mau.
- Kenapa tidak?
Tidak mau saja. Mengerikan.
Bagaimana kalau anakku sakit?
Siapa yang akan mengurusnya?
Kenapa kau senegatif itu?
Kau perlu tempat untuk pulang. Kau membutuhkan keluarga.
Aku tidak peduli.
Aku punya Ibu.
Ibu.
Bagaimana perasaan Ibu kalau penampilanku berubah?
Kenapa? Seseorang bilang kau tampak jelek?
- Mereka bilang kau berubah?
- Bukan begitu.
Jangan khawatir.
Jalani saja hidupmu.
Tidak masalah selama Ibu memahaminya dan kau memahami dirimu sendiri.
Cobalah untuk mencintai dirimu sendiri dalam setiap momen.
Seperti Ibu.
Aku tidak mengira Ibu bisa bilang begitu.
Kenapa kau tidak tertarik menikah?
Pria itu tampak sangat baik.
Apakah dia suka bermain? Itukah alasannya?
Aku mencampakkan dia. Dia bisa menghalangi karirku.
Dia mengikutiku ke mana-mana.
Dia terlalu baik..
...dan menyedihkan.
Aku terlalu menyukai dia..
Itu tidak baik.
Hei! Kau masih berkencan dengannya, 'kan?
Tidak, kok.
- Keluarganya keberatan?
- Aku yang keberatan. Aku.
Aku ini seorang aktris.
Aku merawat diriku dengan baik bahkan pada momen seperti ini.
Tidak terlalu banyak porsi peran utama wanita. Bayangkan kalau aku menikah.
Sebelum jadi aktris, kau itu putrinya Ibu.
Kau terlalu ambisius.
Kenapa kau harus bekerja begitu keras?
Aku takut, suatu hari aku akan mendadak lenyap.
Omong apa sih kau?
Bagaimanapun suatu hari aku akan mati, 'kan?
Aku ingin Ibu menonton film-filmku dan berpikir,
"Putriku sangat cantik. Dia brilian."
Omong kosong macam apa itu?
- Sana menikah dulu sebelum mati!
- Aku tidak mau!
Ibu pulang, ya.
- Makanlah makanan di kulkas.
- Aku mengerti.
Tonik herbal bagus untuk kesehatanmu. Minum secara rutin.
Tonik herbal membuat berat badanku naik. Berhentilah membawakanku itu.
Ibu memilih yang tidak akan membuat berat badanmu naik, bodoh!
Minumlah. Ibu mengkhawatirkan kesehatanmu.
Baiklah.
Jangan minum alkohol terlalu banyak.
Baik-baiklah pada Woo Mi dan Eun Ho.
Langsung masukkan kaos kaki ke keranjang cucian.
Memangnya aku anak kecil?
Kalau sangat mengkhawatirkan aku, tinggal saja beberapa hari lagi di sini.
Tidak bisa. Ibu harus mengairi tanamanku.
Ibu lebih peduli pada tanaman dibandingkan aku?
Tentu saja, dasar bodoh.
Mereka bahkan tidak bisa berkeliaran sendiri. Mereka pasti kehausan.
Baiklah. Sana. Cepat pergi.
Aku juga harus pergi ke suatu tempat.
Mau ke mana kau?
Dia tidak di sini.
Apakah hal itu melegakan?
Ya.
Apakah kita sungguh melakukan hal yang benar?
Kita membohonginya.
Entahlah,
aku pun tidak tahu.
Tapi,
aku yakin kebohonganmu membuatnya ingin hidup.
Itulah yang kupikirkan.
Ya ampun.
Aku sangat menyukaimu.
- Aku?
- Ya.
- Aku harus pergi sekarang?
- Sekarang?
Kita sudah agak lama tidak bertemu.
Apa maksudmu agak lama? Kemarin juga kita bertemu.
Katamu, kau selalu menatapku.
Itu...
- Aku harus cepat pergi.
- Mau ke mana, sih?
Aku ada janji yang sangat penting.
Terima kasih.
Sedang apa? Duduklah.
Kenapa kau di sini?
Aku yang mengundangnya.
Ibumu ingin sekali makan bersama Se Gye,
jadi aku memintanya untuk datang.
Dia bukan tamumu, tapi tamuku.
Duduklah.
Seharusnya beri tahu aku dulu.
Kalian semua.
Surprise.
Maafkan aku datang terlambat. Terjadi sesuatu--
Halo.
Kita kedatangan tamu rupanya.
Melihat Se Gye dan Do Jae duduk berdampingan...
...membuat selera makanku muncul.
Mereka terlihat seperti pasangan yang sempurna.
Bukan begitu, Ayah?
Kalau putriku bilang begitu, tentu saja aku setuju.
Melihat putriku tersenyum seperti ini,
membuatku begitu bahagia hari ini.
Beberapa hari lalu, Sa Ra ulang tahun.
Omo, benarkah?
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Sekretaris Kim! Ke mana dia?
Dia seharusnya langsung memberi tahu aku...
...kalau ada keluarga yang berulang tahun.
Maaf tidak mengucapkan selamat padamu padahal aku ibumu.
Tidak perlu khawatir.
Duduk di sini bersama keluargaku dan berbagi waktu seperti ini...
...sudah lebih dari cukup untukku.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Aku tidak pernah membayangkan menerima hadiah ulang tahun.
Itu bukan apa-apa.
Kau sudah memiliki segalanya yang kau harapkan.
("Il Secondo Diario Minimo")
Aku menyukainya.
Sudah kuduga.
Kalau aku tahu, aku pasti akan membawakan hadiah juga.
Kedatanganmu kemari sudah menjadi hadiah besar untukku.
Kudengar, kalian berdua sudah putus.
Apa kalian kembali bersama?
Tidak. Ketua mengundangku datang hari ini.
Benar.
Kalian membuat keributan saat putus.
Tidak mungkin kembali bersama secepat itu.
Direktur Kim mengatakan ini padaku.
"Inilah sebabnya aku tidak bisa menghormati keluarga pemilik perusahaan."
Aku marah ketika pertama kali mendengarnya,
tapi setelah memikirkannya,
hal itu bukan sesuatu yang seharusnya membuatku marah.
Bertindak gegabah juga merupakan sebuah masalah.
Terima kasih sudah mengkhawatirkan sesuatu...
-...yang bahkan tidak terjadi.
- Sama-sama.
Makanannya lezat.
Ada banyak pria yang mengerjakan...
...tugas rumah tangga belakangan ini.
Kurasa, karena pekerjaan rumah tangga...
...sangatlah berat, 'kan?
Han Se Gye-ssi.
Aku tidak menyangka kau begitu, tapi kau benar-benar rendahan.
Kang Sa Ra.
Tak apa.
Aku tidak tahu alasan kau menganggapku begitu,
tapi aku seseorang yang bersikap sebagaimana aku diperlakukan.
Sudah selesai bicara?
- Kau berani sekali, ya.
- Aku belum selesai bicara.
Eun Ho adalah lelaki yang naif dan baik hati.
Jangan mempermainkan seseorang yang naif seperti dia.
Kau tahu, 'kan? Dia akan segera menjadi Pendeta?
Ayo.
Jangan mempermainkan dia?
Kenapa tidak?
(Pengantin Siput)
- Ya?
- Datanglah sekarang juga.
- Apa?
- Datanglah sekarang juga...
...ke tempatku.
Oh, sekarang juga?
Maaf, tapi aku sedang bekerja sekarang.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Kau seharusnya mengatakan padaku kalau kau akan datang.
Kalau begitu namanya bukan kejutan.
Kau harus membuat seseorang lengah untuk mengejutkan mereka.
Tapi, aku khawatir...
...kalau aku justru mengganggumu.
Kenapa kita..
...tidak berkencan terang-terangan saja?
Tidak akan! Ibuku bisa-bisa bikin keributan.
Dia mungkin ingin belanja hantaran pernikahan dalam bulan ini.
- Kita tinggal pergi saja kalau begitu.
- Tidak bisa.
Bagaimana dengan filmku?
Film itu lebih penting dibandingkan aku?
Lalu, kau sendiri?
Apa aku lebih penting dari perusahaanmu?
Um... itu...
Lihat, 'kan? Kau sama sepertiku.
Lebih penting lagi, berkencan sekali dapat dimaklumi,
tapi kedua kali tidak akan sama.
Kau akan dipermalukan.
Kalau aku dipermalukan, maka sama halnya denganmu.
Apa kegiatanmu hari ini? Kau harus pergi bekerja?
Tidak.
Aku akan pergi berkencan.
Kau sudah selesai bersih-bersih?
Selamat datang.
Kau yang bernama Ryu Eun Ho?
Ya. Ada apa?
Direktur Kang memintaku membawamu.
Bisa kita pergi?
Sebagaimana kau lihat, aku sedang bekerja.
Ah, hari ini kafenya bisa tutup.
- Apa?
- Direktur Kang...
...sudah merevervasi seisi kafe ini.
- Bisa kita pergi?
- Heol.
Kau tidak makan?
Kau makan sesuatu yang menjijikkan lagi?
Lagi-lagi karena pria itu?
Hari ini...
...karena keluargaku.
Kupikir kami berkumpul karena hari ulang tahunku,
tapi aku salah paham.
Ini bukan hari ulang tahunmu.
Kartu pengenalmu.
Ulang tahunmu bukan dalam waktu dekat ini.
Kau mengingat berbagai macam hal.
Aku sangat pintar.
Ulang tahunku yang sebenarnya berbeda dengan hari ulang tahunku yang terdaftar.
Jadi, semua orang di sekitarku tidak menyadarinya.
Itu bukan masalah besar.
Aku pun tidak menganggapnya penting.
Permisi.
Ya, Tuan. Ada yang bisa saya bantu?
Boleh aku bayar di awal?
Tidak apa. Aku yang bayar.
Karena aku yang menyuruhmu datang.
Aku menghasilkan uang lebih banyak dari dugaanmu.
Meski terlambat, selamat ulang tahun.
Nikmati makananmu.
Ini keren.
Aku belum pernah difoto dengan seseorang seperti ini.
Aku tidak merasa itu istimewa.
Kukira hanya aku yang tahu rahasiamu,
rupanya banyak sekali orang yang mengetahuinya.
Aku merasa sangat kecewa.
Kau serakah sekali.
Jika kau berpikir aku terlalu serakah, kau dalam masalah besar.
Baiklah.
- Pertama-tama, Eun Ho tahu.
- Aku tahu.
- Woo Mi juga tahu.
- Sejauh itu aku pun tahu.
- Selain mereka--
- Aku, 'kan?
Tidak. Kingkang.
- Mau ke mana kau?
- Menggantung fotonya.
Kau punya pakaian yang nyaman untuk kukenakan?
Masuklah ke ruang gantiku dan kenakan manapun yang kau suka.
Ini adalah salah satu keuntungan...
...mengencani seseorang sepertimu.
Mana yang lebih kau suka?
Rambut dikuncir atau digerai begini?
Aku menyukai keduanya.
- Sepertinya kau bersungguh-sungguh.
- Tentu saja.
Kau yang sesungguhnya selalu sama. Setidaknya, bagiku.
Inilah salah satu keuntungan mengencani seseorang sepertimu.
Aku akan ambil lagi.
Oh, astaga.
Bagaimana ini? Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Bukankah itu disengaja?
Apa? Kau pikir aku melakukannya dengan sengaja?
Ya, sengaja. Untuk menyentuhku.
- Itu tidak benar.
- Kurasa benar.
Hari itu, aku sudah membulatkan tekad...
...untuk tidak menjadi hukuman bagi Ibuku...
...dan bahwa aku tidak akan pernah memberitahunya tentang kondisiku yang mengerikan.
Sepanjang sisa usiaku, jika memungkinkan.
Tapi--
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Ibu!
Tapi, aku tidak menyangka akan tertangkap basah oleh ibuku...
di tengah momen seperti ini, bukan yang itu.
(The Beauty Inside)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Sebenarnya, kami sebelumnya hanya berpura-pura berkencan.
Singkatnya, aku mencintai Han Se Gye.
Tiup lilinnya.
Aku menyukaimu.
Suaramu terdengar berbeda.
Aku berubah menjadi orang lain lagi.
Tak apa. Kau tidak tahu.
Lalu kenapa Ibu menyembunyikannya dariku?
Ibu, kenapa kau harus selalu mementingkan aku?
- Putriku?
- Ya?
Kau bisa melakukannya.