"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 1"
Saat aku berjalan mengenakan pakaian ini,
para pria, wanita, dan bahkan anak-anak menatapku.
Semoga penerbangannya menyenangkan.
Biar kubantu dengan itu. Silakan duduk.
Bantu aku.
Menjengkelkan sekali!
Permisi. Lakukan sesuatu pada bayimu.
Permisi. Boleh minta air?
Hei! Kenapa bisa lupa?
Bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Kenapa kamu tidak mengepak kopermu sendiri?
Aku minta air!
Aku bertemu orang-orang yang paling mudah marah
baik di awal ataupun di akhir perjalanan.
Silakan.
Itulah pekerjaanku.
Nona Do Yeo Joo.
Aku tunangannya Jung Hyun.
Kita sedang bersiap lepas landas. Silakan duduk di kursimu.
Jadi, kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Kenapa kamu membuatku naik pesawat?
Bu, silakan kembali ke tempat dudukmu.
Singkat saja. Kembalikan mobil miliknya
sebelum kami melaporkanmu atas pencurian.
Mobil itu hadiah.
Hadiah? Jangan beri aku alasan itu.
Hei. Memangnya kamu siapa? Kamu mau mati?
Hei! Lepaskan!
- Lepaskan! - Tidak mau!
- Lepaskan! - Bu?
Mengancam atau menyerang pramugari secara fisik
dianggap tindak pidana.
Silakan kembali ke tempat dudukmu.
Kenapa kamu membawa-bawa hukum?
Aku tidak mengerti semua itu.
Hidup adalah perjalanan.
Kamu tidak pernah tahu jenis situasi apa
yang akan terjadi kepadamu.
- Semoga harimu menyenangkan. - Semoga harimu menyenangkan.
Astaga.
Bisa-bisanya si kurang ajar itu bahkan tidak pamit?
Dia tidak memiliki energi ketika akan didisplinkan.
Kamu benar.
Wanita berkacamata hitam itu selalu mengganggu dia.
Sudah sembilan tahun dan kamu tampak masih mencintai dia.
Dia masih membuatku bersemangat.
Katanya dia punya kejutan untukku
dan mengirimkan foto kartu nama kafe.
"Pulau Romantis."
Kafe khusus untuk lamaran nikah?
Astaga. Kamu wanita bodoh namun memesona.
Kafe khusus lamaran nikah? Astaga.
Apa kubiarkan aku tahu itu atau tidak?
Na Ri,
maukah kamu menikah denganku?
Tunggu.
- Tadi di sini. - Ada apa?
Tunggu. Tadi di sini. Ke mana perginya?
- Bukankah ini? - Tidak, tadi di sini.
Tidak ada hal yang bisa diprediksi dalam hidup.
Ada di sana.
Seperti lamaran nikah yang kikuk dari pacar lama.
"Setiap kali kamu ingin menangis"
"Atau kamu tersakiti"
Permisi.
- Hai, Paman. - Na Ri.
Na Ri.
Ada apa? Apa ada masalah?
Ibumu kecelakaan mobil.
Apa Ibu terluka parah?
Ibumu meninggal.
Tidak ada hal yang bisa diprediksi dalam hidup.
Seperti mendengar ibuku, yang kukira
akan bersamaku selamanya, meninggal.
Astaga.
Aku turut berduka cita.
Silakan.
Silakan duduk.
Kalian belum makan malam, bukan? Kalian pasti lapar.
Sebentar. Akan kubawakan makanan.
Senang bertemu kamu.
Halo.
- Sebentar. - Terima kasih.
Apa kamu bertemu dia?
Tidak ada hal yang bisa diprediksi dalam hidup.
Seperti fakta bahwa kematian bukanlah akhir,
melainkan awal dari banyak peristiwa besar.
Tidak ada hal yang bisa diprediksi dalam hidup.
"10 bulan kemudian"
- Kerja bagus hari ini. - Kamu juga.
"Aku kembali."
Lihat wanita menyebalkan itu.
Pria kaya mana lagi yang dia manfaatkan kali ini?
Dia belum mencampakkannya.
Dia suka yang satu ini.
- Kenapa? - Dia tampak puas.
"Kamu sekarat karena aku. Kamu mencintaiku sampai mati."
Lantas, kenapa dia tidak membalas?
- Karena dia menyukainya. - Omong kosong apa itu?
Kamu tidak membalas ketika tidak suka atau menyukai dia.
Lantas, kapan kamu membalas?
Kamu membaca pesanku, tapi tidak membalas. Aku kembali.
Bekerjalah yang giat.
Na Ri. Pacarmu datang.
- Hai. - Halo.
Halo.
Kudengar kamu sibuk akhir-akhir ini.
Ada apa denganmu? Di mana sopan santunmu?
Jangan ganggu mereka.
- Semoga harimu menyenangkan. - Kamu juga.
Seharusnya kamu beri tahu aku kalau akan datang.
Aku tiba-tiba harus pergi untuk urusan bisnis.
Sungguh?
Ya, ke Tiongkok.
Kapan? Hari ini?
Sekarang? Penerbangan mana?
Bukan.
Para investor Tiongkok akan datang hari ini.
Kami harus mengadakan pertemuan di hotel selama beberapa hari.
Maaf.
Kenapa?
Kenapa kamu meminta maaf?
Sejak ibuku meninggal, aku hanya bekerja.
Berapa kali aku mengelilingi Bumi?
Aku akan segera dipromosikan bila seperti ini.
Aku akan kurangi pekerjaan dan bersikap baik kepadamu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kamu pasti lelah.
Kamu pasti lapar.
Kamu ingin kopi dan roti lapis?
Aku masih bertugas.
Aku tidak bisa membawanya selagi bertugas.
Semoga pertemuanmu hari ini berhasil
dan semoga beruntung dengan para investor itu.
Sampai nanti.
Benar juga. Hadiahnya.
- Hai. - Di mana kamu?
Apa?
Apa dia tidak waras?
Jangan ke mana-mana. Aku hampir sampai.
Berat badanku pun berkurang banyak,
tapi lihat dirimu.
Kamu membuat Yeo Joo sedih.
Halo, Bu Hong.
Aku ingin mengonfirmasikan tulisan undangannya.
"Kami akan melihat peta yang sama"
"dan menelusuri jalan kehidupan yang sama bersama-sama."
"Bergabunglah saat kami memulai perjalanan kami."
Apa itu benar?
Tidak.
Kurasa peta kami berbeda.
Maaf.
Na Ri.
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Kamu tidak menjawab teleponnya agar dia tergila-gila, bukan?
Kamu melakukannya agar aku melihatnya, bukan?
Kamu kira dirimu telah menang?
Baik. Simpan saja sampah
yang telah kubuang.
Ini kesalahpahaman.
Na Ri. Ini kesalahpahaman.
Na Ri.
Kamu!
- Dangkal, bodoh! - Tunggu.
- Pemalas! - Beri aku waktu sejenak.
- Sekarang, kamu juga berbohong? - Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Apa cintamu meninggalkanmu?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Jangan biarkan kepercayaan dirimu menyusut.
Kamu masih orang yang mengagumkan.
Apa kamu ingin balas dendam?
Kamu kira dirimu akan bahagia setelah membalas dendam?
Kamu kira kepercayaan dirimu akan meningkat?
Apa kamu ingin putus dengannya
atau memberinya kesempatan lagi?
Apa kamu ingin memaafkannya?
Kamu bilang ingin minum teh tempo hari.
- Kamu mau ke mana? - Kamu ingin melihat laut.
Apa kamu masih menguntitku di media sosial?
Kamu begitu gigih.
Aku tidak bisa menghubungimu...
Bagaimana aku bisa hidup jika tidak menghubungimu?
Baiklah.
Ayo kita ke pantai.
Ini kali terakhir.
Aku hanya bisa melakukan itu.
"Shin Jung Im"
Ibu.
Senangnya melihat laut.
Benar, Sayang?
Sayang.
Ya. Senangnya melihat laut, bukan?
"Na Ri"
Berikan teleponku.
Hentikan itu. Jangan main-main.
- Itu berbahaya. - Halo.
Na Ri.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Dengarkan saja.
Aku datang untuk bertemu ibuku.
Ibumu?
Seulgi-ri?
Begitu rupanya.
- Aku akan meneleponmu nanti... - Tidak ada nanti.
Aku datang kemari untuk katakan ini di hadapan ibuku.
Diam dan dengarkan, dasar pria berengsek pembohong!
Kita putus!
Sayang!
Kenapa harus Yeo Joo?
Apa hubungan kita kamu anggap tidak penting?
Aku tidak akan mengatakan itu karena ibuku akan sedih.
Kita putus.
- Na Ri, kutelepon lagi nanti. - Kamu, Yeo Joo.
Dengarkan aku.
Jangan sampai aku melihat wajahmu lagi.
Jika kamu melihatku, berjalanlah ke arah lain.
Jika kita harus satu ruangan, jangan menatapku.
Jangan bicara kepadaku.
Jangan tersenyum di depanku. Jangan makan di depanku.
Jangan melakukan apa pun!
Hei. Na Ri, apa yang kamu bicarakan?
Yeo Joo, aku melihat kalian berduaan
dan baru saja mendengar suaramu. Jawab aku.
Na Ri.
Dong Jin terus datang ke bandara
dan menelepon. Aku harus berbuat apa?
Aku ingin hanya berbicara dengannya.
Kita bekerja bersama.
Bagaimana aku bisa menghindar untuk tidak berada di dekatmu?
Sungguh?
Kalau begitu coba saja.
Cobalah berbicara kepadaku.
Cobalah menatap, tersenyum,
dan makan di depanku.
Jika kamu ingin tahu apa yang akan terjadi, coba saja.
Saat orang lain menyebutmu wanita jahat,
aku tidak sekali pun menimpali...
Halo?
"Shim Jung Im"
Ibu, aku akan hidup lebih baik dari sekarang.
Aku berjanji.
"Dong Jin"
Tidur siang tadi nyenyak.
Itu pasti menghibur.
Apa kamu penjaganya?
- Aku? - Pasang papan penunjuk jalan.
Aku selalu tersesat.
- Bukan. - Apa?
Aku bukan penjaganya.
Bukan? Maaf.
Hei!
Ada ular. Ular! Di sana!
Di mana?
Hati-hati ada ular.
Apa?
Apa dia hanya menipuku?
Sampai jumpa.
Kenapa harus?
Tunggu.
Ada babi hutan!
Babi hutan!
"Supermarket Seulgi"
Halo!
Lama tidak jumpa.
- Benar. - Kamu tidak melakukan antaran.
Tidak.
Aku benci menunggu dalam antrean untuk makan.
Kalau begitu pergi saja.
Bos.
Sepedanya sudah cukup buruk. Ganti bajumu.
Topi itu...
Astaga!
- Enak sekali. - Apa begitu?
- Ya. - Halo.
Diam.
Kenapa repot-repot membuat kulit pangsit
jika isiannya tidak sedap?
Siapa yang membumbuinya?
Jangan berkeluh. Itu akan membuatku berkeluh lagi.
Buat ulang.
Dia datang jauh-jauh kemari.
Tapi tidak pulang lagi.
Kenapa harus aku menghindarimu?
Baik. Coba saja.
Aku menyedihkan dan kehilangan pacarku karena juniorku,
dan kamu seorang wanita jahat.
Haruskah aku pajang itu di intranet?
- Hai. - Hai.
- Silakan. Makanlah bersama kami. - Terima kasih.
Aku akan pergi.
Astaga. Dia membuatku takut.
Orang tidak berubah secara drastis.
Kenapa anak manja itu bekerja giat akhir-akhir ini?
Orang tidak berubah. Jangan khawatir.
Kita masih menunggu dia untuk memilih.
- Dia tampak tidak tertarik apa pun. - Lihat!
Tapi apa yang terjadi? Ibunya mengambil uang.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Apa dia selalu seagresif ini?
Baik. Apa dia tertarik
pada uang? Tunggu. Seorang teman membawa mainan pesawat.
Na Ri. Aku tidak suka pesawat terbang.
Aku tidak menyukainya.
Baik.
Makanlah.
Kamu telah kehilangan begitu banyak berat badan.
Aku terlalu sibuk dan lalai kepada temanku
yang sedang mengalami krisis besar.
- Aku... - Hei.
Kamu yang menderita.
Kamu melakukannya dengan baik. Anak pintar.
Aku akan belajar di tempatmu.
Ya, aku bekerja giat. Aku melakukan dengan baik.
Aku tidak bisa beristirahat, mengelola toko setelah melahirkan.
Kamu tidak kasihan padaku?
- Maafkanlah aku kali ini. - Atas apa?
Dong Jin datang.
Aku perlu emas. Kamu tahu dia murah hati.
Aku yakin dia tidak hanya akan membawa cincin kecil.
Kalian hampir 10 tahun berpacaran.
Kenapa kamu putus dengannya melalui telepon?
Aku pun tidak suka dia.
Tapi ada yang namanya tata cara putus...
- Tata cara? Tata cara, katamu? - Aku?
Apa aku mengatakan itu kepadamu?
Pikiranku sudah kacau.
Apa yang aku katakan?
Ran Sook. Selamat.
Kamu sampai juga.
Terima kasih.
- Aku minta maaf. - Tidak.
Jangan meminta maaf.
Kita gagal. Kita terlalu lama berpacaran.
Aku ingin mengakhirinya. Sungguh.
Tapi kamu sampai datang ke bandara.
Kamu tergila-gila karena cinta. Bagaimana mungkin?
Melihatmu bersama Yeo Joo di bandara
sudah cukup mengacaukan pikiranku.
Tapi sebaliknya,
aku memikirkan soal pinjaman yang kita dapat untuk apartemen,
soal pemisahan tabungan kita,
dan kami sebaiknya membayar biaya pembatalan pernikahan kita.
Aku benci diriku karena hal itu.
- Kita sudah putus. - Jangan mengatakan itu.
Aku tidak memberi tahu keluargaku.
Aku minta maaf. Aku salah.
- Tapi... - Sudah cukup.
Aku benci mendengar orang meminta maaf.
Tentu, sebut saja itu trauma.
Saat aku kecil,
ayahku meninggalkan aku dan ibuku demi wanita lain.
Aku tidak bisa bersama pria seperti itu.
Kita sudah putus. Itu saja.
Pamanmu...
Setelah pemakaman ibumu,
pamanmu tiga kali mendatangi kantorku.
Setiap kali pamanmu datang,
dia meminjam 10.000 dolar.
Apa?
Katanya dia butuh untuk menyelesaikan urusan ibumu.
Tapi tidak sampai hati untuk minta kepadamu
dan meminjamnya dariku.
Jangan menelepon dia.
Kamu akan membuatku tampak seperti kreditur suka menuntut.
Aku akan menggantinya setelah menjual rumah ibuku.
Bukan itu maksudku.
Kita sudah menjadi keluarga.
Itu pun anggapan keluargaku terhadap kamu.
Pamanmu juga merasa begitu. Itu sebabnya dia mendatangiku.
Siapa lagi yang kamu punya selain aku saat ini?
Benar?
Begitu rupanya. Aku tidak punya orang lain.
Kita keluarga.
Kita keluarga. Itu sebabnya kamu berbohong kepadaku.
Tapi kenapa kita keluarga?
Kamu punya kartu keluarga?
Apa kamu menjadi keluarga jika meminjamkan 30.000 dolar?
Kita bukan siapa-siapa! Bukan siapa-siapa.
Bibi, berapa harganya?
Sudahlah. Aku akan membayarnya.
Berapa harganya?
- Berapa harganya? - 15 dolar.
- Tidak bisa kartu kredit, ya? - Tidak.
Kamu bilang 30.000 dolar?
Dapatkan itu dari pamanku yang kamu anggap keluarga.
Aku yakin dia memakainya untuk berjudi.
Rumah ibuku?
Aku tidak akan menjualnya.
Aku akan membiarkannya selamanya!
Baik. Baiklah. Jangan menjualnya.
Mari pulang sekarang.
Lepaskan.
Aku tidak suka Yeo Joo.
Aku tidak suka karena dia cantik.
Aku benci karena dia modis,
memakai riasan dengan benar,
dan dia feminin!
Apa Yeo Joo tipemu?
Kamu pasti mengira aku begitu jelek.
Aku benci dia!
Kenapa kamu tidak biarkan aku putus darimu secara baik-baik?
Aku benci karena itu Yeo Joo, Berengsek!
"Paman"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak bisa menerima panggilan.
Na Ri.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Paman.
Paman!
Paman...
Tidak terkunci.
Sudah kuduga.
Paman di mana?
Paman tega mengkhianati satu-satunya keponakan Paman?
"Pangsit Hong"
Aku pulang.
Aku suka suara ini.
Ibu!
Ular!
Apa ini?
Aku pikir kamu ular.
Kenapa kamu melingkar seperti ini?
Apa yang kamu coba lakukan?
Astaga.
Siapa kamu?
- Siapa kamu? - Astaga.
Yang benar saja.
Kamu memukulku dengan apa?
Sekop? Kamu memukulku dengan sekop?
Jangan mendekat.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Aku bisa menghindarinya karena gerakan refleksku bagus!
Bagaimana kalau memukulku sampai mati?
Itu pembunuhan. Pembunuhan.
Ini rumahku.
Itu perbedaan rak.
- "Perbedaan rak?" - Bukan.
Perbedaan diri. Bukan. Pembelaan diri?
Aku? Aku tinggal di sini.
Jadi, itu pun pembelaan diriku.
Apa?
Astaga.
Aku minta maaf.
Aku sudah lama tidak pulang.
Aku pasti salah alamat.
Aku minta maaf. Maaf.
Itu milikku.
Kembalikan.
Ada apa denganmu?
Kamu menyedihkan.
Bagaimana bisa kamu tidak mengenali rumahmu sendiri?
Rumahku sendiri?
Ini rumahku.
Ini sungguh rumahku.
Siapa kamu?
Sudah kubilang tadi. Aku tinggal di sini!
Kenapa si kurang ajar ini berteriak kepadaku?
Penyewa. Apa kamu penyewa?
- Kamu habis minum-minum? - Ya.
Kamu merusak suasana hatiku. Paham?
Jadi, ini mungkin rumit,
tapi aku pemilik rumah ini.
- Kamu menyewanya dari pamanku. - Bukan.
Aku bukan penyewa.
Aku memiliki rumah ini.
- Kamu membeli rumah ini? - Ya.
Paman.
Apa kita
- pernah bertemu? - Sekarang, dia ingat.
Kamu memperlakukanku seperti penjaga saat itu,
dan hari ini, kamu memperlakukanku seperti penyewa.
Ada ular. Ular! Di sana!
Di mana?
Kamu mengenaliku, tapi pura-pura bodoh.
- Aku berpamitan. - Kamu mengenal aku?
Kamu tahu siapa aku?
Aku tidak suka berbicara dengan orang mabuk.
Mari bicara besok.
Aku sudah tidak mabuk. Aku ingin bicara sekarang.
Bagaimana kamu kenal aku? Sejak kapan kamu memiliki rumah ini?
Jika kamu memiliki rumah ini,
kenapa semuanya masih di sini? Aku perlu tahu.
Na Ri.
Kamu juga tahu namaku?
Kamu yakin bisa menerimanya?
Kamu tidak akan bisa menerimanya dengan keadaanmu saat ini.
Jadi, mari bicara besok.
Mari kita bicara saat pikiranmu jernih
dan matahari telah terbit.
Tunggu. Kenapa dia pergi jika ini rumahnya?
Tentu. Memang belum.
Tidak mungkin.
Dialek apa itu?
Harum.
Apa ini?
Kenapa semuanya tampak begitu baru?
Na Ri, kamu yakin bisa menerimanya?
Aku sudah kewalahan untuk menangani 30.000 dolar.
Dia mungkin akan meminta rumah ini.
Berapa banyak lagi yang harus kutangani?
Ibuku masih cantik seperti dahulu.
Ibu, aku di sini.
Tunjukkan senyum manis Ibu.
Sekali saja. Ya?
"Pangsit Hong"
"Menu Pangsit Hong"
- Selamat pagi! - Selamat pagi.
- Halo. - Hai.
Maaf karena membuatmu repot.
Pemilik restoran itu
sangat tidak sopan, jadi, aku tidak mau mengantre.
Semakin dikunyah, semakin enak.
Menjengkelkan sekali.
Bagaimana izinnya?
Tidak akan diberikan kecuali kamu mendapat bangunannya,
tapi mereka masih menolak untuk menjual.
Itu sebabnya aku bilang kepadamu...
Itu sebabnya aku memintamu untuk meyakinkan dia
karena kamu sudah lama tinggal di sini
dan seumuran Bu Shin Jung Im.
Beri dia hanbok modern atau sesuatu sebagai hadiah.
Ada pemilik baru.
- Apa? - Lihatlah.
"Pemilik, Ko Nan Gil"
Ko Nan Gil?
Pemilik Pangsit Hong?
Kenapa?
Kenapa dia?
Tunggu sebentar.
Apa ini masuk akal?
Dia penipu.
Na Ri.
Kenapa aku terdengar begitu hina?
Hei, Na Ri.
Itu pun tidak benar.
Dengar, Na Ri.
Biar kujelaskan siapa aku.
Sebenarnya, aku adalah... Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Kenapa aku tidak bisa melihat?
Ini Produk 37 seharga 67 dolar.
Ingatanku paling bagus.
Ada apa? Apa ada masalah?
Siapa itu?
Itu adalah pembunuhan. Pembunuhan.
Astaga!
Sepertinya aku mendengar jeritan.
- Kamu tidak apa-apa? - Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Kenapa dia senang ikut campur?
Apa yang salah denganku?
Apa? Apa yang salah?
Aku masuk!
Biarkan aku masuk!
Buka pintunya.
Apa? Apa yang salah?
- Aku tidak bisa melihat. - Apa?
Aku tidak bisa melihat! Aku tidak bisa melihat apa pun.
Cobalah membuka matamu. Matamu tertutup.
Aku tidak bisa melihat.
- Apa? - Apa ada sesuatu di mataku?
Astaga!
Menjengkelkan.
Bos!
Apa yang terjadi?
- Ada apa? - Panggilkan taksi untukku.
Taksi? Baik.
Taksi!
Tunggu.
Sebelah sini! Di sini!
Itu Robot-nya.
Pak Kwon, Anda lihat ada seorang pasien.
Baik. Masuklah.
Bos. Masuklah.
Kamu tampak terburu-buru. Masuklah.
Kita akan masuk mobil.
Astaga.
Aku akan mengurus restoran. Jangan khawatir.
Telepon aku, ya?
Pergilah!
Kamu konsumsi obat apa?
- Obat? - Aku melihat wadah obat.
Dokternya mungkin perlu tahu.
Apa yang kamu konsumsi dan berapa banyak?
- Itu tidak banyak. - Katakan saja apa itu!
Itu pil tidur. Pil tidur alami.
Aku hanya konsumsi sebutir.
Apa aku konsumsi satu lagi?
Tidak ada yang namanya pil tidur alami.
Apa kamu merasa pusing dan sulit berbicara?
- Siapa dia? - Aku...
Bukan siapa-siapa.
Kamu habis minum-minum.
Seharusnya
tidak mengonsumsi pil tidur setelah minum-minum.
- Tapi kamu mengonsumsi dua butir. - Bukan itu masalahnya.
Kenapa aku tidak bisa melihat?
Apa aku dokter? Kenapa kamu bertanya padaku?
Kamu dengar itu? Aku sedang berbicara sendiri.
Pendengaranmu tajam.
"Unit Gawat Darurat"
Kita sampai.
Apa yang salah denganku?
Terima kasih.
Kita sampai.
Tunggu.
Apa dia sedang syuting film?
Turunkan aku.
Turunkan aku. Aku bisa melihat sekarang.
Kamu bertelanjang kaki.
Permisi.
Dia mengonsumsi pil tidur setelah meminum alkohol.
- Lewat sini. - Baik.
Mana yang sakit?
Dia mengonsumsi pil tidur setelah meminum alkohol.
Kenapa tidak dia beri tahu saja kepada semua orang?
Itu tidak lama.
- Aku baik-baik saja sekarang. - Apa ada gejala lain?
- Aku sedikit pusing... - Silakan mengisi formulir.
Punggungku sakit.
- Dia juga bukan waliku. - Aku akan pergi mengisinya.
Astaga.
Aku Kwon Duk Bong, orang yang mengantarmu kemari.
Terima kasih.
Aku Kwon Duk Bong.
Ya?
Aku Hong Na Ri.
Begitu rupanya, Hong Na Ri. Apa itu
- upaya bunuh diri? - Bukan.
Mungkin menjadi kebiasaan.
Ada lagi tukang ikut campur.
Aku kenal pemilik Pangsit Hong.
Kamu siapanya?
Apa hubunganmu dengan dia?
Pemilik Pangsit Hong?
Siapa?
Yang menggendongmu kemari, tampak tenang-tenang saja.
Ko Nan Gil adalah pemilik Pangsit Hong.
Dia? Orang itu...
Ko Nam Gil?
Bukan Ko Nam Gil. Ko Nan Gil. Begini...
Pokoknya begitu.
Lantas apa kalian syuting film tanpa berbagi
informasi satu sama lain?
Kenapa Ko Nan Gil mengelola Pangsit Hong,
bukannya Pangsit Ko?
Kenapa itu penting? Itu keputusan pemiliknya.
Berhenti memanggilnya pemilik.
Pangsit Hong bukan milik Ko Nan Gil. Itu milik Hong Na Ri.
Siapa pasiennya? Lihat betapa pucat dirimu.
Bukan, yang ini.
Aku.
Kiri?
Kanan.
Cinta.
Kamu harus mencintai tubuhmu ketika masih muda.
Saat kamu tiba-tiba tidak bisa melihat,
itu kehilangan penglihatan sementara.
Itu sering disebabkan oleh stres yang ekstrem.
Apa kamu akhir-akhir ini berada di bawah tekanan?
Tidak, aku sibuk bekerja akhir-akhir ini
dan belum tidur...
Benar.
Kecemasan, insomnia, dan kekurangan gizi,
bergabung dan timbul sekaligus.
Salah satunya mungkin muncul setelah yang lain.
Intinya, kamu harus menjalani pemeriksaan.
- Tentu, lain kali. - Dia bilang sekarang juga!
Kenapa kamu membiarkan tubuhmu menjadi seperti ini?
Kamu hidup seperti apa?
Benar juga.
Walimu sudah membayar semuanya.
Jadi, jalanilah pemeriksaan.
Dia bukan waliku.
Aku akan memberimu uangnya.
Bu Hong, mari ikut denganku.
Silakan wali menunggu di luar.
Siapa waliku?
Aku tahu ini UGD.
Tapi kamu memercayai orang yang mengaku sebagai wali?
- Dia bilang kamu keluarga. - Siapa yang bilang?
Dia yang bilang.
Keluarga? Siapa yang keluarga siapa?
- Berapa lama pemeriksaannya? - Hei!
Aku bukan penyewa.
Aku pemilik rumah ini.
Ko Nan Gil adalah pemilik Pangsit Hong.
Dia bilang kamu keluarga.
Halo?
Na Ri putrinya?
Baik.
Ikut aku.
- Tunggulah di sini. - Ya.
Kenapa kamu membayar biaya rumah sakitku?
Kenapa itu urusanmu?
Entah aku stres, mengalami insomnia, atau kekurangan gizi,
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Kita bukan keluarga.
Dia gemetar ketakutan karena tidak bisa melihat.
Setelah aku menyelamatkan dia...
Aku tidak gemetar ketakutan.
Kamu dengar itu? Aku sedang berbicara sendiri.
Pendengaranmu tajam.
Kamu bilang kita keluarga?
Mari kita luruskan.
- Keluar dari rumahku sekarang. - Kenapa?
Jangan bicara kasar. Aku jelas lebih tua daripada kamu.
Sudahlah.
Kita bukan keluarga.
Keluarga hidup bersama. Keluarga memiliki kenangan.
Ayah.
Bukan, apa Hong Sung Kyu mengutusmu?
Untuk mengklaim restoran setelah ibuku meninggal?
Dia tahu? Dia tidak menelepon selama lebih dari 10 tahun.
- Ayahmu? - Benar.
Namanya Hong Sung Kyu.
Siapa nama aslimu?
- Bukan Ko Nam Gil. - Bukan.
- Lihat? - Ko Nan Gil.
Bukan Nam Gil, tapi Nan Gil.
Apa hubunganmu dengan ayahku?
Apa ayahku bilang dia pemilik Pangsit Hong?
Kamu berteriak
Pangsit Hong adalah milikmu.
Kamu pasti mengira itu milik Hong Sung Kyu.
Ibumu akan kecewa.
Dia mengatakan kepadaku
restoran itu dinamai sesuai dirimu.
Siapa kamu bicara tentang ibuku?
Sudahlah. Keluar dari rumahku dan ibuku.
Sudah kubilang itu rumahku. Aku tidak bisa pergi.
Siapa kamu?
Siapa kamu mengatakan rumahku milikmu?
Sebenarnya kamu siapa?
Ayahmu.
Lihat? Aku benar. Ayahku memang mengutusmu.
Aku tidak mengatakan ayahmu adalah Hong Sung Kyu, tapi aku.
Aku ayahmu.
- Apa? - Aku
ayah tirinya
Hong Na Ri.
"Sweet Stranger and Me"
Jadi, kamu tidak sengaja bertemu ibuku dan menikahinya.
Bukan, itu bukan ketidaksengajaan. Itu takdir.
Itu sudah ditakdirkan.
Tidak ada yang sangat salah.
- Kamu sudah menikah? - Ya, sudah.
Bagaimana kamu mendaftarkan pernikahanmu?
Apa kamu perlu saksi untuk bersaksi?
Shin Jung Im ibumu, bukan?
Bukankah aneh? Dia menikah tanpa memberitahumu.
Pemiliknya tiba-tiba berubah.
Lalu ibumu tiba-tiba kecelakaan.
Nan Gil. Lama tidak jumpa.
Kenapa kalian berkeliaran bersama?
Mereka ingin bertemu Ko Nan Gil yang legendaris.
- Halo! - Halo!
Mari saling percaya.
- Siapa itu? - Apa?
Kalian tampak berteman.
Nan Gil tampak kesal.
Dia akan segera menunjukkan jati dirinya.
- Mari mampir tanpa memberi tahu. - Jaga sikap.
Mari kita lihat bagaimana penipu itu bereaksi.
Para tamumu datang terlambat.
Ingin minum sambil menunggu?
- Kenapa dia? - Kamu pikir aku tidak bisa?