(Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa
berusia di bawah 15 tahun)
(Diharapkan adanya kebijaksanaan dari pemirsa)
Diterjemahkan oleh NIALIE
Na Ri.
ayahmu sudah lama meninggal.
Apa maksudmu?
Aku mengatakan sesuatu yang kau...
rahasiakan dari dia! Apa?
Kau berkata kalau kau melihatnya
musim semi yang lalu.
Kalau dia sudah lama meninggal,
bagaimana bisa kau melihat dia?
Aku tidak pernah melihat siapapun!
Aku juga ingat.
Kau mengatakan kepada Ibu dan aku
bahwa kau melihatnya.
Kau mengatakan kalau dia masih berjudi
Tidak, itu...
Yah... aku mungkin keliru...
Aku sudah memeriksa sertifikat kematiannya.
Siapa yang menunjukkan sertifikat kematian ayah
kepadamu?
- Ayo kita bicara.
- Tidak.
Ini adalah tentang ayahku.
Paman dan aku perlu bicara.
Na Ri, kau tidak melihat ayahmu selama
lebih dari 20 tahun,
jadi jangan sedih...
Aku tidak sedih.
Tapi bagaimana bisa kau tiba-tiba muncul...
dan mengatakan dia sudah meninggal?
Maafkan aku.
Berpura-pura saja aku tidak mengatakan apapun.
Paman!
Bagaimana aku bisa berpura-pura kau tidak
mengatakan apapun?
Kenapa kau berteriak?
Aku tinggal bersamamu selama 20 tahun.
Apa aku lebih buruk dari ayahmu...
yang meninggal dan meninggalkan kau dan ibumu?
Kau mengerti, bukan?
Setelah dia pergi ke pengadilan, kau selesai.
Na Ri, jangan khawatir tentang hal itu.
- Apa itu?
- Aku ingin menuntutnya.
Apa kau mengerti?
Kau tahu tanggalnya, bukan?
Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Aku tidak memiliki niat untuk lari.
Jangan biarkan Da Da Finance memanipulasimu.
Ini tanah Ibu. Sekarang, itu tanah Na Ri.
Apa yang begitu penting tentang tanah itu?
Hidup harus terus berjalan.
Kenapa kau bisa mengatakan itu?
Apa kau mengancamku?
Beraninya kau?
Na Ri, dengarkan aku.
Jangan bergaul dengan si brengsek ini.
Kegelapannya akan menular padamu.
Bahkan jangan berbicara dengan si brengsek ini.
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Aku mencoba untuk menyelamatkanmu.
Bagaimanapun memihaklah kepadaku di pengadilan, ya?
Banyak yang harus aku persiapkan untuk sidang.
Percayalah kepadaku.
Aku harus pergi mempersiapkan persidangan.
Paman.
Paman!
Na Ri. Pengacaraku akan menghubungimu.
Ya? Baca ini.
Dan kau harus memihak kepadaku, ya?
(Pengaduan tertulis)
Apa kau melakukan seperti yang
diperintahkan kepadamu?
Tentu.
Kau tidak melupakan apapun, bukan?
Tidak.
Ayo pergi.
Apa kau masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Da Da membuat paman mengajukan
pembatalan pernikahan.
Sejak saat itu, mereka mengklaim bahwa
ayahmu sudah meninggal.
Dia berkata kalau dia melihat surat kematiannya.
Da Da bisa dengan mudah memalsukan
dokumen seperti itu.
Aku akan mencari tahu sendiri. Aku akan mencarinya.
Tidak.
Pamanku mengatakan kepadaku
tahun lalu bahwa dia melihat ayah.
Apapun yang dia katakan, jangan dipikirkan.
Apa yang dikatakan oleh seorang keluarga
biasanya benar.
- Aku...
- Harus pergi mengaduk adonan?
Apa?
Kenapa kau tidak berteriak? Ini tidak menyenangkan.
Aku memutuskan untuk mengabaikanmu.
Aku hanya akan bersikap seperti kau tidak ada.
Duk Shim, apa kau tahu caranya berkelahi?
- Apa yang kau katakan?
- Apa yang kau lakukan untuk merobek...
Apa dia mengatakan kalau itu aku?
Aku katakan kepadamu,
dia jelas seorang pengganggu di sekolah.
Dia melemparku ke dinding dan memutar lenganku.
Itu semua adalah teknik pengganggu di sekolah.
Seorang pengganggu di sekolah?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa sesuatu terjadi di sekolah?
- Apa kau benar-benar menyukai Na Ri dan bukan dia?
- Ayolah.
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
- Dia terlihat seperti dia.
Cinta pertamamu yang menusukmu dari belakang.
Jelas bukan dia.
Jangan khawatir, aku tidak mencarimu.
Dia menyebalkan, tapi aku   memihak pada Na Ri.
Semoga berhasil.
Berkemaslah.
Lihat dirimu.
(Pengaduan tertulis)
Kenapa kau tidak memberitahu aku
tentang gugatan itu?
Aku berpikir tentang bagaimana aku
harus memberitahumu.
Kenapa kau harus berpikir tentang hal itu?
Aku harus menang di pengadilan.
Untuk melakukan itu, kesaksian kau sangat penting.
Sulit bagiku untuk memintamu menjadi saksiku.
Aku tidak punya rencana untuk menjadi saksi.
Apa kau lupa? Kita berkencan sekarang.
Kau membuatku untuk kembali
dan kau menyatakannya kepadaku.
Dia akan membatalkan pernikahannya.
Menganggapnya sebagai kesempatan.
Kau bertanya apa arti tempat ini bagiku.
Aku akan mengingatkanmu.
Tempat ini lebih penting bagiku daripada kau.
Itu sebabnya aku tidak bisa menyerahkan tempat ini.
Apa kau mengatakan kau akan selamanya
menjadi ayah tiriku?
Aku tidak mau. Aku tidak akan melakukannya.
Kita mungkin putus suatu hari nanti.
Cinta kita bisa mati.
Bagaimanapun, aku tidak bisa tetap seperti ini
bersamamu.
Aku tidak akan berdiri sebagai saksi.
- Na Ri...
- Jangan mengatakan namaku. Jangan mengatakan apapun.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku berjuang.
Aku tidak mengerti dan tidak masuk akal.
Hentikan.
Aku tidak ingin berteriak atau menyakitimu.
Kita berdua harus berpikir tentang hal itu.
- Selamat pagi!
- Ya ampun.
Kau sangat pagi... Selamat Datang.
Bos. Bos, Bos.
Kemari. Kemari. Cepat.
Ayolah.
Kami pastikan untuk tidak memberimu waktu
untuk melupakan kami.
Kami tidak pernah merasa ragu.
Kami selalu bergerak maju sampai kami
mencapai tujuan kami.
Apa karena ini aku menjadi seorang penulis?
Itu benar. Aku sangat bahagia.
Seharusnya aku memecatmu.
Tentu, tentu. Kunjungi kami setiap hari.
Aku akan menyemangatimu.
Ini hangat. Hangat.
Kami punya kopi tetes hanya untukmu.
Kurasa kafe ini tidak memiliki...
Aku tahu, kau tahu sendiri.
Aku berharap semua restoran di Korea...
memiliki manajer seperti kau.
Apa kau mencariku?
Kenapa kakekku memberikan tanah
kepada seorang remaja 15 tahun?
Aku ingin kau mencari tahu rahasia kotor apa
yang kita miliki.
Bagaimana aku bisa mengetahui apa yang terjadi
pada tahun 1975?
Astaga, bagaimana kau tahu itu di tahun 1975?
Aku memiliki memori fotografi...
Shin Jung Im berusia 15 tahun saat itu.
Kau pasti tahu dengan baik...
karena dia adalah teman baikmu.
Kalau kau tidak bisa menemukan apapun,
coba ingat-ingat lagi.
Halo.
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Ini masih belum buka, jadi aku mengatakan kepada mereka
aku di sini untuk menemuimu.
- Nikmati pamerannya.
- Kwon Duk Bong.
Apa kau ingin membuat kesepakatan denganku?
Seperti ini?
Permisi.
Bagaimana kau akan melakukan syuting acaranya?
Hanya bekerja seperti biasa.
kamera kami akan merekam seluruh restoran,
dan kau bisa mengatakan beberapa resep.
Lalu para tamu akan bercerita dan makan.
Mereka kemudian akan memberikan skor, dan itu saja.
Acara ini akan berdurasi 15 menit.
Syutingnya tidak akan rumit sama sekali.
Bagaimanapun dia tidak akan ada di dalamnya.
Hanya membuat pangsit.
Ya ampun.
Kalian sangat keren.
Koki...
yang sedingin es.
Aku kira kau tidak suka lelucon.
Aku memiliki syarat.
Kami ingin mencari pemilik asli dari tempat ini.
Semakin banyak cerita yang lebih, semakin baik.
Apa ini berarti pemilik aslinya menghilang?
Apa kau ingin menceritakan kisah itu?
Hubungi aku setelah kau memesan tanggalnya.
- Bos.
- Tidak, Bos.
Hubungi tim kamera.
Lupakan gurita.
Panggil semua tamu untuk datang ke sini.
- Iya.
- Menakjubkan.
Apa dia akan melakukannya?
Apa dia benar-benar setuju?
Ya, direktur.
Kami sedang syuting di Pangsit Hong hari ini.
Halo. Menunya berubah hari ini.
Tidak akan terlihat baik untuk seorang idola
memakan gurita hidup.
- Boleh aku yang menulis skrip gurita hidup?
- Baiklah.
Kita akan melakukannya hari ini?
- Iya!
- Tentu saja.
Seorang pemilik yang berhati dingin seperti dia...
cenderung berubah pikiran.
Itu benar. Ayo kita pergi bersiap-siap.
Ke mana lagi kami harus menelepon?
Bos, mereka akan syuting hari ini. Apa kau tahu?
Aku berkata, apa kau tahu?
Dia mengabaikanku lagi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Terus mengobrol dan tertawa dengan para penulis.
Kenapa kau menggali?
Sudah aku katakan, aku sedang belajar bertani.
Apa kau yakin?
Akan kau pakai untuk apa tanah beku itu?
Mereka mengatakan aku harus membalik tanah beku itu...
dan mencampur pupuk di dalamnya.
Aku akan mengubah tempat ini menjadi
tanah yang subur.
Ini adalah propertiku.
Kenapa kau tidak berdiskusi denganku?
Seakan kau pernah bertanya tentang apapun.
Kau selalu menyembunyikan sesuatu
dan memutuskannya sendiri.
Apa katamu?
Apa kau tidak dengar?
Kau memiliki telinga yang buruk.
Aku memikirkan hal itu semalam,
dan aku memihak pada pamanku.
Pernikahannya harus dibatalkan.
Kau tidak akan bisa menang.
Aku sudah merasa cukup dengan cinta tanpa harapan.
Lakukan saat ada sinar matahari dan tanahnya lembut.
Kalau kau menyekopnya seperti itu,
kau merusak tanahnya.
Pastikan untuk mengenakan sarung tangan lain kali.
Orang yang lemah seperti kau bisa
memakai sarung tangan.
Ayo kita membuat kesepakatan.
Kita akan membuat kesepakatan tentang apa?
Aku akan membantumu untuk bisa bersama
dengan Na Ri.
Aku mendengar Ko Nan Gil adalah ayah tirinya.
- Dan?
- Itu sebabnya...
mereka berdua tidak bisa bersama.
Pamannya datang tadi malam ..
dan itu kacau sekali.
Ini adalah kesempatanmu.
Aku akan membantumu.
Baik kau dan aku bukan tipe yang akan
membantu orang lain.
Hal ini akan menguntungkan kita berdua.
Yah...
Aku mengatakan ini sebagai teman.
Tidak peduli seberapa keras aku bekerja,
Situasi keluargaku tidak bisa berbalik.
Itu sebabnya...
Aku harus menikah dengan baik.
Kau terlalu jujur.
Aku akan membantumu agar bisa bersama
dengan Na Ri,
dan kau dapat membantuku bertemu teman-temanmu.
Kita juga bisa memberikan saran satu sama lain.
Ini akan sangat baik.
Apa kau memintaku untuk menjodohkanmu
dengan seorang temanku?
Itulah gunanya teman, bukan?
Aku akan melakukan pertunjukan.
Mereka ingin syuting hari ini.
Seulgi-ri akan penuh dengan tawa.
Aku kira kau akan sering melihat mereka setelah ini.
Aku melakukannya untuk menemukan ayahmu.
Itu yang aku maksud.
Kalau kau sedang mencari dia,
kau tidak mungkin ayah tiriku.
Aku akan memihak kepada pamanku di pengadilan.
Kau tidak akan bisa menang.
Kemudian kita akan menjadi orang asing.
Kita akan berkencan, kemudian menikah,
dan memiliki bayi.
Jangan malu, nona Hong. Maksudku nyonya Ko.
Kau terlihat pandai menggunakan sekop.
Bos, Bos. Penulisnya ingin berbicara denganmu.
Akan ada selebriti di sini. Aku sangat gugup.
Aku gatal dari ketiak sampai kaki.
Ayo pergi.
Dia pasti sangat bersemangat.
Ada suatu tempat yang harus kita datangi.
Lepaskan tanganku...
atau berjalan lebih lambat.
- Kenapa kita disini?
- Aku harus berbicara denganmu.
Apa masih ada yang harus kau beritahu kepadaku?
Ini adalah cerita lama yang menyakitkan.
Ibumu ingin merahasiakannya.
(Pengingat dan Pemberitahuan Penyitaan)
Apa ini...
serius?
Tidak.
Aku tidak bisa melepaskan properti ini.
Ceritakan apa yang terjadi kepadaku.
Orang tuaku dulu menjalankan sebuah panti asuhan.
Itu adalah panti asuhan kecil di dekat danau.
Suatu malam,
kebakaran terjadi di panti asuhan.
Orang tuaku,
Jung Nam dan aku tinggal di sini.
Soon Rye sudah tertidur...
saat bermain di kamarku.
Semuanya...
Orang tuaku mengatakan bahwa kami keluarga,
tapi mereka tidak bertanggung jawab untuk apa pun.
Mereka meninggalkan Soon Rye yang malang...
dan membawa Jung Nam dan aku ke Amerika.
Mereka mengatakan orang-orang tidak akan tahu.
Semua orang yang akan lupa.
Tapi aku tidak bisa melupakannya,
dan juga Soon Rye.
Aku harus membayar kembali untuk apa yang
sudah orang tuaku lakukan.
Aku harus melindungi properti ini.
Kalau kau meremahkan kematian,
saat itulah hidupmu hancur.
Saat hutan ini menjadi semakin penuh,
aku akan menyumbangkannya.
Aku ingin orang-orang yang berjalan di jalur ini...
mengingat anak-anak...
yang harus pergi sebelum waktunya.
Aku akan melindunginya untukmu...
sampai tiba saatnya.
Apa itu sebabnya dia selalu datang ke sini?
Pasti sulit bagi Ibu dan Soon Rye.
Aku mengerti sekarang.
Aku mengerti, tapi aku masih kesal.
Ibu hanya mengatakan kepadaku bahwa dia
dibesarkan di sebuah panti asuhan.
Aku juga memiliki kakek-nenek.
Ibumu ingin menebus...
untuk apa yang sudah dilakukan orang tuanya.
Seharusnya dia mengatakannya kepadaku.
Aku seharusnya mengetahuinya.
Dia hanya mengatakan kepadaku karena properti itu.
Dia memintaku untuk merahasiakannya.
Lalu kenapa kau mengatakannya?
Kau sudah tahu kenapa.
Apa itu sebabnya...
kau ingin melindungi tempat ini? Untuk ibu?
Itu benar-benar seperti kau.
Aku bisa melihat kenapa dia sangat mempercayaimu.
Pertama, Na Ri harus melihat...
kita berdua bersama-sama.
Aku pikir kau memiliki rencana asli tapi kurasa tidak.
Ini adalah sebuah ujian.
Kita harus melihat...
betapa dia tertarik kepadamu.
Apa ini semua?
Lewat sini.
- Kita bisa melakukannya dalam adegan berikutnya.
- Permisi.
- Di mana tuan Ko?
- Bos?
Mana makananya?
Kenapa semuanya menghilang?
Haruskah aku memasaknya sendiri?
Kalian berdua, temukan dia sebelum sutradara datang.
- Baik.
- Kemana dia pergi?
- Yah... aku tidak tahu.
- Apa? Tolong temukan dia.
- Baiklah. Aku akan menemukannya.
- Baiklah.
Bos! Bos! Bos. Disana kau rupanya.
Mereka mengatakan untuk datang. Sekarang.
Ayo pergi.
Mereka harus melakukan pertunjukan.
Na Ri, ke mana kau pergi?
Lihat? Apa kau melihat wajah itu?
Permainan sudah selesai.
Semoga berhasil.
Na Ri. Aku akan ke Seoul.
Kapan kau akan pergi?
Tatapan, jarak, kontak. Ingat tiga hal.
Kau perlu berhati-hati dengan seseorang
yang berduri seperti dia.
Pertama, mulai dengan melihat ke dalam matanya.
Jarak yang menyediakan rasa aman...
adalah sekitar tiga langkah.
Buat dia gugup dengan setiap langkah yang kau ambil.
Itu akan terasa seperti kau menyentuhnya
dengan matamu.
Saat itulah kau dengan santai menyentuhnya.
Di mana saja.
Dia tidak akan menjadi milikku. Sadarlah.
Jangan buang-buang waktu lagi.
Saat itulah kau dengan santai menyentuhnya.
Di mana saja.
Kau memiliki sesuatu...
Pamanku mengajukan pembatalan pernikahan.
Pamanmu memiliki hak untuk itu.
Kau ingin mengajukannya.
Respon macam apa itu?
Apa yang tuan Ko katakan?
Kau tahu temperamennya.
Dia berkata dia akan menang di pengadilan.
Kenapa kau berhenti?
Apa kau benar-benar akan bertani di sini?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu kenapa aku memberitahumu.
Jangan pikirkan aku.
Melampiaskannya ke tanah tidak akan membantu.
Aku akan memberitahumu apa yang harus
dilakukan, jadi ayo kita pergi ke Seoul.
Duduklah di depan.
Aku? Apa kau juga akan pergi?
Aku akan duduk di belakang, jadi duduklah di depan.
Beri aku waktu satu menit.
Apa kau memiliki keahlian khusus seperti ini?
- Tidak, aku tidak...
- Baiklah. Tidak perlu.
Kalau begitu...
Baiklah.
Kita bisa memperbesar pembuluh darah
di tangannya saat dia mengaduk.
- Hentikan.
- Aku suka itu.
Haruskah kita fokus ke lengannya juga?
Memperbesar dan...
- ambil gambar bisepnya...
- Ya.
Aku akan pergi berganti pakaian.
Masukan sesuatu yang bernuansa musim panas.
Sesuatu yang menunjukkan pembuluh darahmu.
Sesuatu yang panas.
Hentikan.
Kenapa kau mengembalikan ini?
Aku merasa seperti kau tidak akan mengirim
pesan teks atau menelepon lagi.
Kalau aku perlu berbicara denganmu,
aku akan menelepon ponsel milik ibuku.
Aku akan ke Seoul.
Kau pasti sudah merasa stres.
Maaf sudah menambah-nambahinya.
Kita berdua perlu waktu untuk berpikir.
Semoga beruntung dengan pertunjukannya.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Apa yang terjadi antara kau dan Na Ri?
Aku berselingkuh dengan pacar sembilan tahunnya.
Kenapa kau melakukannya?
Yah... Kenapa aku melakukannya?
Pesta ulang tahun Yeo Joo sangat
murahan dan mencolok.
Kau beruntung kau tidak pergi.
Dia sangat membangga-banggakannya.
Benar-benar palsu.
Dia melakukannya untuk terlihat baik di depanmu,
supaya disukai.
Bersikaplah yang baik.
Yeo Joo lapar akan kasih sayang.
Jangan berbicara buruk di belakangnya dan mulai bekerja.
- Baiklah.
Aku tahu Na Ri memihak kepadaku,
tapi aku lebih marah kepada orang-orang
yang bicara buruk tentang aku.
Sejak saat itu, aku sangat menyadari keberadaannya,
bersaing dengan dia, dan cemburu kepadanya.
Itu cukup rumit.
Karena itu kau mencuri pacar sembilan tahunnya?
Sejujurnya,
aku bertanya-tanya pria macam apa...
yang dia kencani selama sembilan tahun.
Kemudian, yah...
Aku hanya gadis yang jahat.
Aku tidak tahu apa aku harus sejujur ini.
Wow. Setelah melalui sesuatu seperti itu,
bukankah akan sulit bagi Na Ri untuk
bahkan sekedar melihatmu?
Dia benar-benar bukan gadis biasa.
Dia tidak biasa dengan cara apapun.
Mereka membuat pangsit mereka sekarang.
Sekarang, mari kita sambut tamu istimewa kita.
kelompok gadis ini sangat mencintai pangsit...
sampai mereka memakannya setiap hari.
Nine By Nine!
Silahkan memperkenalkan diri.
- Dua, tiga.
- Dan isyarat.
Halo, kami Nine By Nine.
Senang bertemu denganmu.
Aku mendengar kau hampir menyebut dirimu...
"Pangsit".
Sebesar itu kalian semua menyukai pangsit.
Moto kami adalah untuk hidup penuh seperti pangsit.
Semua orang suka pangsit.
Apa kau memiliki cerita yang berhubungan
dengan pangsit?
Aku pikir mungkin itu karena...
seperti pangsit, kami lucu,
sepenuh hati, dan dicintai oleh semua orang.
Baiklah, Mi Mi.
Apa yang kau harapkan dari acara hari ini?
Aku akan mengungkapkan betapa lezatnya
Pangsit Hong.
Baiklah. Mari kita minta pangsit.
- Baiklah.
- Pangsit, pangsit, pangsit,
- Tolong!
Ini dia. Hati-hati.
- Semuanya kelihatan sangat enak.
- Luar biasa.
Cut. Jangan melihat kamera.
- Sialan.
- Ayo kita lakukan itu lagi.
Ayo kita pergi ke sebuah tempat peristirahatan
yang kau sukai, Na Ri.
Haruskah kita membeli beberapa udon?
Duk Bong tidak suka tempat peristirahatan.
Lalu kenapa kau menawarkan?
Na Ri tidak suka orang yang pilih-pilih.
Ide bagus.
Belajar untuk menyukai tempat peristirahatan.
Yeo Joo. Apa kau tahu kursi apa itu?
- Kursi ini?
- Ini adalah kursi di mana kau memastikan...
pengemudi tidak tertidur.
Katakan,
"Aku tidak tertidur bersamamu di dalam mobil."
Sekarang.
- Yang benar saja...
- Aku akan tetap diam.
Kau boleh bicara apapun yang kau mau.
Baiklah, Nine By Nine sekarang akan
mencicipi pangsitnya.
- Terima kasih.
Kelihatannya sangat enak.
benar bukan?
Ini sangat enak.
Itu sangat enak.
Apa kau berencana untuk menjadikan ini
sebagai makan siangmu?
Bagaimana rasanya?
- Ada isiannya.
- Baiklah.
Kulitnya jelas diuleni dengan cinta.
Aku merasa tidak enak kalau kita
memakannya sendiri.
- Boleh kami meminta beberapa untuk dibawa?
- Tentu saja.
Na Young, kenapa kau tidak mewakili kelompok...
dan menunjukkan kepada kami
ekspresi wajah tentang bagaimana rasanya?
Aku akan mencobanya.
Satu, dua, tiga.
Ciuman. Bagus.
Baiklah. Na Young,
tolong bacakan cerita khusus di balik Pangsit Hong.
Pangsit Hong dibuka di Seulgi-ri...
hampir 20 tahun yang lalu, sama dengan usiaku.
Kami sedang mencari pendirinya, Hong Sung Kyu,
yang menghilang pada suatu hari.
Dengan kesaksian darimu dan keponakanmu,
kita akan memenangkan persidangan.
Tapi keponakanku...
cukup pemarah sehingga...
Ya, tuan.
Pengacara Nan Gil...
adalah putra dari ketua Greenland, Kwon Duk Bong.
Kwon Duk Bong?
Dia tidak berlatih lagi,
jadi mebutuhkan sedikit waktu untuk mencari tahu.
(Paman)
Hai, Paman.
Na Ri.
Kau akan bersaksi untukku, bukan?
Aku menelepon untuk memastikannya satu kali lagi.
- Di mana kau?
- Dimana lagi?
Biarkan aku pulang ke rumah setelah persidangan.
Tolong.
Baiklah. Kau akan bersaksi?
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Apa itu?
Aku melihat kalau tanggal persidangannya
sudah ditetapkan.
Apa kau tidak akan meminta bantuan?
Kenapa aku akan mempertahankan seorang pengacara
yang mengincar tanahku?
Sudah jelas aku akan kalah.
Apa itu yang kau percaya?
Kau hanya tahu bagaimana perasaanmu
tentang Na Ri...
dan meremehkan perasaanku kepadanya.
Kau pasti merasa gugup.
Ini pertama kalinya aku...
bergerak perlahan dan berhati-hati untuk berjaga-jaga...
jangan sampai aku merusak semuanya
dengan seorang gadis.
Aku tidak meremehkan perasaan orang lain.
Ayo kita menangkan dulu persidangannya.
Kita harus menang...
dan tetap menjadi ayah dan anak tiri.
Aku akan ke Seoul besok untuk meminta Na Ri bersaksi.
Nan Gil.
Kami memeriksa rumah sakit yang kau sebutkan,
dan mereka memiliki catatan kematian Hong Sung Kyu.
Lupakan. Jangan mencari lebih jauh.
Aku harus bertanya sendiri.
Apa kau tidak akan pulang?
Kalian bertiga sangat tenang.
Kau begitu murung.
Apa kau kesepian?
Apa kau merasa hampa?
Isi saja seperti pangsit.
Maafkan aku. Aku akan menemuimu.
Kopimu sudah siap.
Terima kasih.
Minumlah.
Apa kau masih berpikir tentang ya atau tidak
untuk berkencan denganku?
Aku tidak pernah mengatakan aku akan
berpikir tentang hal itu.
Ingatanmu baik, dan begitu juga keyakinanmu.
Aku sudah memikirkannya,
dan kupikir mungkin kau keliru tentang aku.
Tentang apa?
Aku hanya mencoba untuk tampil percaya diri,
tapi mungkin aku kelihatan sombong.
Aku hanya mencoba untuk jujur,
tapi bisa saja terdengar sinis.
Aku bekerja keras,
tetapi mungkin kau berpikir...
aku hidup dari orang tuaku.
Aku meminta kau untuk berkencan denganku
karena aku benar-benar menyukaimu,
tapi mungkin aku kelihatan impulsif dan tidak berpikir.
Aku tidak salah tentangmu.
Aku senang.
Kalau begitu pertimbangkan untuk kembali
berkencan denganku.
Baiklah, kita bisa selesaikan di sana.
Aku di sini sebagai pengacara Ko Nan Gil.
Dia ingin kau bersaksi untuk dia.
Apa dia benar-benar mengatakan itu?
Tidak, dia tidak mengatakannya,
tapi aku pikir dia memang ingin.
Pihak yang kau pilih akan menang.
Kesaksianmu adalah yang paling penting,
jadi kau memilih...
pihak mana yang akan kau ambil.
Bagaimana kalau aku tidak memihak?
Kalau begitu klienku, Ko Nan Gil,
lebih mungkin untuk menang.
Tanahnya akan dilindungi,
tetapi kalian akan tetap menjadi ayah dan anak.
Hanya keluarga yang bisa meminta sertifikat kematian.
Tapi...
wanita ini mendapatkan sertifikat kematian
Hong Sung Kyu.
Kita bisa berbelok ke kiri di sini.
Kiri.
Selamat datang...
Apa kau ingin menjahit sesuatu?
Apa ada Kim Jung Sook di sini?
Itu aku.
Kalau begitu...
kau mengenal Hong Sung Kyu?
Kenapa kau bertanya tentang seseorang
yang sudah lama meninggal?
Boleh kami tahhu kapan dia meninggal?
Mungkin sudah lima tahun.
Apa kau memiliki foto dirinya?
Siapa yang menyimpan foto orang mati?
- Terima kasih.
Haruskah aku mencari ayahku?
Ibu mungkin terluka kalau dia mendengar ini,
tapi aku tidak membenci ayahku.
Aku berharap Ayah akan melihat pertunjukan ini
dan merasa cemburu.
Itu bukan kecelakaan. Itu bukan kesalahanmu.
(Na Ri)
Ini aku.
Aku senang kau memiliki ponsel itu.
Iya.
Mungkin besok penerbangan terakhirku.
Ibuku dan aku berjanji untuk naik
penerbangan terakhirku bersama-sama.
Ambil tempatnya.
Baiklah.
Ini akan menjadi penerbangan terakhirku
dan yang pertama untukmu.
Sebenarnya, aku sudah memesan penerbangan,
jadi kau tidak bisa menolak.
Mari kita pergi sejauh mungkin sebelum sidang.
Baiklah.
Mari kita lakukan itu.
Terima kasih.
(Penerbangan domestik)
Ini akan menjadi penerbangan terakhirku
dan yang pertama untukmu.
Perjalanan? Kemana?
Aku tidak tahu.
Dia dengan canggung berkata,
"Aku akan melakukan perjalanan semalam,"
- Dan pergi.
- Dengan siapa dia pergi?
Hei, pekerja paruh waktu,
jangan mencoba untuk tahu terlalu banyak.
Tapi aku suka itu.
Bos kami tidak pernah mengambil cuti.
Jadi kita harus mengertii...
dan menerima bahwa dia pantas mendapatkan
perjalanan ini.
Mari kita bekerja keras bahkan tanpa ada dia di sini, ya?
Halo.
Penumpang yang duduk di barisan pintu keluar...
harus membantu pramugari dalam keadaan darurat...
untuk membantu penumpang lain keluar
dari pesawat dengan aman.
Kalau diperintahkan oleh pramugari,
silahkan buka pintu darurat.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Silahkan menikmati penerbanganmu.
Bagaimana penerbangan pertamamu?
Itu menakutkan.
Bagaimana kau bisa naik itu setiap hari?
Ko Nan Gil yang legendaris tidak mungkin takut terbang.
Terserah.
Ayo kita lakukan apapun bersama
selama 24 jam ke depan.
Wow, itu laut.
Lihat.
Aku tidak tahu apa aku harus mengatakan ini...
Setelah kau menjebakku dengan kencan buta.
Singkat saja. aku sibuk.
Hari ini adalah penerbangan terakhir Na Ri.
Halo? Duk Bong?
Aku mendengarkan.
Dia berbagi penerbangan terakhirnya...
dengan Nan Gil.
Mungkin perjalanan semalam.
Halo? Halo?
Dia mungkin menganggap bahwa
seakan-akan dunia akan berakhir lagi.
Kukira kita berdua melakukannya dengan baik.
Tapi sekali lagi, rata-rata orang...
tidak menunggu sidang.
Aku tidak bisa mengatakan itu sebelumnya,
tapi terima kasih untuk penerbangan pertamaku.
Jangan berpikir tentang apa pun.
akan sia-sia untuk melewatkan pemandangan
yang indah ini...
karena kau terganggu.
Mereka mengatakan Eskimo memiliki
beberapa kata untuk salju.
Bagiku, aku punya banyak kata-kata
yang berarti "Hong Na Ri"...
karena aku selalu melihat dan memikirkanmu.
Katakan kepadaku apa artinya "Hong Na Ri".
Berpura-pura tidak merasa sakit setelah terkena ketapel.
Membaca sambil berjalan.
Mengejar bel penjual tahu.
Meniup dandelion.
Menari dengan kupu-kupu.
Kau melihat aku menari dengan kupu-kupu?
Aku juga melihatmu berbicara dengan pohon.
Apa yang tidak kau lakukan saat kau masih muda?
Kau masuk perguruan tinggi,
setelah minum di sore hari.
Kau juga melihatku saat aku masih kuliah?
Kau juga mengutuk pohon.
"Minggir! Kenapa kau selalu berdiri di sini?"
- "Kau wanita jahat!"
- Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Hentikan.
Aku akan menjatuhkanmu.
- Tidak
- Akan aku lepaskan.
Tersandung saat melihat awan.
Kehilangan rumah masa kecilmu.
Menggali tanah yang beku.
Hal yang paling indah di dunia.
Hong Na Ri.
Aku tidak terbiasa untuk kencan buta,
jadi ini terasa canggung.
Kau tidak terlihat seperti kau akan
pergi kencan buta.
Aku terlalu jujur.
Ada yang terjadi.
Apa yang terjadi antara kau dan Duk Bong?
Dia berpacaran dengan seorang rekan pramugari
yang dekat denganku.
Lihat? Ini adalah konspirasi.
Duk Bong tidak berkencan.
- Kenapa tidak?
- Lihat? Ada yang terjadi.
Kau tidak tahu apapun tentang dia.
Dan dari sosok, suara, dan wajahmu. Astaga.
Aku mulai lagi, terlalu jujur. Aneh.
Kenapa Duk Bong tidak berkencan?
Kalau dipikir-pikir, kau kelihatan seperti dia.
Aku benar-benar jadi menggigil.
Siapa?
Aku mirip dengan siapa?
Aku ingat mengutuk pohon itu.
Kau harus mati. Kau tahu terlalu banyak tentang aku.
Hanya seseorang yang mencintai seseorang
tanpa harapan...
yang tahu benar tentang orang itu.
Aku mencintaimu tanpa harapan untuk waktu
yang sangat lama,
jadi aku tahu kau dengan cukup baik.
Kenapa kau memilih cinta seperti itu?
Karena aku tidak ada.
Karena itu tidak terlalu sakit.
Tidak ada yang aku harapkan atau inginkan darimu.
Aku bahagia dengan apa adanya kita.
Bukan aku. Aku akan bersaksi untuk pamanku.
Aku ingin kita menjadi pasangan biasa
yang berkencan,
mencintai, dan berencana untuk menikah.
Perjalanan ini adalah awalnya.
Jadi kita bisa melakukan apapun hari ini.
(Da Da Finance)
- Cepat.
- Ya, tuan.
Aku Kim Do Suk, pengacara Da Da Finance.
Kami menerima banyak keluhan dari pinjaman ilegal,
jadi kami menerima surat perintah pencarian.
- Mulai.
- Ya, tuan.
Mereka memiliki bukti pinjaman ilegal
dari dua tahun yang lalu.
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Aku bisa mengakhirinya dengan denda.
Nan Gil melakukannya sebagai protes
terhadap persidangan.
Aku meninggalkannya sendirian,
jadi dia pikir aku sudah tua.
Aku tidak tahu kenapa orang berpikir kau
menjadi lemah karena usia.
Nan Gil dan Na Ri melakukan perjalanan bersama-sama.
Wow. Ini sangat menjengkelkan.
Kau tidak tahu sampai itu terjadi padamu.
Hei. Aku akan mengetuk mulai sekarang,
jadi kau juga harus mengetuk, mengerti?
Jawab aku.
Baiklah.
Kurasa ini pertama kalinya kau ada di kamar aku.
Kau pasti benar-benar mencintai tuan Ko.
Hatimu hancur,
jadi kau datang untuk menemui kakakmu.
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak benar-benar menyukai Na Ri, bukan?
Duk Shim.
Kau akan tahu setelah kau dewasa,
tapi ada masa dimana kau berpikir itu adalah akhirnya.
Itu adalah saat kau pergi.
Kau tidak menyebut itu sebuah perjalanan.
Lupakan. Apa yang aku katakan kepada anak-anak?
Keluar.
Apa kita hanya akan berpegangan tangan
saat kita tidur?
Berpegangan tangan? Kenapa? Kita memiliki dua kamar.
Kalau kau berbaring setelah makan,
- kau akan menjadi sapi.
Ibu membesarkan dua ekor sapi.
Lebih dari dua.
Semua anak-anak di panti asuhan
menganggapnya ibu mereka.
Aku ingin melihat ibuku tersenyum seperti bunga.
Katakan. Jangan bertele-tele.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Aku ignin mengatakan sesuatu.
Kau akan mendengar segala sesuatu tentang aku
di persidangan.
Kalau begitu apa aku tidak perlu pergi?
Tidak. Pergi dan dengarkan itu semua.
Juga,
aku pernah masuk penjara.
Kau terlihat baik.
Aku merasa damai...
karena aku bisa kembali ke rumah
setelah aku keluar.
Tentu saja, kau harus datang.
Kau belajar cara membuat pangsit, bukan?
Aku membuat pangsit lebih baik daripada kau.
Kau tahu itu.
Lihat dirimu.
Aku senang karena Ibu,
tapi dia sering menangis karena aku.
Aku pikir semuanya dimulai dengan aku.
Itu sebabnya aku benar-benar ingin
melindungi tanahnya.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Kau bisa berhenti sekarang.
Aku minta maaf karena sudah memintamu
untuk pulang hari itu.
Aku minta maaf karena mengatakan
bahwa aku mencintaimu.
Aku minta maaf sudah memintamu...
untuk menunggu.
Hentikan. Jangan katakan lagi.
Kita berjalan-jalan dan melihat laut bersama-sama,
tapi hati kita terlalu berbeda.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Aku memiliki keyakinan bahwa kau akan
membuat keputusan yang tepat.
Apa kau tahu kenapa aku ingin mencari ayahku?
Dia sudah meninggal...
pada tahun kami menikah.
Mungkin sudah lima tahun.
Dia akan membuktikan bahwa kau dan aku
tidak berhubungan.
Aku sudah melupakan dia selama bertahun-tahun.
Kenapa aku bisa membutuhkan ayahku
karena seseorang yang aku cintai?
Tapi begitulah aku sekarang.
Aku tidak bisa menjadi bijaksana.
Aku akan memutuskan untukmu.
Tanah itu milik Ibu,
jadi sekarang itu milikmu.
Jangan sampai kita kehilangan tanah itu
kepada siapa pun.
Na Ri.
Aku mencintaimu.
Meskipun...
Aku tidak pernah bisa mengatakan itu lagi,
aku akan mencintaimu.
Yang Mulia, mreka berduanya sebenarnya bukan
pasangan yang sudah menikah.
Juga, korban terbesar dari pernikahan palsu ini,
yang menolak untuk menerima pernikahan itu,
ada di sini hari ini.
Aku ingin memanggil Hong Na Ri,
putri dari Shin Jung Im,
untuk berdiri.
Nona Hong Na Ri?
Nona Hong Na Ri.
Apa ibumu...
pernah bercerita tentang Ko Nan Gil?
Tidak.
Apa ibumu pernah memberitahumu
bahwa dia menikah...
dan mengalihkan kepemilikan tanah dan restorannya?
Tidak.
Apa kau pernah mendengar tentang hutang ayahmu?
Menurutmu...
pernikahan ini tidak sah?
Na Ri.
Aku mencintaimu.
Bahkan jika aku tidak pernah bisa mengatakannya lagi,
aku akan mencintaimu.
Bahkan kalau kita tidak bisa mengatakan
kita saling mencintai,
mari kita berhenti di sini.
Menurutmu...
pernikahan ini tidak sah?