Diterjemahkan oleh NIALIE
Bos! Bos! Astaga...
Bos.
(Joon)
Di mana kau, Joon?
Kemana aku harus membawamu?
Sangat menyenangkan bisa melihatmu lagi.
Dimana Kim Wan Shik?
Dia pergi ke Pangsit Hong.
Katakan kepadanya untuk datang ke Susaek-dong.
Aku ingin kau datang ke Susaek-dong.
Ke mana aku harus membawamu?
Apa? Kau ada di restoran?
Kenapa kau ada di sana? Cepat jemput kami.
Baiklah. Tunggu disana.
Untuk Seulgi-ri, silakan.
Dimana Nan Gil?
Aku tidak yakin. Dia tidak ada saat aku sampai di sini.
Apa dia tahu bahwa kau ada di sini?
Apa kau selalu memberitahu teman-temanmu
kalau kau akan datang?
Na Ri, jangan berada di dekat Nan Gil.
Aku di sini karena ini adalah rumahku.
(Ko Nan Gil)
(Panggilan telepon berakhir)
Nomor yang kau hubungi tidak tersedia...
saat ini. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Itu karena Nan Gil...
kau masuk dalam bahaya.
Kau harus bangun.
Bayar kembali dengan apa yang kau punya dan
pergi dengan damai.
Ini aku, Nan Gil.
Aku hampir sampai disana.
Beri dia ponselmu, dan keluar.
Baiklah.
Dia ingin berbicara denganmu.
Nomor yang kau hubungi saat ini sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan suara.
Angkat teleponnya, Kim Wan Shik!
Angkatlah.
Angkat!
Kenapa harus aku?
Kenapa kau membuatku terlihat buruk, Na Ri?
Matikan.
Apa kau tidak dengar? Matikan!
- Kenapa kau tidak mengangkatnya?
- Kau dekat.
- Kemari.
- APa kau tidak bisa datang ke sini?
Aku benar-benar tidak melakukan apapun.
Semua orang sibuk mencari ibu mereka.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Kau berada dalam masalah besar.
(Pria dari kencan buta)
- Apa?
- Hei.
Apa hubunganmu dengan Do Yeo Joo?
Hubungan apa? Kami hanya...
Kami hanya kenalan. Kenapa?
Benar begitu? Aku berdarah.
Kau gila.
Kami bicara tentang hal buruk...
Tentu, kami berbicara di belakangmu.
Tidak, kami hanya khawatir tentangmu.
Yeo Joo melemparkan meja dan memecahkan gelas.
Benar-benar berantakan.
- Di mana kau?
- Menurutmu?
Pengacara Kwon Duk Bong.
Pengacaraku akan memasukan Yeo Joo ke penjara.
Kalau kau memasukannya ke penjara,
kau akan mendapatkan sesuatu yang lebih buruk.
Pastikan untuk menyampaikan pesan ini...
kalau kau tidak ingin video itu beredar di internet.
Sebaiknya kau tidak menyentuhnya.
Lihat? Aku tahu ada sesuatu.
Kau sepotong sampah.
Kau yang sampah. Siapa yang kau sebut sampah?
Na Ri!
Kenapa kau keluar dari sana pada saat seperti ini?
Kau seharusnya tidak begitu dekat dengan keluargamu.
Kau harus menyingkirkan pintu itu.
Na Ri?
Kalau dia tidak ada dalam, kenapa kau ada di sana?
Hari ini sudah malam.
- Sebaiknya kau pergi.
- Tunggu dulu.
Kau baru saja keluar dari restoran.
Kenapa mobil ini ada di sini?
Apa kau bertemu orang-orang itu tanpa Nan Gil?
- Apa yang terjadi?
- Apa yang harus aku ketahui?
Kau harus memikirkan anak buahmu.
Hubungi dan beritahu mereka untuk membiarkan
semua stafku pergi.
Apa menurutmu aku tidak memperkirakan ini
saat aku datang sendirian?
Apa kau bisa melakukan sesuatu
tanpa perintah tuan Bae?
Aku pikir kau berkata kalau kau sudah berubah.
Kau masih senang memukul. Itulah kau.
Tidak peduli seberapa keras kau mencoba,
kau hanya seperti aku.
Bangun, Nan Gil.
Juga, kau harus berterima kasih kepadaku.
Aku tidak pernah mengatakan kepada Na Ri...
bahwa kau membunuh ayahnya.
Apa yang akan kau lakukan dengan stafku?
Karena itulah kenapa kau harus menyerah.
Kalau tidak, semua orang di sekitarmu akan terluka.
Tuan Bae.
Apa kau meminta Wan Shik menculik anak-anak?
Itu sangat kekanak-kanakan.
Menurutmu siapa yang berikutnya?
Ada Wan Shik bersamaku. Apa yang harus aku lakukan?
Apa tidak apa-apa kalau aku mengatakan kepadanya
apa yang aku tahu?
Apa kau mengancam ayahmu?
Minta semua untuk kembali.
Kalau aku tahu akan semudah ini,
aku tidak akan menculik mereka.
Kalau begitu aku juga tidak bisa menyuruh
Wan Shik untuk kembali.
Sebagai orang biasa yang menjalankan
sebuah restoran pangsit,
Aku sedang berpikir untuk melapor ke polisi.
CEO Da Da seharusnya tidak perlu ditahan karena ini.
Kirim Wan Shik kembali.
Dia memintaku untuk membiarkanmu pergi.
Bahkan jika kau takut,
berurusan denganku saja secara langsung.
Dan membuat pilihanmu sendiri untuk satu kali saja.
Berhenti menerima perintah.
Baiklah.
Turun.
Sudah aku katakan, turun.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa ada di antara kalian yang terluka?
Sampai jumpa besok.
Kalau kau tidak bisa menghentikan mereka,
luruskan semuanya.
Jangan biarkan mereka mendapatkan Na Ri.
Kau sudah setuju bahwa itu adalah tanahnya.
Kalau begitu menyerah saja.
Itu yang bisa kau lakukan untuk dia.
Apa kau pikir mudah bagiku untuk membelamu?
Setidaknya untukku, dia satu-satunya yang aku lihat.
Apa kau tahu...
bagaimana cemburunya aku padamu?
Aku berharap aku juga bisa melakukannya.
Tapi...
hanya ini yang bisa aku lakukan untuknya.
Karena itu tanah milik ibunya,
aku ingin dia memilikinya.
Aku tidak tahu kenapa aku menjelaskan
niatku kepadamu.
Kita anggap saja sebagai ucapan terima kasih
karena sudah membelaku.
Kau pasti benar-benar bersyukur.
Apa kau baik-baik saja?
Sebaiknya begitu.
Maafkan aku. Ini tidak akan terjadi lagi.
Apa yang akan kau lakukan kalau sampai
terjadi lagi?
Aku akan melakukannya. Duduk.
Aku sudah berpikir tentang hal itu,
dan ketika Duk Bong membelaku...
Apa kau bersyukur?
Apa Duk Bong marah kepadamu karena aku?
Kau pasti tiba-tiba sangat menyukainya.
Kalau begitu kalian harus berteman.
Apa kau baik-baik saja?
Warnanya sudah merah.
Dinginkan di dalam air.
Aku akan mencarikan salep.
Jangan memperlakukan aku seperti anak
berusia 5 tahun yang terluka.
Kalau seperti ini, kau bahkan bisa saja
memanggil ambulans.
Aku baik-baik saja. Pergi dan beristirahatlah.
Apa kau tahu bagaimana cemburunya aku padamu?
Aku berharap aku juga bisa melakukannya.
Tapi...
hanya ini yang bisa aku lakukan untuknya.
Berhenti di sana.
Aku akan hidup dengan baik mulai sekarang,
jadi jangan khawatir.
Kau juga tidak perlu merasa menyesal.
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan.
Kau boleh pergi.
Aku pengacara Do Yeo Joo. Apa yang terjadi?
Jadi begitu. Dia didakwa atas tindakan vandalisme.
Hei, kami melakukannya bersama-sama.
Kenapa hanya aku yang membayar?
Itu benar.
Kenapa dia satu-satunya yang membayar kompensasi?
Beberapa orang mengatakan bahwa mereka
dipukul oleh dia,
tapi memutuskan untuk tidak melaporkannya.
Karena itu hanya dia yang dituntut karena vandalisme.
Kenapa kau menandatanganinya?
Aku tidak bisa membayar satu sen pun.
Kau tahu kondisiku.
Kenapa kau melakukan itu?
Setelah minum, temanmu menjadi liar.
Aku pikir kau bisa menangani orang-orang.
Aku pikir juga begitu, tapi aku salah.
Ini semua salahmu.
Bagaimana?
Aku menyakiti perasaanku saat kau mengatakan
bahwa aku mudah.
Itu karena aku minum saat aku marah.
Aku yakin kau terluka karena perkataanku...
bahwa Na Ri sulit. Bukan sebaliknya.
Bukankah itu menyedihkan?
Dia tidak peduli, tapi kalian bersaing sendiri dengan dia.
Kau pikir aku bersaing dengan Na Ri?
Kenapa aku harus melakukannya?
Kau yang harus bertanya pada alam bawah sadarmu,
bukan aku.
Apa?
Kenapa semua orang masuk ke mobilku?
- Ayo kita pergi ke department store.
- Apa?
Ini bukan taksi.
Temanmu merobek pakaianku dan aku kehilangan tasku.
Kau juga harus mengubah gayamu.
Aku punya gaya sendiri.
Sudah aku katakan untuk merubahnya menjadi
seperti apa yang disukai Na Ri.
Berikan saja kartumu kepadaku.
Aku akan membantumu.
Ini waktunya sarapan. Dimana dia?
(Kau boleh membawanya di dalam ruangan saat ini.)
- Apa pesanan kita sudah datang?
- Ya, tunggu sebentar.
- Ini dia.
- Berapa tagihannya.
- Datang.
- Cepat.
Beri aku tagihannya, tolong.
- Apa kau memerlukan bantuan?
- Aku baik-baik saja,
- tapi apa kau bisa menjaga meja ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Aku butuh lebih banyak pangsit.
Baiklah.
- Maafkan aku.
- Tolong tambahkan lobaknya.
Terima kasih, tapi kau harus pergi.
- Apa Yong Kyu berhenti bekerja?
- Kurasa tidak.
Kenapa kau mengunci pintu belakang?
Kenapa kau tidak datang untuk makan sarapan?
Kau tidak menepati janjimu.
Kurasa itu benar. Kau begitu bijaksana.
Kenapa kau menekanku karena bersikap bijaksana?
Kau harus pergi sebelum kau menjadi
semakin emosional.
Aku menemui Duk Bong setelah toko tutup.
Kau tidak perlu memberitahu aku.
Pergi saja temui dia.
Ikut denganku.
- Kenapa?
- Karena kita keluarga.
Kau mencintai tanah ini, bukan?
Kita harus mengurusnya.
Berikan kepadaku.
Kau terlihat seperti Nan Gil.
Aku tidak bisa memakai pakaian seperti ini.
Haruskah kita juga mengubah rambutmu?
Apa yang sedang aku lakukan?
Astaga.
Aku seperti tiruan dari Nan Gil.
Apa yang sedang aku lakukan?
(Kau bisa membawanya di dalam ruangan saat ini.)
Bos bahkan tidak meneleponku.
Dia harus mengkompensasi kerusakan psikologis
yang aku alami.
Astaga.
Apa yang kau lakukan disini?
Ya ampun! Astaga.
Ini karena trauma akibat tadi malam.
Trauma?
Kau tidak perlu tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Ayo pergi. Berhenti mengulur-ulur waktu.
Apa kau bekerja di sini?
- Apa kau mencuri pekerjaanku?
- Aku akan pergi sekarang.
Halo.
Apa karena dia bisa menggantikanku?
Apa kau akan masuk sekarang?
Hei.
Apa ini?
Surat permintaan maaf dariku.
Aku merasakan perbedaan usia di antara kita.
(Aku berharap aku ada danau yang dia tatap.)
Aku berharap aku ada danau yang dia tatap.
Apa aku harus dilahirkan kembali?
- Halo tuan!
- Halo.
(Supermarket Seulgi)
Darimana dia mendapatkan tas itu?
Itu sangat sesuai dengannya.
Dia akan naik sepeda secara perlahan...
dan kemudian ngebut seperti orang gila.
Dia sangat keren.
Aku ingin tinggal di sini.
Aku ingin dia menjadi milikku.
Dia melihat ke atas dengan begitu manis.
Apa ada seseorang di lantai dua?
(Apa ada seseorang di lantai dua?)
Ini sebabnya...
Aku mengurungmu...
dan merencanakan kecelakaan sepeda itu.
Aku minta maaf untuk itu.
Datanglah ke taman bermain.
(Dari Na Ri, Datanglah ke taman bermain!)
Itu bukan surat permintaan maaf.
Itu benar-benar permintaan maaf.
Kau memintaku untuk menunjukkan Nan Gil, bukan?
Kau boleh melakukannya.
Silahkan.
Apa dia orang yang baik?
Kau pasti menyadarinya saat mengambil
foto-foto dirinya.
Apa Nan Gil adalah orang yang baik?
Dia seperti angin pada bulan Mei.
Bukan April.
Bukan Februari. Dia seperti angin di bulan Mei.
Kenapa kau tinggal di sini,
bukan dengan orang tuamu?
Aku masih berbicara denganmu. Jangan kemana-mana.
Apa yang terjadi di Seoul?
Selamat menikmati.
Datanglah ke ruang tamu.
(Dari Na Ri, Datanglah ke ruang tamu!)
Apa yang harus aku lakukan?
Maafkan aku.
Apa kau menyalahgunakan statusmu sebagai pengacara?
Apa kau mempertahankan tanah
yang seharusnya kami ambil?
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu tidak penting, kau orang bodoh menyedihkan.
Biarkan saja itu menjadi taman.
Berapa banyak kerusakan yang akan terjadi padamu?
Disana mereka mengubur peledak yang
membunuh anak-anak yatim.
Apa kau ingin semua orang tahu hanya karena uang?
Dengarkan aku satu kali ini. Tolong.
Hukum pembatasan sudah berakhir.
Kakekmu sudah lama meninggal.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada yang tahu. Tidak ada bukti.
Aku tahu.
Aku satu-satunya anak yatim yang selamat...
dari kebakaran di panti asuhan.
Apa ini?
Surat permintaan maaf Duk Shim.
Apa boleh aku melihatnya?
Dia ingin kau untuk melihatnya.
- Kenapa?
- Ini sebuah profesi.
Dia hanya seorang mahasiswa.
Dia menunjukkan kepadamu gambar yang dia ambil...
sebagai siswa yang tidak bersalah
untuk menyatakan kepadamu.
(Aku ingin tinggal di sini. Aku ingin dia menjadi milikku.)
(Apa ada seseorang di lantai dua?)
(Apa yang kau lihat? Lihat aku.)
(Karena itu aku mengurungmu...)
(Dan merencanakan kecelakaan sepeda.)
(Apa yang kau lihat? Lihat aku.)
Dia sudah meninggal bertahun-tahun lalu.
Kenapa kau bertanya?
Boleh aku menyimpan ini?
Kenapa? Apa kau ingin menyimpannya...
bersama dengan surat cinta itu, Pangeran Pangsit?
Aku mendapatkannya dari siswa sekolah dasar.
Aku menyimpannya karena itu lucu.
Itu mengingatkanku pada masa laluku.
Kenapa kau membuatkan teh untukku?
Aku akan kembali bekerja.
Aku banyak berpikir tentang hal itu
setelah melihat foto-foto ini.
Ini satu tahun kehidupanmu.
Bahkan aku ada di dalamnya.
Pikiranmu ada di tempat lain.
Aku akan mengatakan sesuatu yang penting.
Tidak, aku mendengarkan.
Setelah melihat ini,
aku juga banyak bertobat.
- Apa?
- Kau sudah hidup dengan cara yang sama...
bahkan saat aku belum mengenalmu.
Aku seharusnya tidak mengatakan untuk
mengakhirinya dengan begitu mudah.
Ternyata kau cukup bijaksana.
Apa itu pepatah baru?
- Aku harus pergi.
- Baiklah.
Aku akan menjadi bijaksana.
Aku sadar bahwa aku tidak tahu banyak tentang kau.
Jadi aku berencana untuk mencari tahu.
Beri aku satu jam sehari.
Mari kita bicara tentang bagaimana kehidupanmu...
dan kenapa kau mengembangkan rasa sakit itu.
Kita keluarga.
Kita harus tahu lebih banyak tentang satu sama lain.
Baiklah.
Baiklah. Ngomong-ngomong,
- kau akan terkena demam...
- Aku tidak akan hanya tinggal di rumah.
Aku akan bertemu Duk Bong yang kau dorong.
kau tetap akan bolak-balik tentang caramu
berbicara kepadaku.
- Itu sebabnya jadi membingungkan...
- Itulah keluarga.
Bagaimana bisa aku mendorong dia?
Maksudku kau harus pergi keluar menggunakan
sepedamu atau sesuatu.
Aku tidak tahu. Maaf aku membuatmu
melakukan penelitian.
Aku juga tidak tahu.
Kkau bekerja di sini selama lebih dari 20 tahun.
Itu membuat kita menjadi keluarga.
Kenapa kita keluarga?
Dia dan aku tidak tahu tentang hal itu.
- Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
- Kau tahu.
Biarkan tanah itu.
Uang. Beri dia uang.
Maafkan aku.
Aku berhenti.
Jangan. Itu hanya akan menyenangkan hatinya.
Jangan berhenti. Tetap di sini dan terus siksa dia.
(Gangguan panik)
Hai, Paman. Di mana kau?
- Halo?
- Kapan kau datang?
Maaf?
Kau seharusnya datang ke kantorku.
Aku akan pergi bersama Nan Gil
setelah menutup restoran.
Aku harus berbicara denganmu.
Bisa kita bertemu dulu?
Pamanku mengatakan kalau dia ada di dekat sini.
- Paman dari persidangan?
- Iya.
Dia mengatakan dia bersama pengacara.
Kalau begitu tunggu dulu.
Seorang pengacara harus bertemu dengan pengacara.
Lain kali jangan menunggu dalam keadaan kedinginan.
Ini tidak dingin. Aku belum menerima musim dingin.
Kenapa kau tertawa?
Ini aneh. Aku berada dalam suasana hati yang buruk,
tapi aku tetap tersenyum.
Kenapa suasana hatimu buruk?
Di mana kau bertemu dengannya?
(Perubahan Hyun)
(Ditutup karena alasan pribadi)
(Namaku Ko Nan Gil, pemilik Pangsit Hong.)
(Aku tahu kau pernah mengunjungi Pangsit Hong.)
(Aku akan menunggu telepon darimu.)
(Ditutup karena alasan pribadi)
Apa?
Tuan Bae mengatakan untuk melihat
ke dalam rekening bank milikmu.
Aku pikir setelah penculikan terakhir kali,
ini adalah perbuatan Ko Nan Gil.
Apa kau bisa melakukan sesuatu
tanpa perintah tuan Bae?
Dan membuat pilihan,u sendiri untuk satu kali saja.
Berhenti menerima perintah.
Mereka anggap aku ini apa?
Halo?
Kau sudah bertemu dengan Hong Na Ri, bukan?
Itu benar.
- Biarkan aku berbicara dengan paman.
- Paman?
Tunggu dulu.
- Halo?
- Jung Nam.
Beritahu Hong Na Ri segala sesuatu tentang ayahnya.
Sekarang?
Aku tidak akan mremehkan Nan Gil lagi.
Kenapa kalian bersama-sama?
Aku Kwon Duk Bong. Kita bertemu di persidangan.
Ada apa?
Tuan Shin Jung Nam ingin mengajukan banding.
Paman.
Na Ri, mari kita bicara.
Paman, aku tidak akan melakukan persidangan lagi.
Aku akan mengurusnya.
Nan Gil adalah orang yang melakukannya
kepada ayahmu.
Nan Gil membunuh ayahmu.
Ada sesuatu yang aku rahasiakan darimu.
Mulai sekarang aku akan berbohong.
Itu sebabnya kau tidak bisa bersamaku.
Karena itulah kenapa kau dan dia tidak bisa.
Mari kita ajukan banding dan mengakhirinya.
Kalau dia membunuh seseorang dan
semua orang tahu itu,
kenapa dia ada di sini?
- Bukan "seseorang", tapi ayahmu.
- Tepat sekali.
Kenapa orang yang membunuh ayahku ada di sini?
Da Da Finance mengurusnya.
Dia juga tahu dia membunuh ayahmu.
Kenapa kau tidak memberitahuku saat kau
datang terakhir kali?
Dia menatapku.
Bagaimana mungkin aku bisa mengatakannya?
Bangun.
Ayo pergi.
- Kemana?
- Aku harus bertemu ayah angkat Nan Gil.
Kalau dia menutupi pembunuhan itu,
dia juga bersalah.
Aku perlu mendengar apa yang terjadi.
Aku harus pergi dengan pamanku
untuk memeriksa sesuatu.
- Di mana kau akan menonton, Bos?
- Apa?
Acara kita ditayangkan hari ini.
Lalu?
Aku masih ingat ketika kita berada di sini
bersama Nine By Nine.
Apa kita tidak akan menontonnya bersama-sama?
Berapa lama kau akan terus memunggungiku?
Ini tidak akan terjadi lagi.
Kalau begitu mari kita semua menontonnya
bersama di rumah.
- Tidak.
- Lupakan saja.
Kau tidak memiliki otoritas.
Aku akan bertanya pada yang memiliki kekuasaan.
Duk Shim, maukah kau membantuku?
Apa kau tahu aku melihat surat permintaan maaf itu?
Iya.
Kau seorang fotografer yang baik. kau memiliki bakat.
Tapi jangan mengambil foto secara diam-diam lagi.
Menyukai seseorang adalah hal yang baik,
jadi aku pikir kau diizinkan untuk melakukan apapun.
Tapi tidak secara diam-diam dari orang lain.
- Itu menyakitkan, kau tahu itu.
- Tapi aku melakukannya...
selama lebih dari satu tahun.
Aku sudah seperti itu dengan seseorang...
sepanjang hidupku.
Itu tidak masuk akal.
Bagiku itu.
Aku mengatakan ini karena aku menganggapmu
sudah dewasa sekarang.
Kau akan berhenti, bukan?
(Pangsit Hong)
Nan Gil berada di kelas sembilan di foto itu.
Aku tahu dia di secara menyeluruh.
Silahkan duduk.
Dia saksi...
yang melihat Nan Gil membunuh Hong Sung Kyu...
pada hari itu.
Apa itu?
Klienku mengatakan dia berada di sana.
Kalau dia membunuh seseorang,
kenapa dia tidak dihukum?
Kami mengatakan kalau dia bunuh diri
karena hutangnya.
Wanita yang tinggal bersamanya setuju dengan itu.
Dan...
itu bukan...
pertama kalinya Nan Gil mendorong seseorang...
untuk bunuh diri.
Itu sebabnya aku menyerahkannya...
dan membatalkan adopsi.
Kami merasa kasihan kepadanya.
Itu sebabnya kami tidak mengatakan apapun.
Hidupmu...
benar-benar berantakan sekarang.
Siapa yang melindungi siapa?
Dia memiliki uang dan sedang berusaha untuk
memiliki tanah itu.
Biarkan pamanku pergi.
Aku akan, setelah semuanya diselesaikan.
Lagipula dia lebih suka tinggal di sini...
daripada bersama Nan Gil.
- Siapa kau?
- Aku pengacara Hong Na Ri.
Kita konfirmasi sesuatu sementara aku di sini.
Shin Jung Nam, Hong Sung Kyu.
Tunjukkan dokumen hutang mereka.
Aku tidak tahu hal-hal seperti itu.
Tanyakan kepada pengacaraku.
Bangun. kau tidak perlu berbicara dengan
orang-orang ini lagi.
Kau tidak mengatakan apapun sepanjang perjalanan.
Kenapa kau tidak percaya kepadaku?
Terima kasih untuk hari ini.
Aku selalu berterima kasih kepada kau.
Apa kau tahu hari apa itu?
Ini hari tempat pangsit kami tayang di TV.
Bos mengatakan tidak,
tapi tolong biarkan kami menggunakan ruang tamumu.
Silahkan!
Pakai saja.
Ini.
Aku mengatakan ini sebagai manajer.
Sejarah Pangsit Hong akan dibagi...
antara sebelum dan setelah siaran.
Ini.
Mari kita pergi, "Tiga Besar Raja Makan"!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Kau berkata kalau kau melihatnya musim semi lalu.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Aku akan mencarinya.
Yang benar saja. Aku tahu Bos akan datang.
Halo.
- Luar biasa.
- Ini akan menjadi semakin keras sekarang.
Kau menutup toko lebih awal.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Pangsit Hong akan ada di TV malam ini.
Mereka menayangkan yang mereka syuting sebelumnya.
Kenapa kau ada di sini?
Aku datang untuk menemuimu, tapi restoran tutup.
- Aku?
- Iya.
Aku pergi berbelanja dengan adikmu...
dan membeli hadiah.
Hadiah?
Apa kau pikir aku akan menerimanya?
Kau tidak perlu menerimanya,
tapi tolong hargai betapa aku memikirkanmu.
Terserah. Biarkan aku beristirahat.
Aku harus mengatakan hai kepada Na Ri
sementara aku di sini.
Apa dia ada diatas?
Na Ri, aku di sini.
Aku ingin sendiri.
Baiklah. Kita bicara nanti saja.
Aku akan menonton pertunjukan.
Sudah aku katakan aku ingin sendirian.
Ini aku.
- Apa kau tidak menonton pertunjukannya?
- Tidak.
Apa itu?
Kau mengatakan tidak perlu khawatir,
tapi aku tidak bisa menahannya.
Mari kita bicara nanti.
Menakutkan saat kau mengatakan,
"Mari kita bicara nanti."
Kau benar-benar harus turun.
Kapan kita akan melakukan itu?
Apa?
Kau meminta satu jam sehari untuk mengenalku.
Baiklah.
Aku perlu bicara denganmu,
jadi mari kita lakukan sekarang.
Kau membuatku merasa lebih takut.
Tunggu aku di restoran.
Siapa yang mengatakan kau bisa melakukan itu?
Lakukan saja yang aku perintahkan!
Aku merasa frustrasi,
melihat Nan Gil selalu menyeretmu.
Aku tahu. Itu demi orang tuamu.
Kenapa membuat masalah dengan seseorang
yang tidak bisa kau kalahkan?
Bisakah kau mengalahkan Nan Gil?
Kau selalu...
menyukai Nan Gil lebih daripada aku.
Apa itu sebabnya kau percaya kepadanya dan
melacak akunku?
Akunmu?
Ada terlalu banyak sisa uang,
jadi aku melakukan itu untuk semua orang.
Apa kau...
menyembunyikan sesuatu?
Ambil dokumennya.
Tanda tangani.
Sekarang kau...
CEO Da Da Finance.
Masuk penjara selama beberapa tahun,
dan Da Da akan menjadi milikmu setelah kau keluar.
Setidaknya kau harus melakukan ini...
untuk orang tuamu.
Apa yang tuan Bae sembunyikan...
adalah buku pencucian uang Greenland.
Dimana itu?
Tapi apa kau akan baik-baik saja?
Setelah kalian mulai mencurigai satu sama lain,
kedua pihak akan mati.
Aku akan mengurusnya. Tunggu di luar.
Aku mengirimkan alamatnya.
Hanya ini yang bisa aku lakukan.
Baiklah.
(Pemiliknya terlihat seperti model.)
- Dia terlihat baik di depan kamera.
- Berhenti menghalangi pandanganku.
Dia terlihat baik. Dia fotogenik.
Seorang tamu khusus.
Aku bisa mengerti kenapa Na Ri suka padanya.
Itu Nine By Nine.
Nine By Nine. Nine By Nine.
- Bersiap, isyarat!
- Halo, kami Nine By Nine.
- Mereka sangat cantik.
Kau membuatku merasa gugup.
Haruskah aku memulainya sekarang?
Aku sendirian sekarang. Ayahku sudah meninggal.
Aku pergi ke Da Da Finance bersama Duk Bong hari ini.
Kenapa kau pergi kesana?
Yang mereka lakukan semuanya kebohongan.
Itu benar. Aku mendengar kebohongan lain.
Mereka mengatakan kau membunuh ayahku...
dan bahwa kau sudah menegaskan hal itu
dan tahu itu.
Katakan sesuatu.
Aku tidak percaya semua yang mereka katakan.
Tapi aku tidak mengerti kenapa kau
menyembunyikan itu dariku.
Kenapa kau mengatakan untuk mencari ayahku?
Kenapa kau yakin dia masih hidup?
Karena aku memeriksa semua rumah sakit
pada hari itu.
Karena mereka semua mengatakan tidak ada
yang datang dengan luka-luka.
Jadi aku ingin percaya dia masih hidup.
"Hari itu"?
Hari apa itu?
(Rumah Perawatan Gyeonggi-do)
Di sisi lain cakrawala
Di mana awan putih mekar
aku ingin pergi bersamamu
Lima tahun yang lalu. Pada hari ayahmu meninggal.
Pada tahun itu aku mengembangkan penyakitku.
Hari itu juga, aku mempertaruhkan hidupku,
berkelahi dengan anak laki-laki pesaing.
Aku melihat seorang pria berjalan ke atap.
Pada saat itu hanya kami berdua.
Aku melihat ketakutan di matanya.
Dia terpojok karena aku.
Dia tidak bisa kemana-mana lagi dan jatuh.
Aku tidak bisa menangkapnya.
Itu terjadi hanya dalam hitungan detik.
Aku melihat darah.
Aku mendorong ayahmu...
untuk mati.
Aku ingat semua itu dengan sangat jelas.
Aku mencoba mengatakan kepada diriku sendiri
bahwa aku tidak membunuhnya.
Tapi...
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri karena
berada di sana.
Iya. Apa kau melihat itu?
Bos. Bos. Itu mengagumkan.
Semua orang mencari...
tempat pangsit "Tiga besar Raja Makan" di internet.
Aku pikir aku akan diedit, tapi wajahku ada di TV.
Itu benar. Pergi uleni banyak adonan!
Dan kita akan meninggalkan pekerjaan
pada waktu yang tepat.
Ayo pergi.
Na Young, tunjukkan kepada kami ekspresi wajah
bagaimana rasanya.
Aku akan mencobanya.
Itu terlihat bagus.
Lihat acara TVnya.
Mereka mengatakan pemilik Pangsit Hong
adalah Hong Sung Kyu.
Pangsit Hong dibuka di Seulgi-ri...
hampir 20 tahun yang lalu, sama dengan usiaku.
Kami sedang mencari pendirinya, Hong Sung Kyu,
- Yang hilang pada suatu hari.
- Aku senang...
- Aku memiliki nomor Hong Na Ri.
- Apa yang kau katakan?
- Kami sepakat untuk melupakan semua tentang hal itu.
- Ayolah.
Tapi anakmu mengatakan...
dia tidak bisa melupakanmu.
Silahkan hubungi Pangsit Hong.
- Tunggu.
- Aku bisa pergi sendiri.
Tidak Anak-anak tidak boleh berjalan sendirian
di malam hari.
Terserah. Aku tahu kau hanya ingin melihat adikku.
Itu karena aku berhutang kepadanya.
Na Ri, aku akan keluar untuk berjalan-jalan.
Tunggu. Apa dia menangis?
Tunggu disini. Jangan bergerak.
Na Ri. Na Ri?
Joon. aku menemukan buku besarnya.
Hal ini tidak ada di komputer manapun.
Aku membutuhkannya untuk menghabisi Da Da.
Apa aku tidak terlihat baik di depan kamera?
Biarkan aku melihatnya.
Baiklah.
Apa kau akan mencarinya sekarang? Sendirian?
Kirim semua file Da Da kepada jaksa.
Jangan meninggalkan apapun.
Aku akan mengakhiri Da Da sendiri.
Aku sudah memulainya,
jadi aku harus menyelesaikannya.
Ayo kita pergi ke Busan, ya?
Carilah jembatan. Itu ada di Busan.
Baiklah. Ini Seoul.
Apa kau melihat Gunung Nam?
Aku tidak melihatnya.
Berdandan dengan baik.
Putriku sangat cantik.
- Halo?
- Apa ini nona Hong Na Ri?
Ya, benar.
Apa kau benar-benar ingin mencari ayahmu?
Siapa ini?
Aku akan mengirimkan alamat, jadi datanglah.
Datang sendirian. Sendirian. Ya?
Ayahmu takut pada orang-orang.
Ayahku masih hidup?
Ayo lihat sendiri.
Di sisi lain cakrawala
Nan Gil.
Panggilanmu sedang diteruskan...
(Rumah Perawatan Gyeonggi-do)
Nan Gil.
Aku mencintaimu.
Aku tidak pernah membayangkan...
mendengarmu mengatakan kau mencintaiku.
Terima kasih.
Apa ini?
Aku tidak pernah membayangkan...
membuatmu menangis.
Maafkan aku.