Diterjemahkan oleh NIALIE
(Episode 13)
Di mana kau?
Aku? Aku ada di kantor.
Aku sedang dalam perjalanan menuju tempat
yang kau katakan kepadaku.
Sendirian?
Tuan Bae akan mencurigaimu setelah aku selesai.
Jaga dirimu sendiri. Aku akan menutup teleponnya.
Ko Nan Gil yang legendaris sedang dalam
perjalanan ke sini.
- Bersiap.
- Ya, tuan.
Ayo pergi.
Apa kau benar-benar ingin mencari ayahmu?
(Rumah perawatan Gyeonggi-do)
Hong Na Ri.
Aku Kim Jung Sook. Aku yang tadi menelepon.
Kau bisa betanya kepada ayahmu tentang
hubungan kami.
Saat dia jatuh dari atap, kakinya terluka
Matanya juga terluka.
Dia tidak bisa keluar dari tempat ini selama lima tahun.
Yang dia lakukan hanya bekerja.
Nan Gil.
Aku cinta padamu.
Aku tidak pernah membayangkan...
mendengarmu mengatakan kau mencintaiku.
Terima kasih.
Apa ini?
Aku tidak pernah membayangkan...
akan membuatmu menangis.
Maafkan aku.
Kami telah menutup semua pintu kecuali bagian depan.
Tidak peduli apa yang dia tawarkan,
Nan Gil akan mati hari ini.
Apa kau ingin tahu apa legendanya?
Tidak ada hal seperti itu.
Halangi dia!
Tidak, tidak.
Tidak.
Halo.
Tuan Bae,
Ko Nan Gil...
ambil buku catatan rahasia itu.
Apa?
Wan Shik... Dimana Wan Shik?
Nan Gil tiba-tiba datang ke sini dan menyerang
Pengacara Kim.
Nan Gil tidak datang ke sini.
Semua orang pergi ke klub di Cheongdam-dong!
Sekarang!
Ya, tuan.
(Da Da Finance)
- Hei, cepatlah!
- Baik.
Tanda tangani.
Kau sekarang...
adalah CEO Da Da Finance.
Masuk penjara selama beberapa tahun,
dan Da Da akan menjadi milikmu setelah kau keluar.
Kau harus melakukan setidaknya sebanyak ini...
untuk orang tuamu.
Ayah?
Benar-benar lelucon.
Putar balik mobilnya.
Na Ri yang kau mimpikan setiap malam...
Hong Na Ri di sini.
Aku memanggilnya.
Aku akan menunggu di luar.
Kalian berdua bisa bicara...
sebanyak yang kalian mau.
Kenapa kau repot-repot datang ke sini?
Kau seharusnya menganggap aku sudah mati.
Kalau begitu seharusnya kau memastikan tidak ada
yang bisa mendapatkanmu.
Kau terdengar cerdas...
sama seperti ibumu.
Aku...
tidak bisa melihat dengan baik.
Ya ampun.
Kau sangat cantik.
Aku yang harus disalahkan.
Maafkan aku.
Aku menjemput orang tua yang menunggu untuk mati...
sementara merenungkan kehidupanku sendiri.
Kau harus melupakan tentang aku
dan melanjutkan hidupmu.
Aku tidak bisa memaafkanmu karena
meninggalkan Ibu dan aku.
Tapi,
aku bersyukur...
bahwa kau masih hidup.
(Locker)
Nomor yang kau hubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Na Ri, jadi kau di sini sepanjang malam?
Ayo kita bicara.
Aku meluangkan waktu hanya untuk menemuimu.
Aku datang dengan mengetahui bahwa kau
tidak akan menyambutku.
Jangan mengatakan apapun.
Aku tidak akan mengatakan apapun kepadamu
dan aku tidak ingin mendengar apapun.
Baiklah.
Kenapa... kenapa tidak ada yang mengangkat teleponnya?
Apa yang mereka ingin aku lakukan?
Astaga.
(Tutup)
- Ada apa?
- Itu ditutup?
- Kenapa?
- Hari ini tutup?
- Kenapa mereka tutup?
- Apa?
- Aku sedang menunggu dalam antrean.
- Apa ini?
- Maafkan aku.
- Katakan kepada pemiliknya untuk keluar.
Hei, katakan kepada pemiliknya untuk keluar.
- Aku akan membawa bosku.
- Cepat.
- Ini konyol.
- Apa yang mereka lakukan?
Bawa pemiliknya.
Kenapa bos bisa menusukku dari belakang?
Aku akan membuat dia membayar untuk
kerusakan psikologis.
Aku mencintaimu, awan yang seperti
permen kapas.
Aku mencintaimu, bunga-bunga liar
yang tersembunyi.
Aku mencintaimu, sinar matahari
yang memantul di danau.
Aku mencintaimu, pohon-pohon tinggi.
Maukah kau menikah denganku?
Dengan kecurigaan melakukan layanan
pinjaman ilegal,
Da Da Finance berada di bawah penyelidikan pertama.
Saat penyelidikan kedua berlangsung, ditemukan...
penggunaan akun palsu untuk pencucian uang.
Melalui saluran layanan pelanggan mereka,
mereka bertindak sebagai broker untuk perjudian ilegal.
Polisi sedang mencari CEO-nya, Kim Wan Shik.
Wan Shik...
pasti membenci ide masuk penjara untukku.
Dia akhirnya bekerja sama...
dengan musuh bebuyutannya, Nan Gil.
Kim Wan Shik dicari oleh polisi,
dan dia tidak bisa meninggalkan negara ini.
Ko Nan Gil terluka.
Kita akan mencari rumah sakit terlebih dulu.
Dia menerimanya dengan mempertaruhkan nyawanya.
Tidak akan mudah untuk mendapatkannya kembali.
Tangkap Wan Shik.
Kita harus menghajarnya dia...
untuk membuat Nan Gil datang sendiri.
Baik.
Beraninya dia meletakkan pisau...
di tenggorokan ayahnya?
Aku pasti akan membalasnya.
Maafkan aku. Mohon tunggu sebentar.
Kami akan segera kembali. Aku sangat menyesal.
Nikmatilah. Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Bos, Joon, dan Hani tidak ada di sini.
Tidak ada yang mengangkat teleponnya.
Setidaknya aku akan membagikan sampel pangsit.
Ini dia. Selamat menikmati!
Aku sangat menyesal. Aku akan memberikan
masing-masing tiga lembar...
jadi semua orang bisa mencobanya.
Cicipi...
dan kembali lain kali. Terima kasih.
Aku akan membantu.
Terima kasih. Ini.
Selamat menikmati.
Rasanya melelahkan.
Kau tidak bisa membuat pangsit?
Aku bisa. Aku membuatnya dengan baik.
- Kalau begitu kita berdua bisa melakukannya.
- Baiklah.
Bukankah kau sedang dalam masa remajamu?
Semuanya kelihatan mungkin, bukan?
Apa Nan Gil belum datang?
Bukan hanya Nan Gil.
Joon dan Hani juga menghilang.
Mereka semua bekerja sebagai sebuah tim.
Aku ingat itu semua dengan begitu jelas.
Aku mencoba mengatakan kepada diriku sendiri
bahwa aku tidak membunuhnya.
Tapi...
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri
bahkan untuk berada di sana.
- Aku ingin kau mengurus itu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Aku melihat kau memegang kunci mobil.
Apa kau akan ke Seoul?
Sempurna. Aku akan ikut bersamamu.
Yeo Joo, jelas kau mendekatiku.
Kenapa kau terus menyangkal hal itu?
Kau tahu bahwa aku tidak menyukaimu, bukan?
Aku juga.
Aku datang untuk berbicara dengan Na Ri,
tapi aku gagal.
Kenapa kau berbicara kasar kepadaku?
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Untuk memberikan informasi tentang Na Ri.
Ko Nan Gil menghilang.
- Dan?
- Restorannya tutup.
Mereka tutup untuk hari ini.
Begitu banyak orang muncul karena acara itu,
tapi mereka berbalik.
Bagaimana dengan Na Ri?
Yah,
aku merasa dia tahu Nan Gil akan menghilang.
- Halo?
- Kau meninggalkanku begitu saja.
Mereka menyebutnya "Pangsit Palsu", bukan "Pangsit Hong".
Kenapa kalian bisa tutup satu hari setelah...
- acara itu disiarkan?
- Yah, masalahnya adalah...
Biarkan aku berbicara dengan atasanmu.
Website kami lumpuh. Ini kacau.
Kau akan merusak acara kami. Kami bisa saja dibatalkan.
Apa yang akan kau lakukan?
- Kami tidak punya pilihan hari ini...
- Buat semua pangsit itu.
Pangsit, pangsit, pangsit!
Baiklah. Ya, ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu apa itu, tapi apa bos...
selalu tidak bertanggung jawab seperti ini?
Apa dia seorang bawang?
Ada begitu banyak lapisan yang aku tidak tahu tentang dia.
Dia akan ada di sini.
Maaf?
Nan Gil akan datang kembali.
Aku bertanya pada diri sendiri kenapa aku datang
jauh-jauh ke sini...
saat tidak ada yang mau melihatku.
Aku pasti ingin meminta maaf kepada Na Ri.
Tapi aku gagal.
Setiap kali aku melihatnya,
aku tidak ingin meminta maaf.
Apa kau suka atau membencinya,
atau kau cemburu?
Cari tahu bagaimana perasaanmu kepadanya terlebih dulu.
Apa kau pikir aku akan memiliki begitu banyak
perasaan di dalam diriku?
Bagi seorang wanita?
Lagipula kemana perginya Nan Gil?
Hal terburuk yang bisa dilakukan seorang pria
setelah bertengkar...
adalah melarikan diri dan ada di luar jangkauan.
Dia akan segera kembali.
Kalau tidak, berarti terjadi sesuatu.
Kembalilah, Nan Gil.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan
kalau kau kembali.
Kembalilah, Nan Gil.
Hei, apa kau baik-baik saja?
- Bagaimana dengan buku besarnya?
- Kami sudah memindahkannya.
Kenapa kau ada di sini?
Tidak, mereka mengatakan kepadamu untuk
tidak bergerak.
Bagaimana dengan restorannnya?
Yah...
- Ayo pergi.
- Nan Gil...
Aku memburuk kalau aku jauh dari Pangsit Hong.
Bos mengatakan kalau ini terlalu hambar.
- Apa ada yang salah?
- Apa Nan Gil kembali?
- Ya ampun.
- Dimana dia?
Apa kau begitu sibuk sampai kau tidak bisa mengatakan
kepadaku kalau dia kembali?
Yah... Bos memintaku untuk tidak mengatakannya.
Kami benar-benar sibuk mempersiapkan diri untuk besok.
Para penulis akan menuntut kita kalau kita juga
tutup besok.
- Kenapa begitu gelap di sini?
- Jangan hidupkan lampunya.
Bicarakan dengan Duk Bong mengenai properti.
Jaga ini bersamamu baik-baik.
- Katakan kepadaku untuk menyalakan lampu.
- Apa?
Aku berjanji dalam doaku...
bahwa aku akan melakukan apapun yang kau katakan
kalau kau kembali.
Minta aku untuk menyalakan lampu.
Aku harus berbicara denganmu.
Tidak, jangan menyalakannya.
Aku bertemu dengan ayahku.
Kau benar.
Dia masih hidup. Ayahku masih hidup.
Apa yang terjadi?
Apa kau benar-benar menemuinya?
Dimana? Bagaimana?
Apa kau yakin?
Apa yang terjadi? Apa yang kau lakukan?
Apa yang sudah kau lakukan sejak semalam?
Dari mana kau mendapatkan ini? Apa yang kau lakukan?
- Aku baik-baik saja.
- Jangan katakan itu. Aku tidak baik-baik saja.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Apa karena aku? Apa karena ayahku?
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak. Jangan mengatakan sepatah kata pun.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku harus mengurus sesuatu.
Semua sudah berakhir sekarang.
Semua sudah diselesaikan.
Sementara menjalankan tugasku,
kau tidak membuat buku besar rahasia itu...
sebagai jaminanmu, bukan?
Aku sudah bekerja untukmu selama bertahun-tahun.
Kenapa aku memerlukan hal seperti itu, tuan?
Bagaimana dengan tanah kami?
Aku sudah memberikan apa yang Ko Nan Gil miliki...
kepada jaksa.
- Kau tidak perlu...
- Sejak kapan...
kau menepati janjimu?
Aku mendengar Nan Gil pernah menjadi putramu.
Kau diperbolehkan untuk melakukan apapun
yang kau mau dengan putramu.
Singkirkan dia...
seperti cara lama.
Aku sudah siapkan untuk itu.
Apa kau sudah tenang? Boleh aku bertanya sekarang?
Apa kau benar-benar menemui ayahmu?
Dimana dia?
Siapa yang memberitahumu?
Aku yakin. Aku benar-benar melihatnya.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun di mana dia
untuk sementara waktu ini.
Wanita yang yang berhubungan dengan dia...
meneleponku setelah melihat pertunjukan.
Dia memintanya untuk datang ke restoran
pangsit sesekali.
Tapi...
bagaimana dia bisa mendapatkan nomorku?
Kenapa kau pergi sendirian?
Dia mengatakan untuk datang sendirian.
Aku berasumsi karena dia hidup dalam persembunyian.
Mulai sekarang,
kalau seseorang memintamu untuk datang sendirian,
jangan pergi.
Katakan kepadaku.
Siapa yang khawatir tentang siapa sekarang?
Kalau hal seperti ini terjadi lagi, aku tidak akan berbicara
denganmu lagi.
Apa kau sudah ke dokter?
Iya.
Aku tidak akan kasar kepadamu karena kau sedang terluka.
Aku sedang tidak berpikiran baik sebelumnya.
Kau harus istirahat.
Ungkapan yang paling kau takuti. "Mari kita bicara nanti."
terima kasih.
Aku sangat berterima kasih...
bahwa dia masih hidup.
Aku mengatakan kepadanya bahwa.
aku berterima kasih padanya karena masih hidup.
Beristirahatlah. Aku akan pergi sekarang.
Na Ri.
apa kau tidak bisa tetap bersamaku?
Aku terluka.
Ya ampun. Benar-benar ayah dan anak yang
penuh kasih sayang.
Ini membuatku emosional.
Lalu? Apa kau berpura-pura seperti kau memiliki
masalah kesehatan?
Bukankah putrimu sudah memintamu untuk pulang?
Hei! Sudah 20 tahun. Kenapa kita berbicara tentang itu?
Aku akan menjadi beban.
Aku ingin tahu apa pemilik restoran pangsit akan datang.
Orang dari Da Da Keuangan mengatakan kepadaku...
bahwa dia bertindak seperti ayah tirinya...
dan mengambil tanah itu.
Hentikan omong kosongmu!
Mereka mengatakan bahwa setiap kali mereka datang.
Mereka semua dulunya adalah preman.
Aku tahu dari acara TV.
Benarkah?
Itu hebat.
Kita memiliki cara untuk mengusir dia.
Kalau preman yang berbahaya hidup bersama putrimu,
Kau, sebagai ayahnya, harus pergi dan melindunginya.
Itu terlihat jauh lebih baik.
Aku tidak akan pergi.
Aku...
telah melakukan terlalu banyak dosa.
Mari lihat apa yang terjadi.
Aku akan menonton dan melihat.
Berbaringlah.
Haruskah aku membaca sebuah kisah sebelum tidur?
Ya, silahkan.
Dahulu kala...
Dulu sekali, hidup seorang Ko Nan Gil yang legendaris.
Itu bukan cerita anak-anak.
Diduga dia bisa melawan 100 orang dan menang.
Aku mau beristirahat.
Tapi dia selalu punya selera yang baik sejak dia masih kecil...
dan jatuh cinta kepada seorang gadis cantik
bernama Hong Na Ri.
Dasar tukang pamer.
Bahkan saat dia berkencan,
dia terus berkelahi melawan 100 orang atau sesuatu.
Baiklah.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Janji.
Lain kali aku akan lebih kejam.
Apa itu menyakitkan? Sakit, bukan?
Tidak, aku takut...
bahwa Na Ri akan kecewa kepadaku.
Aku juga takut.
Dengan apa?
Bahwa kau akan kecewa kalu kau mengenalku lebih baik.
Apa kau pikir ada lagi yang aku tidak tahu?
Tutup matamu. Berhenti membantahku.
Aku mencoba untuk membuatmu tidur.
Bahkan kalau kau menceritakan kisah yang menakutkan,
senang bisa mendengar suaramu.
Aku datang lebih awal hari ini...
- Ya ampun!
- Astaga!
Selamat datang!
Maksudku, halo. Halo.
Tidak, aku...
Pangsit. Pangsit. Pangsit. Pangsit.
Pangsit. Pangsit.
Bos! Aku datang tepat waktu pagi ini!
- Halo. Selamat pagi.
- Hai.
- Apa kau melihat komentar online?
- Tentu.
Mereka tergila-gila dengan ketampananmu.
Kau juga melihatnya.
- Hei ini aku.
- Silahkan masuk.
Ini.
Ini salinannya.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya kau di sini, bukan?
Aku yakin kau di sini bukan untuk melihat-lihat.
- Apa kau di sini karena tanah?
- Duk Bong.
Apa kau tidak punya sesuatu kau katakan kepadaku tentang tanah?
Aku tidak yakin kau tetap tenang karena tidak ada,
tapi mari kita selesaikan masalah tanah itu hanya di antara kita.
Kita berdua?
Ini adalah transaksi antara Greenland dan Da Da.
(Greenland)
ketua kami berada dalam kesulitan.
Lalu?
Apa kau mengatakan kau tidak akan menjual tanahmu...
untuk keluarga yang sekotor ini?
Aku punya buku besar dengan bukti.
Aku mengancammu.
Aku tidak tahu darimana kau mendapatkan ini, tapi ini...
adalah bagaimana kau melakukan hal-hal sebelumnya, bukan?
Apa yang kau lakukan kalau ancamanmu tidak berhasil?
Aku ingin tahu.
Kami sudah mengatakan kalau kami akan
melunasi hutangnya!
Tapi Da Da menolak karena ayahmu.
Itu sebabnya Na Ri hampir terluka. kau tahu itu.
Berikan dulu yang asli kepadaku.
Lagipula aku adalah temannya.
Apa kau tidak bisa percaya kepadaku?
Selesaikan dengan ayahmu.
Dan pastikan Bae Byung Woo tidak bisa lari.
Apa ini tentang Da Da Finance?
Pertama, secara ilegal membuang limbah
dan menjadi lintah darat.
Sekarang, kau bermitra dengan preman?
benar-benar keluarga yang menjijikan.
Apa ada hal lain yang aku tidak tahu?
Kita harus berbicara tentang hal-hal ini
secara pribadi!
Kenapa kau menelepon?
Aku hanya akan hidup sendiri.
Aku akan mengirim Duk Shim kembali ke Seoul,
jadi sebaiknya kita tidak menjadi keluarga lagi.
Kim Wan Shik, CEO Da Da, masih belum bisa ditemukan.
Polisi telah mengajukan namanya untuk
pencekalan.
Mereka menggeledah kantor Da Da Finance...
dan melaporkan mereka yang terlibat.
Jaksa berfokus pada rekening bank palsu...
yang tak terhitung jumlahnya...
Baiklah.
Tuan Bae mengirim anak laki-lakinya dan melacak teleponmu.
Jangan berbicara terlalu lama.
Dia juga akan melacak ponsel sekali pakai.
Apa kau akan baik-baik saja?
Kurasa kau tidak akan bisa bertahan terlalu lama.
Itu Nan Gil.
Apa kau sudah memutuskan?
Tentang apa?
Kau harus menyerahkan dirimu.
Kalau kau menariknya, tuan Bae mungkin melarikan diri.
Wow. Nan Gil.
Aku sudah mengatakan kepadamu dimana buku itu
dan membantumu...
Aku tidak menganggap itu sebagai bantuan.
Kau memanfaatkan aku untuk bisa bebas dari tuan Bae.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk mengambilnya.
Hubungi aku setekah kau memutuskan.
(Pangsit Hong)
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau mengemasi barang-barangku?
Noona Kwon. Apa kau tidak bisa mengirim pergi
satu anak secara diam-diam?
Aku sudah menjaga sikap. Kita bersaudara.
Kita bukan saudara. Kita tidak berbagi darah.
Ada apa denganmu?
Aku akan memotong ayahku, keluargaku, semuanya.
Aku tidak akan pergi ke rumah bodoh itu!
Yang lebih tua selalu berkelahi
dan merusak barang-barang.
Mereka kejam kepada ibu.
Menakutkan. aku membencinya.
Kalau kau mau mengirimku ke sana,
aku akan pergi saja dari sini.
Aku akan membawanya ke rumahku untuk saat ini.
Keluar!
Baiklah. Aku mengambil cuti.
Untuk saat ini kau tidak dibutuhkan.
Berikan kunci mobilmu kepadaku.
- Kau akan mengemudi?
- kau akan mengemudi?
Aku tidak pernah mengalami kecelakaan.
- Berikan kepadaku.
- Tapi...
Aku akan mengembalikannya secara utuh.
Wow. Dia sangat tangguh.
Apa pun itu, aku merasa sangat lega.
Baik! Ini adalah waktunya serius,
dan aku telah dipercayakan untuk menjalankan toko.
Ikuti petunjukku. Mengerti?
- Mari kita istirahat.
- Baik.
Mobilku...
Mereka bahkan tidak bisa melawan. Sialan.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Ganti pakaianmu dan keluar.
- Bagaimana tokonya?
- Kita harus pergi ke suatu tempat.
- Kemana?
- Tolong.
Aku yakin aku melakukan semua yang kau minta.
Kau bahkan bersumpah untuk melakukan
apa yang aku minta.
Tolong masuklah.
Apa kau bisa mengemudi?
Apa kau memegang sabuk pengamanmu?
Kau tidak percaya kepadaku?
Jangan khawatir. Dulu aku mengemudi dengan baik.
Aku bisa melakukan apa saja dengan baik sekarang.
Kemana kita akan pergi?
Aku menemui ibumu dini hari tadi.
Aku mengatakan kepadanya bahwa kau bertemu ayahmu...
dan apa yang akan aku lakukan.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau mengatakan selamat tinggal kepada Ibu
atau sesuatu?
Kenapa aku harus mengatakan selamat tinggal?
Aku mengatakan kalau aku akan lebih sering datang.
Aku kira ayah tiriku berada dalam suasana hati yang baik.
kau menemukan ayahmu. Jangan panggil aku "ayah tiri".
Kenapa? Kenapa aku tidak bisa memanggil
ayah tiriku, "ayah tiri"?
Nan Gil. Apa yang kau persiapkan?
Untuk mengatakan selamat tinggal?
Aku bertanya-tanya di saat seperti ini...
apa yang kau pikirkan saat melihat keluar jendela.
Apa itu buruk? Aku jadi penasaran.
Baiklah. Aku tidak akan terluka.
Aku berjanji.
Baiklah?
Tolong Dbongkar barang-barang Duk Shim.
Ya, tuan.
(Ketua Kwon)
(Obat demam)
(Duk Bong)
Halo?
Kau tahu aku yang membayar denda
di kantor polisi, bukan?
Aku berterima kasih.
Bayar aku kembali.
Lihatlah, kau orang kaya yang pelit.
Kirimkan aku nomor rekeningmu.
Seperti apa jadwalmu?
Aku baru saja ke Seoul, jadi aku akan berlibur.
Kalau begitu datang ke sini.
Kalau kau merindukanku, kau harus datang ke sini.
Kenapa aku harus pergi?
Apa kau terkena flu?
Ini masih dalam tahap awal.
Aku ingin meminta bantuan, tapi beristirahatlah.
Kalau aku membantumu,
kau akan menganggap dendanya lunas?
Aku akan melakukannya bahkan jika kau
tidak membantuku, jadi minum beberapa obat.
Bantuan apa?
(Tempat peristirahatan tidur siang)
Di sini.
Saat aku sering bertengkar,
aku akan datang ke sini dan tidur.
"Tempat peristirahatan tidur siang"
Hanya namanya saja sudah membuatmu mengantuk.
Teruskan.
Jangan hentikan satu jam sehari untuk mengenalku.
Daripada merasa takut masa lalu akan ketahuan,
lebih baik untuk mengetahui segala sesuatu
tentang satu sama lain.
Aneh karena kau sangat tenang.
Kau membuatku kehilangan keberanian.
Astaga, itu panas.
Kupikir aku melindungimu,
tapi kau melindungiku.
Saat aku merasa lelah sehingga aku pikir
aku akan mati,
Aku menyelinap untuk mengintipmu
dan merasa lebih baik.
Aku punya perhentian Hong Na Ri.
Tapi apa pun itu. kau selalu bersama seseorang.
Kau pasti melewatkan kelas untuk pergi bermain.
Aku menunggu di depan kelasmu,
tapi tidak bisa melihatmu.
Hei, kita sepakat untuk tidak mengungkit
masa lalu kita.
Mari kita pergi menemui ayahmu.
Kenapa kau ingin menemui ayahku?
Apa kau ingin membahas hak asuh putrimu?
Haruskah kita? Haruskah aku katakan kau milikku?
Karena dia meninggalkanmu selama 20 tahun,
tapi aku tidak pernah meninggalkanmu?
Kau benar-benar energik.
Jujur, aku bertanya-tanya bagaimana untuk berurusan
dengan ayahku.
Bahkan aku bisa mendengar keprihatinanmu.
Pembohong.
Ayo kita tanyakan apa yang diinginkan ayahmu
dan kemudian memutuskannya.
(Rumah perawatan Gyeonggi-do)
Apa itu?
Tidak ada.
Ayo kita masuk.
Tunggu.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat seperti Ko Nan Gil yang legendaris.
Jangan gugup.
Kau bukan menantunya yang akan
memperkenalkan dirinya.
Seorang ayah tiri juga seorang ayah. Kalian sederajat.
Ayo pergi.
- Ko Ran Gil.
- Itu Nan Gil.
Nan Gil, leherku sakit.
Duduklah.
Ya, tuan.
Kenapa kau begitu tinggi?
Kami tidak peduli tentang tinggi di generasi kami.
Kami datang untuk membawamu pulang.
Ya ampun. Terserahlah.
Kalau aku pergi ke sana,
Bae Byung Woo akan membunuhku.
Tidak masalah. Da Da Finance akan segera habis.
Da Da Finance?
Aku sedang berbicara tentang Bae Byung Woo.
Bae Byung Woo adalah CEO Da Da Finance.
Apa? Bae Byung Woo adalah CEO dari sebuah
perusahaan keuangan?
Si penipu itu...
adalah CEO perusahaan keuangan!
Aku tidak akan...
meninggalkan tempat ini.
Temui saja aku sesekali.
Kita harus puas dengan itu.
Hei.
Apa hubunganmu dengan dia?
Aku berpakaian seperti ini dalam dingin...
dan duduk di sini bersamamu.
Aku akan menganggapnya sebagai pembayaran
kembali untuk pinjamanku.
Adikmu mengatakan untuk datang ke rumah.
Adikmu mengatakan...
dia seorang pria, jadi dia tidak mengerti
bagaimana perasaanmu.
Hei! Apa kau mengabaikanku?
Aku datang sejauh ini.
Apa masalahmu?
Kau akan berakhir seperti aku.
Kau tidak akan punya teman,
menginginkan apa yang orang lain miliki,
dan selalu merasa kosong di dalam.
Kau tidak akan menikmati apapun,
atau percaya saat seseorang mengatakan
dia menyukaimu.
Kau tahu kau cantik,
tapi bertanya-tanya berapa lama itu akan bertahan.
Dan kemudian, akhirnya,
kau tidak akan tahu siapa kau.
Ini sangat menjengkelkan.
Apa kau datang untuk menghiburku
atau untuk meminta dihibur?
Apa lagi sekarang?
Tunggu.
Aku akan pergi bekerja.
Aku akan pulang setelah aku selesai.
Lupakan dia.
Ada apa denganmu?
Aku berpura-pura, berpura-pura adikku lari dari rumah.
Dia berkata kalau dia akan pulang.
Yeo Joo.
Aku benar-benar ingin memiliki Na Ri.
Apa yang harus aku lakukan?
Berpura-pura kau tidak mendengarnya.
Aku tidak melakukannya dengan baik.
Daya saingmu akhirnya muncul...
karena cinta segitigamu yang membosankan.
Antar aku ke terminal.
Akhirnya aku bisa membuat kakakmu pulang ke rumah.
Mari kita sering mengunjunginya.
Kemana kita akan pergi?
Kau pasti lelah.
Aku yakin kau lelah. Ayo kita pulang.
Kau lelah, bukan?
Kenapa kau terus bertanya apa aku lelah?
Ini melelahkan.
Ayo kita beli popcorn dan menonton film.
Ayo kita pesan kue dan minum kopi.
- Ayo kita pergi ke bar tenda...
- Dan minum Soju.
Itu adalah berkat di musim dingin.
Ayo kita makan kueikan dengan isi ulang sup gratis.
Apa?
Sesuatu yang dilakukan pasangan biasa.
Hei. Kita tidak berada dalam sebuah hubungan
untuk melakukan itu.
Aku tidak bermaksud untuk pamer,
- Tapi aku...
- Semua yang aku minta?
Jadi, kau tahu.
- Apa kau memiliki buku besar rahasia?
- Apa?
Kau harus menuliskan segala sesuatu yang aku minta
dalam sebuah buku besar.
Ketua Kwon ada di sini.
Tetap tenang. Tunggu di luar.
Jangan bertindak serius dan beritahu aku.
Semuanya bisa jadi sedikit rumit.
Kau perlu menceritakannya secara detail agar aku...
Ada tidak ada detail yang pelu aku beritahu!
Ayah!
Aku menggunakan uangku.
Ya, itu penggelapan.
Baru saja,
Da Da Finance meminta uang...
dari bunga dan pencucian uang yang kau kumpulkan.
Aku menggunakannya untuk bisnis.
Suap dan mungkin transaksi terselubung.
Ayahmu...
berwisata untuk berbicara dengan anaknya
yang tidak mau menerima telepon darinya.
Haruskah aku bertahan dengan ini?
Aku mendengar mereka menelusuri Da Da Finance.
Bagaimana dengan buktinya? Apa mereka memilikinya?
Bae Byung Woo mengatakan tidak ada buku besar.
Kau tahu kalau itu ada.
Ini. Lihat.
Ini bukan baru-baru ini.
Hubungan dengan Da Da berlangsung
selama bertahun-tahun!
(Greenland)
Lihat.
Apa kau tahu bagaimana hancurnya perasaanku?
Aku merasa seperti aku akan jadi gila!
Siapa ini? Siapa yang memberikan ini kepadamu?
Aku harus tahu supaya aku bisa mengurusnya!
Ayah,
tolong lakukan seperti yang aku katakan untuk sekarang.
Cepat.
Ini.
Jadikan aku terlihat cantik.
Cium aku di pipi.
- Ayolah.
- Cepat.
Kau saja yang melakukannya.
Satu, dua, tiga.
Ayo kita lakukan sekali lagi.
- Baiklah.
- Coba aku lihat.
Tunggu dulu.
Kurasa ini ini sudah cukup untuk sekarang.
Rasanya aneh, tidak minum di sebuah bar tenda.
Bagaimana pekerjaanmu?
Pekerjaan apa?
Kau selalu ada di depan laptopmu di kamarmu.
Aku bermain.
Aku tidak bisa berpura-pura bodoh lagi.
Saat aku masih muda,
Aku tahu ayahku ingin pergi.
Dia menghabiskan lebih banyak waktu denganku,
tersenyum lebih kepadaku,
dan membelikan aku banyak hadiah.
Aku menyukainya, tapi aku merasa gugup.
Aku menyadari setelah dia pergi...
bahwa aku tahu dia akan pergi.
Nan Gil.
Apa kau meninggalkan aku?
Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Lalu kenapa kau berpura-pura kuat dan ceria hari ini?
Aku tidak berpura-pura.
Memang aku biasanya kuat dan ceria.
Kenapa kau melakukan ini?
Sejujurnya,
ada sesuatu yang belum bisa aku katakan hari ini.
Apa itu?
Na Ri.
Sekarang setelah kau menemukan ayah kandungmu,
Aku ingin menjadi pria normal untukmu.
Sama seperti yang kau katakan,
Aku ingin berkencan, mencintai,
menikah, dan punya anak.
Ayo kita berkencan...
sebagai pasangan yang normal yang bisa
melakukan apa saja.
Na Ri. Kenapa kau tidak akan memberi jawaban?
Apa ini mobilnya?
- Ya, itu mobilnya.
- Geledah.
Dia meninggalkan ponselnya.
Bagaimana dengan kamera dasbor?
Tidak ada kartu memori.
Periksa setiap motel di daerah ini!
Ya, tuan.
Mereka menemukan mobil Wan Shik.
Ponselnya ada di dalam mobil.
Tuan Kim, yang mengikuti dia.
Kau juga tidak bisa menghubunginya?
Selidiki keluarga dan teman-teman mereka...
sampai kau menemukan sesuatu.
Ya, tuan. Kami akan melakukannya.
Apa yang terjadi dengan pihak penuntut?
Dokumen-dokumen yang mereka miliki serius.
Aku pikir komputer kita diretas.
Kau bisa memperbaikinya?
Beberapa dokumen sudah tua, jadi Wan Shik tidak akan
merasa puas.
Kau harus menyembunyikan...
Nan Gil.
Ini sembuh dengan baik.
Terima kasih sudah mengunjungi ayahku saat kau
bahkan sedang tidak sehat.
Biarkan aku melihat foto-foto malam ini.
Apa ini?
- Siapa orang jelek ini?
- Apa? Dia cantik.
Aku melihat foto-foto ini setiap kali aku merindukannya.
Tidak. Hapus saja. Ayo kita hapus.
- Berikan kepadaku.
- Tidak mungkin.
Ayo kita mulai sebagai pasangan biasa yang bisa
melakukan apa saja.
Ayo kita lakukan itu.
Ayo kita mulai sebagai pasangan yang normal sekarang.
Maaf kalau aku terlalu lama untuk sampai ke sini.
Udaranya dingin. Masuklah.
Aku ingin melihatmu pergi.
Aku akan melihatmu pergi.
Kalau begitu mari kita terus berdiri di sini.
Kau begitu kekanak-kanakan.
Selamat datang kembali ke dunia kekanak-kanakan.
(Sweet Stranger and Me)
Haruskah aku membunuhmu?
Apa kau pikir aku akan meninggalkan Na Ri sendiri?
Tolong hentikan.
Pikirkan tentang siapa yang akan lebih banyak kehilangan.
Apa kau tidak mengerti?
Anak buahmu bersama tuan Bae sekarang.
Kau tidak memiliki siapapun yang memihak kepadamu.
Serahkan dirimu.
Aku akan membantumu setelah kau keluar.
Aku menyerah untuk membangun sebuah resor
di tanahmu.
Mari kita menentang keluargaku.
Kau senang saat kita pergi bersepeda
bersama-sama, ingat?
Bagaimana kalau sekarang?
Apa kau senang berada di sini?
Kau ingat aku, bukan? Kau putra Bae Byung Woo.
- Kau melakukan ini kepada mataku.
- Maafkan aku.
Aku tidak akan tinggal di sana bersamamu.
Aku tidak pernah sempat mengatakan ini. Maafkan aku.
Nan Gil, terima kasih sudah menjadi ayah tiriku.