Diterjemahkan oleh NIALIE
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk
jangan pernah menelepon.
Kenapa kau datang kesini?
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk
jangan pernah melangkahkan kaki ke sini lagi.
Ini peringatan terakhir dariku.
Kalau kau melakukan ini lagi,
Aku tidak bisa mengatakan...
apa yang akan terjadi kepadamu.
Kau tahu aku selalu menepati kata-kataku.
Kau memutuskan untuk menerima dia
sebagai ayah tirimu?
Na Ri, Nan Gil adalah orang yang jahat.
Tentu saja, katakanlah dia menikahi ibumu karena cinta.
kalau begitu seharusnya dia pergi sekarang.
Apa pemuda itu akan hidup sendirian,
merindukan ibumu?
Di rumah itu? Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Dapatkan kembali rumahmu. aku akan membantumu.
Kita beri saja dia uang supaya dia pergi.
Dia akan pergi saat dia mau.
Kau sangat menjengkelkan.
Dia benar-benar kelihatan seperti seorang penipu
di mataku.
Kenapa kau percaya kepadanya?
Kau dan ibumu pasti memiliki selera yang sama untuk pria.
Maaf. Aku salah.
Aku terlalu berlebihan.
Tidak semua orang di pesawat merasa bahagia
karena pergi berlibur.
Beberapa dipaksa untuk pergi untuk
urusan bisnis.
Beberapa sedih karena meninggalkan orang yang dicintai.
Beberapa memiliki perjalanan yang menyenangkan.
Setiap orang memiliki ceritanya.
Sekarang, aku bisa membaca ekspresi wajah mereka...
karena kau tidak bisa menyembunyikannya.
Aku percaya pada foto yang ibuku ambil bersamanya.
senyum mereka.
- Ekspresi mereka.
- Kau percaya ekspresi mereka?
Wow. Itu hal terbaik yang pernah aku dengar.
Apa kau tahu bagaimana mudahnya untuk berpura-pura
sebagai orang yang baik?
Orang jahat tahu mereka buruk,
Jadi mereka harus berpura-pura baik.
Seakan tanpa pamrih, banyak tersenyum,
dan berpura-pura tidak bersalah.
Itu semua hanya pura-pura.
Ekspresi Nan Gil adalah adalah ekpresi seorang penipu.
Kenapa kau begitu membencinya?
Apa ada yang terjadi di antara kalian?
Dia akan segera menunjukkan warna aslinya.
Datang temui aku. Aku belajar hukum.
Kita jatuhkan dia...
dan melihat wajah asli di balik topengnya.
Ini aku.
- Apa?
- Aku masuk.
Jangan! Jangan! Tunggu!
- Tidak! Tunggu!
- Ya ampun!
Sudah aku katakan jangan!
Berpakaianlah.
Kau memiliki selera yang unik saat kau sendirian.
Itu aneh.
Ini tidak aneh sama sekali.
Ini adalah bagaimana aku mengaduk adonan.
Apa itu?
Seseorang memberiku lotion pria,
tapi aku tidak membutuhkannya.
Terima...
Terima kasih. Pergilah sekarang.
Apa kau tidak akan membukanya?
Aku harap kau menyukainya.
- Aku pasti menyukainya.
- Apa itu?
Kau mengatakan kalau itu lotion.
Hadiah adalah yang terbaik!
Aku menyukainya, jadi pergilah.
Itu tidak benar.
Kau harus membuka hadiah di depan si pemberi.
Ayolah.
Apa kau membuang hadiahku?
Yah, kalau kau tidak suka...
Tidak, tidak.
Kenapa kau terus mengatakan, "Tidak"?
Ekspresi wajah apa itu?
Aku menyukainya, jadi...
Rasanya seperti... Kau tahu.
Jadi... Yah...
Lalu kenapa?
Ini seperti orang tua yang mendapatkan
hadiah dari anaknya.
Menurutmu kenapa Paman menggunakan telepon di
Supermarket Seulgi?
Kalau aku akan langsung datang ke sini saja.
Ada sesuatu di antara kalian berdua, bukan?
Terima kasih untuk hadiahnya,
tapi kau harus pergi beristirahat.
- Aku harus mengaduk adonan.
- "Aku harus mengaduk adonan."
Apa hanya itu yang akan kau katakan?
Kau tidak menjawab.
Kau berkata kalau kau tidak akan menjawab
saat kau harus berbohong.
Aku benar. Aku. Kau tidak akan...
Pergi saja.
Kita harus saling menyesuaikan satu sama lain.
Sampai jumpa!
Aku memiliki hak untuk tahu apa yang terjadi
pada Paman!
Tidak, ini hanya pura-pura.
Dia meninggalkannya di sana dengan sengaja
agar aku bisa melihatnya.
Jangan percaya apapun lagi.
Kau mengatakan kalau kau akan percaya kepadaku.
Apa yang sedang kau cari?
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku ingin tahu seperti apa kau.
Benarkah? Kalau begitu aku akan memberitahumu.
Aku Ko Nan Gil.
Ko Nan Gil.
Apa itu mengingatkanmu tentang sesuatu?
- Apa kau tidak ingat sama sekali?
- Ko Nan Gil.
Ko Nan Gil. Ko Nan Gil?
Siapa Ko Nan Gil? Siapa kau?
Aku ayahmu.
Ko Nan Gil?
Ko Nan Gil.
Coba kita lihat.
Na Ri?
Aku harus segera kembali.
Kau benar. Gayamu memalukan. Cepat kembali.
Kau mengatakan kalau kau belajar hukum.
Apa kau memiliki lisensi atau semacamnya?
Sebuah lisensi?
Aku lulus ujian bar dengan skor tertinggi.
- Lalu kenapa kau di sini?
- Hal seperti itu bukan tipeku.
Aku tidak suka bagaimana jaksa selalu
melihat orang jahat.
Aku tidak suka bagaimana pengacara menangani
klien yang merengek.
Kenapa kau menawarkan diri untuk membantuku?
Apa aku mengatakan aku akan membantumu?
Kapan?
Aku bukan tipe yang senang membantu.
Aku mengatakan untuk menciptakan situasi
yang menguntungkan. Ayo.
Ikut denganku.
Tidak mungkin.
Lihat. Ini Pangsit Hong.
Ini satu-satunya jalan.
Apa kau mengerti betapa aku menginginkan
tanah ini?
Aku kira Paman Jung Nam ada hubungannya dengan ini.
Pamanmu?
Menurutmu kenapa dia lari kalau dia memiliki rumahnya?
Masalah uang atau ancaman?
Astaga, kau tidak tahu tentang hal ini.
Pikirkan tentang hal ini. rumah pamanmu. Pangsit Hong.
Rumahmu. Tanah di sekitar danau.
Semua ini adalah sebelumnya ada milik ibumu,
tapi sekarang, semua ini menjadi milik Nan Gil.
Itu tidak mungkin.
Ibuku tidak pernah mengatakan kepadaku
tentang ini sebelumnya.
Bahkan ayahku tidak memberitahu aku
tentang harta miliknya.
Kami tidak pernah menyembunyikan apa pun
satu sama lain.
Jangan merasa buruk.
Orang tua tidak berbagi rahasia dengan
anak-anak mereka,
terutama kalau itu adalah rahasia yang memalukan.
(Surat Perjanjian Pengacara)
Kau tahu seperti apa itu pertarungan yang kotor.
Ini akan menjadi hal seperti itu.
Itu tidak penting sama sekali...
bagaimana dia menjadi ayah tirimu...
atau apa dia baik.
Yang terpenting adalah uang.
Dia mungkin mencoba untuk mengusirmu
tanpa memberimu uang.
Serelah itu kau bisa mempertahankan posisimu
untuk melawan dia,
meminta kompensasi.
Kalian mungkin akan saling menyakiti
hanya untuk uang...
dan dia bisa saja akhirnya menghancurkan keluargamu.
(Hong Na Ri)
(Pangsit Hong)
Astaga.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Ada apa lagi? Apa kau tidak bisa melihat lagi?
- Bukan itu. punggungku...
- Punggungmu?
Ya ampun...
Apa kau ingin aku memanggil ambulans?
Tidak perlu.
Biasanya akan membaik...
setelah berbaring seperti ini untuk sementara waktu.
Bertahan. Tahan.
Ini dia.
Kurasa kau harus pergi ke rumah sakit.
Aku minum obat tertentu untuk ini.
Maukah kau pergi membelinya untukku?
Tentu. Apa nama obatnya?
Namanya sedikit rumit.
Ambilkan pena dan dompetku. Aku akan menuliskannya.
Ada apa dengan dompetmu sekarang?
Biarkan aku pergi membelinya untukmu.
Ini dia.
(Royal Label, Dimple Whisky, Cli Kosmetik)
(Cli Royal Dimple)
Apa?
Tidak masalah. Aku akan segera kembali.
(Kata sandi salah)
"Kau menyegel hatiku seperti kau menutup kulit pangsit."
"Setiap hari adalah hari pangsit bagiku."
"Apa yang terjadi padamu saat kau lahir?"
"Kau dan pangsitmu begitu sempurna."
Astaga! Dia menggoda semua gadis.
Ya ampun.
Hai, apa kabar?
Bisakah kau memberiku... "Cli Royal"...
"Cli Royal Dimple"?
- Aku belum pernah mendengar tentang ini.
- Ini untuk sakit punggung.
Halo.
Tolong beri aku Cli Royal Dimple.
- "Cli Royal Dimple"?
- Iya.
- Kami tidak punya obat semacam itu.
- Apa?
Baiklah. Terima kasih.
(Farmasi)
Permisi, tuan?
Apa kau tahu obat apa ini?
"Cli Royal Dimple"?
- Aku belum pernah mendengar tentang itu sebelumnya.
- Maaf?
- Apa kau tahu ini?
- Tidak.
Kenapa kau tidak menelepon dan memeriksanya lagi?
(Perhatian! 3 kali salah memasukan kata sandi)
Tidak apa-apa.
Kurasa tidak perlu. Terima kasih sebelumnya.
Sejak kapan gudangnya terkunci?
Dia memiliki begitu banyak rahasia.
(Karyawan Terbaik Bulan Ini)
Kau tidak berada di sisiku.
Kenapa kau menunjukkannya kepadaku?
Sepertinya dia menyelidikimu.
Kau tidak ingin mengungkapkan masa lalumu, bukan?
Pergi saja.
Apa kau khawatir tentang aku? Apa yang merasukimu?
Apa kau benar-benar ingin hidup seperti ini?
Kau masih muda. Pergi saja dan jalani hidupmu.
Jangan mengganggu kehidupan orang lain.
Ini adalah bagaimana aku menjalani hidupku.
Aku benar-benar melakukannya dengan baik...
dan aku bahkan tidak membuang waktu sedikitpun.
Dan ini bukan tentang orang lain, tapi keluargaku.
Kenapa...
Duk Shim!
Sebaiknya kau berjalan.
Cari sepeda lain kalau sulit untuk berjalan.
Hei, aku mendengar kau terlahir kaya.
Kapan-kapan traktir aku.
Kau kelihatan cantik.
- Lihat dirimu.
- Darimana kau mendapatkan ini?
Duk Shim, darimana kau mendapatkan tasmu?
- Apa kau akan membeli sepeda?
- Hei, katakan kepadaku.
- Hei, boleh aku coba headset-mu?
- Duk Shim!
- Aku yakin dia bisa berjalan pulang.
- Ayo pergi.
- Ayo kita bermain game komputer.
- Bagaimana kalau kita makan pizza?
Hei.
Permisi.
Aku ingat kau naik sepeda yang bagus sebelumnya.
Dimana sepeda itu?
Hei, kau tahu itu adalah keterampilan
yang sangat sulit...
untuk bisa berjalan perlahan-lahan
mengunakan sepedamu, bukan?
Lihat ini.
Astaga.
Aku pikir aku melihat sepedamu di suatu tempat.
Toko sepeda bekas di kota ini memilikinya.
Kau tidak menjualnya, bukan?
Kau begitu pemalu.
Aku jahat... Tidak, aku bukan orang jahat.
Lihat?
Kau kelihatan cantik saat tersenyum.
Setelah kau mulai kehilangan sesuatu dari mereka,
tidak akan ada akhirnya...
karena mereka yang mengambil
tidak memiliki hati nurani.
Datang kepadaku kalau kau menginginkan
sepedamu kembali.
Kau tahu Pangsit Hong, bukan?
Baiklah. Sampai jumpa.
Setelah aku mulai kehilangan sesuatu,
tidak akan ada akhirnya...
karena mereka yang mengambil
tidak memiliki hati nurani.
- ini dia kopimu.
- Terima kasih.
- Kau terlihat baik.
- Benarkah?
(Na Ri)
Aku akan mengambil kopi. Jawab teleponnya.
Bagaimana kalau Na Ri masuk UGD lagi?
Sebentar.
Hai, Na Ri.
- Apa kau bisa berbicara sekarang?
- Apa?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kalau kau ingin 30.000 dolar milikmu kembali,
bekerja samalah.
- Bekerja sama?
- Hari ini adalah ulang tahun ibu.
Aku minta maaf karena tidak mengingatnya.
Kau membutuhkan aku.
Jangan coba-coba. Aku tahu kau masih
berkencan dengan Yeo Joo.
Aku mengatakan untuk bekerja sama.
Setidaknya kau bisa melakukan itu untukku.
Datang dan minumlah.
- Minum?
- Buatlah dia minum sampai dia mati.
Buatlah dia pingsan.
Pingsan? Siapa?
Si penggali emas? Penipu?
Tentu. Baiklah.
Baiklah.
Ya ampun.
Apa Na Ri menyebutku penggali emas?
- Apa dia menyebutku penipu?
- Tidak.
Ada seseorang.
Hari ini adalah ulang tahun kematian ibunya,
tapi tidak ada siapapun di sisinya.
Kurasa dia membutuhkan aku.
Aku tidak ingin menangis. Ini tidak benar.
Aku pikir kita harus mengakhirinya.
Aku percaya saat dia mengatakan semua sudah selesai.
Karena itu aku menahan diri meskipun dia mencelaku,
tapi itu belum berakhir.
Aku mengerti.
Aku yakin tidak mudah untuk mengakhirinya denganmu.
Aku juga...
mengerti dia.
Tidak, ada uang...
Yah,
semua itu tentang uang.
Na Ri meminjam uang darimu?
Ayo pergi.
Dia tidak memiliki siapapun di sisinya.
Sebaiknya kau pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak.
Tidak baik kalau kau pergi ke sana.
Aku tidak seburuk itu. Aku akan menunggu di mobil.
Aku akan baik-baik saja.
Aku bisa membaca buku dan mendengarkan musik
selama beberapa jam.
Yeo Joo.
Aku akan pergi sendiri.
Aku di sini!
Apa kau tertidur?
Apa kau masih sangat sakit?
Aku akan masuk!
Apa kau sudah kembali?
Mereka tidak memiliki obat itu.
Mungkin itu hanya ada di Seoul.
Haruskah aku pergi ke Seoul dan
membeli beberapa?
Tidak, aku sudah merasa lebih baik.
Aku harus memanggil ambulans.
- Sudah aku katakan kalau aku sudah membaik!
- Kau bahkan tidak bisa bangun.
Aku akan membaik kalau aku berbaring,
tapi hari ini sedikit lebih lama.
Aku pikir kau lapar.
Makanan berat mungkin terlalu banyak,
tapi mungkin kau bisa makan beberapa pangsit.
Mungkin beberapa.
Kalau begitu cobalah untuk makan sedikit.
Tapi bagaimana dengan kamar mandinya?
Aku tidak pergi ke kamar mandi segera setelah makan.
Jadi kau juga sembelit?
Stres, insomnia, kurang gizi,
osteoporosis, hernia, dan sembelit.
Apa yang tidak kau miliki?
Karena itulah kau mendapatkan keriput...
Hentikan! Berhenti dengan keriput itu!
Wow. Apa dia benar-benar wanita yang
aku lihat pagi ini?
Apa karena ini pria berfantasi tentang pramugari?
(Informasi Pribadi, Hong Na Ri)
Dia tipe yang mengikuti jalan yang lurus dan sempit.
Perutku.
Astaga.
Aku datang untuk menemui putrimu.
Kami menjadi sangat dekat, berkat kau...
memasangkan kami untuk pergi ke Seoul bersama.
Punggung Na Ri kesakitan dan tidak bisa bergerak.
Aku tidak tahu seberapa dekat kalian,
tapi itu belum cukup untuk masuk ke kamarnya.
Kalau begitu siapa yang berdiri di sana?
Rasanya lebih menyakitkan saat berbaring.
Duk Bong! Silahkan masuk.
Silahkan masuk!
Seperti yang kau lihat, aku kesakitan,
jadi kurasa aku tidak bisa keluar.
Tentu saja. Ini tidak akan lama.
Kalau begitu mauklah ke kamarku.
Apa itu tidak apa-apa?
Kau bukan remaja atau semacamnya.
Kenapa kau meminta izin?
Apa? Haruskah aku membawa beberapa susu?
- Apa kau menemukan sesuatu?
- Semuanya terkunci.
Apa kau pikir dia akan membiarkannya terbuka?
Ini tentang waktu.
Kita harus melaporkan dia sebelum dia menyadarinya.
Itu adalah cara tercepat.
Melaporkan dia untuk apa? Dia tidak melakukan apa pun.
Apa kau yakin tentang itu?
Dia mengaku menjadi ayah tirimu dan
memiliki rumah ini.
Kita bisa melaporkan dia untuk hal apa?
Pernikahannya.
Kita akan mengatakan pernikahannya dengan ibumu
adalah penipuan.
Apa kau tahu kenapa aku datang ke sini?
Untuk memberitahu agar kau tetap kuat.
Kau harus mencurigainya secara menyeluruh.
Aku juga berencana untuk menyelidiki
kecelakaan yang menimpa ibumu.
Setidaknya aku harus menawarkan tamu kita minum.
Dia akan pergi sekarang.
Tidak, aku harus minum apa yang dia berikan kepadaku.
Apa pekerjaan ayahmu, Nak?
- "Nak"?
- Itu benar. Nak.
Apa kau memiliki saudara kandung?
Apa keluargamu akur?
Apa kau selalu berpakaian begitu kumuh?
Lihatlah, Nan Gil.
Kau harus tahu siapa orang tuanya.
Kau pasti mengenggap aku sebagai seorang pria
yang tertarik pada putrimu,
tapi masalahnya...
- Pada hari ini, aku akan membela...
- Ayah!
Aku juga ingin beberapa. Jangan pelit begitu.
Apa? Ayah?
Kau pasti sangat haus.
"Ayah"? Kenapa kau bisa memanggilnya seperti itu?
Itu berbahaya.
Itu berarti kau menerima dia sebagai ayahmu.
Jadi, kenapa kau mencoba untuk membongkar
identitas klienmu?
Apa kau pernah membela seseorang?
Bahkan aku tahu klien memiliki hak untuk privasi.
Kau harus mengucapkan selamat tinggal kepada orang tua...
saat kau meninggalkan rumah seorang teman.
- Kenapa...
- Tunggu.
Sebentar. Ayolah.
Pergi saja.
Bagaimana kau bisa mentolerir anak nakal
yang kasar itu?
Aku mempertahankannya karena aku
membutuhkan tanahnya.
Jangan lupa kita berada di pihak yang sama.
- Ayo lakukan ini.
- Silakan pergi.
Kita bisa melakukannya.
Kau harus mencurigainya secara menyeluruh.
Aku juga berencana untuk menyelidiki
kecelakaan yang menimpa ibumu.
Di mana dia menyimpan kuncinya?
Apa? Apa yang kau lihat?
Aku tidak melihat.
Tidak ada biji wijen pada makanan yang dihidangkan.
Kau salah.
- Aku benar.
- Ya, kau salah.
Memberi Biji wijen tidak apa-apa.
Itu sebabnya aku memberi banyak biji wijen...
untuk membuat rasanya semakin enak.
- Apa itu sengaja?
- Apa?
Apa kau bermain-main menjadi ayah?
"Apa yang orang tuamu lakukan?"
"Apa keluargamu akur?" Apa itu tadi?
Apa kau ingin semua orang tahu?
Kau yang memanggilku "Ayah".
Ini sangat menjengkelkan. Mengesalkan sekali.
Aku mencoba menelepon ponsel ibu,
dan tersambung.
Tapi dia tidak pernah menjawab.
Kalau orang lain menggunakan nomor itu,
mereka akan menjawab setidaknya satu kali.
Kau memiliki teleponnya, bukan?
Apa ada alasan kenapa orang-orang tidak boleh tahu?
Apa yang kau sembunyikan?
Kenapa gudangnya terkunci?
Itu adalah tempat kenangan bersama ibu.
Ini selalu menjadi rumah kami.
Kenapa kau memintaku menjauh?
Siapa kau berani menempatkan dinding antara...
ibuku dan aku?
Ini hari ulang tahunnya. Jadilah hormati dia.
Ini ulang tahunnya, jadi kau seharusnya
memiliki hati nurani.
Katakan kepadaku yang sebenarnya.
Kau tahu rumah ini, rumah Paman,
dan tanah di sekitar danau adalah milik ibu, bukan?
Apa itu sebabnya kau mendekatinya? Untuk uang?
Satu hal yang pasti. Aku tidak ingin memberitahumu,
tapi ibumu yang mendekati aku terlebih dulu.
Berikan ponsel ibu kepadaku.
Kau tidak punya hak. Itu milikku.
Aku tidak punya hak?
Lalu kenapa kau tinggal di restoran?
Kau mengatakan ini adalah rumahmu.
Apa kau sadar?
Kenapa kau tidak mengusirku dan menggunakan
kamar tidur utama?
Aku harus mengaduk adonan.
Itu ucapanmu.
Metodeku dalam mengaduk adalah unik.
Aku harus membolak-baliknya sepanjang malam
dan mengatur suhunya.
Aku harus berada dekat dengan ruang kerja restoran.
Apa kau...
tidak berbagi kamar tidur dengan ibuku?
Apa yang kau coba katakan?
Apa kami berbagi kamar tidur?
Pertanyaan macam apa itu?
Apa sebenarnya yang ingin kau ketahui?
Seperti apa hubungan kita?
Sudah aku katakan. Apa kau tidak suka
bahwa ini adalah rumahku?
Apa karena uang? Apa kau membutuhkan uang?
Kau menakutkan saat kau sedang marah,
Sang legendaris Ko Nan Gil.
Apa dan berapa banyak yang harus kau lakukan...
untuk menjadi legenda di bidang itu?
Seorang legenda tidak pernah berbicara tentang
kisah legendaris mereka.
Aku akan tinggal di sini selamanya.
Aku akan membuat pangsit. Aku akan tinggal di sini...
sampai pohon yang aku tanam
di tepi danau tumbuh tinggi.
Jadi sudah cukup untuk hari ini.
Kita akan memiliki banyak waktu nanti.
Pergi ganti pakaianmu. Aku akan mengatur meja.
Saat aku masih kecil,
Aku hampir tidak punya teman.
Aku tahu.
Apa ibu juga memberitahumu itu?
Aku mendengar teman-temanku tertawa,
mengatakan bagaimana...
ayahku lari dan pangsit kami terasa tidak enak.
Setelah itu, aku selalu...
merasa seperti mereka mengejekku dan
menghindari mereka.
Sejak saat itu,
Ibu adalah teman, ibu, dan ayahku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Aku yakin aku sama dengannya.
Jadi...
aku berencana untuk mencari tahu
apa yang terjadi padanya.
Apa tidak ada sesuatu...
yang ingin kau akui sebelum aku melakukannya?
Akui?
Tentu.
Yang sebenarnya adalah...
pangsitnya memang mengerikan sebelum
aku sampai di sini.
Teman-temanmu pasti sudah melebih-lebihkan,
tapi mereka benar.
- Bagaimana kabarmu?
- Terserah.
Apa ini cukup?
Aku membawa botol besar.
Kami pasti akan menunggu kalau kau mengatakan
kau akan datang.
Silahkan masuk.
- Kau harus membungkuk terlebih dulu.
- Tidak perlu.
Kita lupakan saja masalah membungkuk.
Apa? Itu tidak benar.
Maafkan aku, Ibu.
Apa kau sudah makan?
- Belum.
- Dia sudah makan.
Terserah.
- Kau harus minum.
- Tidak mungkin.
- Bawa dia ke Seoul sebelum...
- Itu hanya formalitas.
Apa seperti itu bagaimana hal itu dilakukan?
Silahkan duduk.
Jadi...
Na Ri benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku pikir cek bank akan lebih mudah.
Kenapa kau membayar ini kembali?
Karena Na Ri akan merasa canggung.
Aku tidak suka bagaimana kau berbicara tentang dia.
Berapa usiamu?
Ini juga tidak nyaman untukku.
Tapi aku tidak tahu cara lain untuk mengatasinya.
Aku tidak mengerti kenapa kau membayarku.
Berapa banyak harga rumah itu?
Aku minta maaf karena sudah menyebutmu
penggali emas penipu.
Aku biasanya tidak bisa mengatakan ini
karena aku memiliki hati yang lemah,
tapi aku tidak bisa menahan diri denganmu.
Bahkan kalau kau membayar aku atas nama dia,
Rumah ini masih tetap rumah Na Ri.
Aku tidak membayarmu karena rumahnya.
Bukankah ini tentang rumah? Lalu apa?
Apa karena Na Ri dan hubunganku?
- Kenapa kau ikut campur...
- Aku tidak...
ikut campur.
Kau menangani masalahmu sendiri.
Aku pikir seharusnya tidak ada masalah uang
di antara kalian.
Itu sebabnya.
Katakan kepada Na Ri bahwa pamannya membayarmu.
Aku harus pergi ke restoran.
Aku akan mengatasinya bersama pamannya,
jadi silakan ambil ini...
Diterjemahkan oleh NIALIE
Aku penasaran. Apa kau sakit?
Kau masih muda.
- Tapi hari itu, kau kelihatan lemah...
- Na Ri!
Bukankah itu terlalu sederhana?
Seorang menantu adalah tamu penting.
Aku akan pergi...
Duduklah.
Kau perlu minum dengan seseorang untuk melihat
apa mereka memang benar.
Ya ampun.
Apa kau tahu bagaimana caranya minum?
Apa kau tahu seperti apa yang rasanya?
Aku khawatir.
Bersulang.
- Habiskan.
Hei, kalian berdua. Kau lambat.
(Dong Jin. Dong Jin? Dong Jin!)
Aku akan meneleponmu nanti.
(Yong Chul)
- Hei.
- Hai, manis.
Aku tidak bisa pergi ke gym hari ini.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengantar seseorang.
Aku pikir Dong Jin mabuk.
Kau tidak memiliki harga diri.
Harga diri? Kenapa kau mengatakannya?
Apa kau tahu apa yang pria inginkan?
Seorang wanita yang seperti seorang teman,
kekasih, seorang ibu,
seorang putri, malaikat, dan penyihir.
Apa kau pikir wanita seperti itu ada?
Ada dan itulah aku.
Membodohi orang itu mudah.
Harga diri? berikan itu kepada anjing.
Tidak baik bagiku untuk pergi ke sana?
Apa kau mabuk?
Tidak. Minumlah.
Ini.
- Bagaimana kalau kita mencoba cara minum kekasih?
- Tentu.
- Ini dia.
- Ini.
Aku sangat sering berada di sini sampai ini terasa
seperti kamarku sekarang.
Lahir pada... lahir pada tahun 1990?
Ya ampun, yang benar saja.
Ada apa dengan foto ini?
Ko Nan Gil. Itu nama aslinya.
Tapi sepertinya itu tidak bisa dipercaya.
Aku akan tinggal di sini...
sampai pohon yang aku tanam di tepi danau
tumbuh tinggi.
Itu dia.
Na Ri!
- Na Ri!
Na Ri.
Kemari. Aku akan menuangkan minuman untukmu.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Tapi kau tahu bagaimana perasaanku, bukan?
Itu benar. Seharusnya kau menentang...
semua hal konyol itu sebelum menikah.
Kau benar.
Itu benar. Aku suka padamu.
Apa?
Kenapa kau melakukannya? Dasar kau brengsek!
Kau tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau tahu tentang hal itu?
Berapa usiamu?
Hal-hal konyol?
Permisi.
Hei, gadis kecil!
Apa kau tahu di mana Pangsit Hong?
Alamatnya adalah 35 Seulgi-ri. Ada di sekitar sini, bukan?
Apa aku harus melalui gang itu?
Terima kasih.
Hal-hal konyol?
Ibu meninggal. Itu adalah hari terberat dalam hidupku,
tapi dia berselingkuh dariku.
Apa itu urusan konyol?
Aku minta maaf karena menyebutnya hal yang konyol.
Aku akan menariknya.
Tapi dia berselingkuh dariku dengan juniorku
di tempat kerja.
Dia menjengkelkan dan muda.
Apa itu perbedaan usia yang konyol?
Itu tidak benar.
Dia juga mengatakan kebohongan yang konyol!
Ada hal-hal yang seharusnya tidak dilakukan
seseorang kepada orang lain.
Meminta seseorang yang sedang berkabung
untuk berhenti menangis.
Tapi orang itu...
menjadi sebal karena aku sedih setelah kehilangan ibuku.
Dia berpura-pura menghiburku, membuat janji-janji palsu,
dan mengkhianatiku.
Tapi...
kenapa dia datang hari ini?
Kupikir aku melihat kalian berdua tertawa bersama.
Aku tidak menyukainya,
tapi apa yang bisa aku lakukan tentang hal itu?
Kalau begitu kenapa dia datang?
Ini benar-benar sudah berakhir.
Baiklah.
Aku akan menjaganya.
Baiklah? Serahkan padaku.
Serahkan padaku. Aku bisa mengurusnya.
Hei.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku akan melemparkan dia keluar di mana saja.
Dia bahkan tidak bisa didaur ulang.
Ya ampun.
Dong Jin!
Dong Jin?
Ada apa dengan pacarku? Dong Jin!
Beraninya kau datang ke sini!
- Na Ri.
- Apa?
Kenapa...
Apa kau baru saja memanggilku secara santai?
Beraninya kau memanggilku dengan nama pertamaku?
Nona Hong Na Ri.
Kau benar-benar tak tahu malu.
Beraninya kau datang ke sini?
Dia mengatakan kalau dia mabuk dan memintaku
untuk datang!
Buang sampah itu jauh-jauh menggunakan mobil.
Dia memiliki seorang sopir untuk membawanya.
Na Ri. Perhatikan apa yang kau katakan.
Aku menahan diri sekarang.
Coba naikkan suaramu lagi.
Buang sampah itu keluar!
Astaga.
Hati-hati. Apa kau adik laki-laki Na Ri?
Siapa kau?
Tolong berhati-hatilah.
Sepertinya kau juga mabuk.
Jangan menyeretnya seperti itu.
Beraninya dia menggodanya?
Astaga.
Hei, adik Na Ri! Hati-hati!
Aku tidak. Aku tidak.
Na Ri, tolong aku!
- Kau tidak apa-apa?
- Aku bukan adiknya.
Lakukan dengan benar.
Bagaimana dengan adik laki-lakinya?
- Kau tidak...
- Aku bukan adik laki-lakinya!
Silakan tinggalkan pesan...
- setelah nada berikut.
- Dia tidak mengangkatnya.
Dia belum bolos sekolah akhir-akhir ini.
Kamarnya seperti zona perang.
Dia benar-benar membutuhkan terapi.
Tolong katakan kepadanya aku pergi untuk terapi.
Na Ri, mari kita bicara.
Aku pikir kau menjengkelkan tapi keren.
Kau hanya menganggap aku mengganggu.
Jangan berbohong.
Aku datang bukan karena ini.
Aku berpikir keras tentang akan datang atau tidak.
Kau selalu melakukan apapun yang kau inginkan.
Kau seharusnya tidak datang ke sini
kalau kau memiliki rasa hormat.
Kau bersikap seakan kau pandai melakukan banyak hal...
dan menjaga kata-katamu, jadi jangan hubungi dia lagi.
Jangan meminta dia untuk datang kepadamu.
Jangan merengek.
Aku korban dalam hal ini.
Aku merasa sakit hati dan cukup dipermalukan...
Kau seharusnya tidak datang ke sini hari ini.
Kau terlalu bodoh dan terlalu tidak tahu malu.
Hari ini adalah ulang tahun ibuku.
Kau hanya peduli pada dirimu sendiri,
jadi kau tidak peduli.
Aku akan membalasmu dengan hal yang
paling kau takuti.
Aku akan memberitahu semua orang di tempat kerja
apa yang kau lakukan...
dan aku akan memberitahu Dong Jin
tentang masa lalumu yang kotor!
Na Ri, aku minta maaf. Aku tidak tahu kalau itu hari ini.
Kau tidak tahu?
Kau benar-benar tidak tahu? Jawab aku.
Haruskah aku memeriksanya?
Yang kau lakukan adalah kebohongan!
Aku tahu. Maafkan aku.
Aku salah. Aku salah.
Aku salah.
Tolong jangan beritahu Dong Jin.
Aku akan memberitahu semua orang
setiap kali aku mau,
jadi kau haurs merasa cemas dan hidup dalam ketakutan.
Astaga!
Terima kasih.
Aku sudah memperbaikinya.
Jadi jangan sampai mendapat kecelakaan.
Jangan...
sampai mendapat kecelakaan.
Kalau kau sampai mendapat kecelakaan,
Na Ri akan mengatakan itu terjadi karena ini...
dan akan menyalahkan dirinya sendiri.
Karena Na Ri terlalu baik,
dia akan menjadi stres lagi!
Mengemudi dengan hati-hati...
dan jadilah orang yang baik.
Selamat tinggal.
Seorang junior? Benarkah? Aku rasa tidak.
Ini bukan hariku.
Menyebalkan sekali.
Hei. Na Ri.
Itu Na Ri.
Masuklah.
Baiklah.
(Sweet Stranger dan Me)
Aku harap aku tidak melakukan kesalahan.
Siapa yang mengurungku dan kenapa?
Hei! Gil!
Tidak.
Mereka mengirimi Na Ri dokumen itu.
Itu adalah Nan Gil.
Kau tidak akan datang dan melihatku
kecuali aku menyeretnya masuk.
Na Ri tidak ingat sama sekali, bukan?
Jual tanahnya sekarang.
Kau seharusnya mengambil uang itu dan lari.
Apa Na Ri tahu?
Ayah tiri? Kenapa orang psiko itu...
- Tentu saja.
- Apa yang dia katakan?
Dia bukan seorang penipu.
Aku rasa aku tahu siapa dia.