Diterjemahkan oleh NIALIE
(Episode 4)
Hei. Na Ri.
Itu Na Ri.
Masuklah.
Baiklah.
Na Ri. Percaya saja kepadaku.
Percayalah kepadaku.
Dia ingin aku percaya tentang apa kepadanya?
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu tadi?
Apa... Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau mengemudi dengan begitu ceroboh...
Dia hampir terluka. Hati-hati.
Maafkan aku. Tadi gelap, jadi aku tidak melihatmu.
Na Ri, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Untungnya, tak satu pun dari kalian yang terluka.
Apa yang kau lakukan di malam hari?
Ini bukan hanya kesalahanku.
Aku mabuk.
Apa kau minum?
Ini ulang tahun ibuku. Aku minum sedikit.
Sedikit?
Itu bukan hanya sedikit.
Kenapa kau menunjukkan cintamu kepada keluarga
di jalanan?
Kita ada di jalanan.
Aku kira kau boleh pergi sekarang.
Berkendara dengan aman.
Apa dia lucu karena dia mabuk?
Ada apa denganku?
Maaf. Na Ri.
Iya?
Aku akan ke Seoul sebagai pengacaramu.
Aku akan mengajukan keluhan ke pengadilan.
Pertarungan akan dimulai sekarang.
Dia selalu mengatakan apa yang dia mau
tapi tidak pernah merespon.
Penyihir yang menggoda semua orang.
Dia memiliki pria di semua tempat.
Hei! Kau harus berhenti di sana.
Aku benci untuk minum.
Aku menjadi bodoh saat aku minum...
dan menjadi mabuk sangat mengganggu.
Aku benci untuk minum!
Aku hanya tidak bisa mengerti.
Kau memanggil pecundang itu untuk
membuatku minum, bukan?
Aku?
Kenapa kau ingin membuatku mabuk?
Biarkan aku memberimu peringatan sebagai ayah tirimu.
Berhenti bersikap seperti kau baik-baik saja.
Ini tidak seperti kau putus setelah satu atau dua tahun.
Kau pasti sudah melalui begitu banyak hal
bersama-sama.
Dia juga ada di sana saat pemakaman.
Aku yakin hatimu terasa sakit.
Masa lalu pasti membuatmu merasa sakit.
- Jadi?
- Jangan hanya marah.
Hibur dirimu...
dan lihat ke dalam dirimu.
Bermeditasi dan temukan kedamaian.
"Jangan hanya marah.
Renungkan dan menemukan kedamaian."
Baiklah. Lalu?
- Lalu apa? Memaafkan?
- Memaafkan apa?
Aku tidak akan pernah menerima tikus itu!
Tidak saat aku masih hidup!
Kau bersikap menyebalkan.
Disaat aku mencoba untuk membantu kalian
bisa kembali bersama-sama.
Mulai hari ini, aku tidak tahan lagi kepadanya!
Apa yang tidak bisa kau tahan lagi?
Dia plin-plan, berbohong, dan tidak tahu...
betapa beruntungnya dia.
Dia tidak bisa menangani minuman keras...
dan tidak bisa mengendalikan dirinya pada usianya.
Apa yang bisa dia lakukan?
Apa? Apa itu menyinggung perasaanmu?
Aku bisa pergi.
Dia memiliki senyum yang aneh dan berisik saat makan.
Kau boleh mencoba semua yang kau bisa.
Aku masih tetap tidak bisa mempercayaimu.
Dia mengatakan, "Habiskan,"
tapi tidak menyelesaikan minumannya.
Bahunya juga tidak rata.
Lihatlah teman juniormu.
Dia harus datang jauh-jauh ke sini
untuk mengantarnya pulang.
Dia tipe yang akan membuat pasangannya menderita.
Berhenti di sana.
Teman juniorku?
Kurasa kau sangat mabuk.
Begitu mabuk smapai kau tidak bisa berjalan lurus.
Tapi kau melihat teman juniorku dengan sangat teliti.
Tidak, tidak. Aku tidak tahu siapa yang kau maksud.
Apa itu mematahkan hatimu karena teman juniorku
yang malang...
harus datang jauh-jauh ke sini untuk
mengantarnya pulang?
Oh, kepalaku.
Kepalaku sakit.
Dong Jin, kami ada di sini.
Dong Jin.
- Na Ri tidak menjawab teleponnya.
- Dia sedang sibuk.
- Bagaimana perencanaan pernikahannya?
- Sedang berjalan.
Apa sesuatu terjadi pda Na Ri?
Dia tertekan karena ini hari ulang tahun ibunya.
Aku harus pergi menemuinya.
Lakukan saja lain kali.
(Lakukan saja lain kali.)
(Gambar)
(Hapus file yang dipilih)
Siapa disana?
Apa ada seseorang di luar sana?
Aku terkunci di dalam sini!
Perang sudah dimulai, kau playgirl.
Aku terkunci di dalam!
Nan Gil!
Nan Gil! Hei!
(Pangsit Hong)
Jam berapa sekarang?
(2 upaya masuk yang gagal)
(Apa kau ingin menghapusnya?)
(Hapus, Batal)
- Hong Na Ri.
Tidak saat aku masih hidup!
Haruskah aku membangunkannya?
Tidak.
Aku harus membangunkannya.
Tidak, tidak.
Sudah waktunya untuk bangun.
Apa kau merasa baik-baik saja?
Apa kau ingin minum air?
Dia pergi. Dia melakukannya.
Aku harap aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Hei, Nan Gil!
Keluarkan aku!
Nan Gil, kau dengar aku?
Aku tahu kau ada di sana!
Apa yang kau lakukan di sana?
Bagaimana kau bisa masuk?
Ini terkunci.
- Biarkan aku keluar!
- Baiklah.
Kenapa kau tidur di sana?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Ini percobaan pembunuhan. Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Bagaimana kalau aku mengalami serangan jantung
atau ada api?
Aku akan mati di dalam gudang!
Aku... Aku tidak tahu...
- Apa yang terjadi?
- Jangan katakan kalau kau pingsan,
Kau tidak ingat, kau tidak tahu apa-apa,
atau sesuatu seperti itu.
Apa kau mengatakan kalau aku
menguncimu di sana?
- Kenapa aku harus melakukannya?
- Niatmu mungkin tiba-tiba muncul.
- Atau mungkin kau berpura-pura mabuk.
- Bukan aku yang melakukannya!
Aku menyeretmu ke sana dan mengurungmu?
Kuncinya ada di sini...
Ada apa dengan kuncinya?
Ini dingin.
Aku kedinginan. Aku kedinginan.
Kau membuatku mabuk untuk mendapatkan
kunci itu, bukan?
Jelas, kau menggunakan pemantik api dan
menaruh isolasi di atasnya.
Ada apa denganmu? Apa kau melihatnya di internet?
- Jadi benar-benar bukan kau?
- Kau anggap aku apa?
Lalu siapa itu?
Tadi malam,
- Kau tidak datang ke kamarku?
- Aku terkunci.
Aku yakin seseorang ada di kamarku.
Ini adalah jejak sepatu pria.
- Ini adalah aku, dan ini...
- Disini.
Disini.
Ini adalah aku, dan ini...
Aku mendapatkanmu.
Lihat. Ini adalah kau.
Itu baru saja!
Lihat. Ini aku.
Ini adalah si brengsek itu, dan ini...
- Itu aku.
- Memang.
- Tapi ini kecil.
- Kau benar.
- Apa itu seorang wanita?
- Seorang pria dengan kaki kecil?
- Ini wanita.
- Apa?
Ini dingin.
Dingin sekali. Dingin sekali.
Kalau kau akan menemui ibu, tunggu.
Baiklah. Kau bisa pergi ke Seoul dari sana.
Kau menyukainya kalau aku pergi ke Seoul.
Aku tidak pernah kembali.
Dia tidak memiliki kontrol atas emosinya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Itu menyakitkan.
Kepalaku...
Ya ampun.
Apa?
Yeo Joo.
Kenapa...
Apa kau disini?
Kau pasti tidak ingat apapun.
Apa kau...
Apa kau berkendara ke sini tadi malam?
Aku tidak bisa membawamu ke atas sini sendirian,
tapi aku tidak bisa meminta bantuan orang lain
pada saat itu,
jadi aku harus datang ke sini sendirian.
Aku membuat beberapa sup,
jadi makanlah untuk sarapan.
Sejujurnya,
Aku tidak ingat apapun dari semalam.
- Tidak ada yang terjadi tadi malam.
- Apa?
Kalau bukan karena aku,
Adik Na Ri mungkin sudah membunuhmu.
Adiknya?
Juga, kau perlu untuk memperbaiki mobilmu.
- Mobilku?
- Na Ri dan adiknya seperti preman...
Lupakan.
Sebenarnya, kita harus menerima entah mereka memukul...
atau memarahi kita...
karena kita melakukan kesalahan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dong Jin, aku tidak banyak bicara.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kau seharusnya tidak membicarakan ini.
Yeo Joo!
- Hei, Yeo Joo!
- Astaga!
Ada apa?
Apa itu menyakitkan?
Apa yang terjadi? Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Katakan kepadaku.
Ya Tuhan.
Ini dingin. Kenapa kau pergi ke sana?
Aku tidak perlu menyembunyikan apapun,
tapi aku pikir ada begitu banyak rahasia di rumahku.
Terserah.
Kita sudah melalui beberapa masalah sejauh ini,
tapi terima kasih karena sudah bersamaku
untuk ulang tahun.
Satu tahun sudah cukup,
jadi kau bisa berhenti di sini.
Apa maksudmu?
Kau masih muda.
Apa kau ingin tinggal di sini selama sisa hidupmu?
Sudah aku katakan.
Aku akan tinggal di sini sampai pohon di pinggir danau
tumbuh tinggi.
Kenapa?
Ada apa dengan pohon itu dan menjadi ayah tiri?
Dengarkan dengan baik. Aku serius sekarang.
Apa yang akan terjadi bila petani membeli sekop?
Dia akan membalik tanah, menabur, dan pada akhirnya panen.
- Tepat sekali.
- Tidak ada yang mengharapkan bahwa dia akan...
memukul seseorang dengan itu.
Karena itulah aku menjadi ayah tirimu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dan jangan menggeledah kamarku lagi.
Apa?
Dan tempat-tempat lain juga.
Kau tidak akan menemukan apapun.
Apa kau yakin tidak ada yang bisa ditemukan?
Apa kau tidak berpikir bahwa aku menemukan sesuatu...
yang bisa menjadi petunjuk dari gudang?
Berhenti menggertak. Kau hanya menggigil kedinginan.
Tepat sekali. Aku memikirkan siapa yang mengunciku,
menggigil sepanjang malam.
Aku punya waktu dan ada banyak hal untuk diselidiki.
Aku mengambil kembali kata-kataku bahwa aku
tidak akan pernah datang kembali...
ke rumah itu, karena itu rumahku.
Aku akan datang kembali setiap kali aku mau,
jadi sebaiknya kau siap. Mengerti?
Lagipula tidak seperti dia ada di masa muda
yang penuh badai.
Kenapa dia begitu agresif hari ini?
Apa yang kau lakukan di sana?
Kita memiliki cukup isian tapi tidak cukup adonan.
Kita hanya membuat pangsit buatan tangan.
Rahasia Pangsit Hong dimulai dari adonannya.
Kita memulai layanan pengiriman nasional.
Beli 1 dan gratis 1.
Kau tidak ingin melewatkan kesempatan ini.
Sangat baik untuk memiliki...
Kenapa dia tidak ada dalam video?
Apa yang baru saja aku pikirkan?
Kebetulan, apa kau tertarik pada pria?
Apa Ketua Kwon bertanya tentang hal itu?
benar.
Aku sudah menyelidiki seorang pria
selama beberapa bulan.
Agensi ini bagus, tapi kenapa butuh waktu begitu lama?
Benar-benar pria yang misterius.
Aku mulai penasaran...
untuk mengetahui semua tentang dia.
Segala sesuatu tentang dia.
Seorang pria?
Masalahnya adalah...
dia memiliki seorang anak perempuan.
Apa kau mengatakan bahwa dia memiliki
seorang anak perempuan?
Iya.
Aku kira kau boleh pergi sekarang.
Berkendara dengan aman.
Waktu berjalan cepat. Kalau begitu sampai ketemu lagi.
Kau tidak menceritakan kisahku
kepada siapa pun, bukan?
Tidak.
Halo?
Apa kau sadar?
Itu tidak ada artinya untukku.
Apa kau makan sesuatu?
Maaf tentang itu.
Aku harus makan sesuatu sebelum bekerja.
- Ada apa?
- Aku berkata aku akan mengajukan keluhan.
Keluarlah dengan stempelmu.
- Yah, aku terburu-buru...
- Baiklah.
Halo?
Apa itu tadi?
(Ko Nan Gil)
Ya Tuhan.
Kenapa ini tidak bisa lurus saja?
Astaga. Aku pikir aku harus mengulangnya.
Ini akan lebih cepat kalau dijahit dengan tangan.
(Ko Nan Gil)
(Nama: Hong Na Ri, Ko Nan Gil)
Kenapa ini ada di sini?
Nan Gil.
Sudah aku katakan untuk tidak pernah datang ke sini.
Mereka sudah tahu bahwa...
kakakku meninggal.
Dan mereka mengirimi Na Ri dokumennya.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Apa kau membawa stempelmu?
Aku tidak tahu kau ingin bertemu aku di sini.
Kau membingungkan klienmu.
Ini adalah semua dokumennya.
Baca semuanya terlebih dahulu.
Dan aku tidak bisa menemukan ada yang
mencurigakan...
tentang kecelakaan ibumu.
Aku harus memikirkannya lagi untuk mengajukan keluhan.
- Kalau begitu tandatangani saja surat kuasa pengacara...
- Hei!
Na Ri, kau datang awal.
Duluan saja. Aku akan menyusul.
Apa...
Itulah adalah baju terbaru edisi terbatas, bukan?
Sepatunya bahkan lebih terbatas lagi.
Kekayaannya mengalir.
Kau sangat memperhatikan penampilan.
Aku menyukainya.
Kenapa dia tidak akan memperkenalkannya
kepada kita?
Aku kira mereka tidak cukup dekat
untuk melakukannya.
Mereka merasakan bagaimana kerennya aku
dan ingin menyapai.
Kenapa kau mengabaikan itu?
Mereka akan menghindarimu kalau kau melakukan itu.
Akan aku perkenalkan kau sebagai siapa?
Aku tidak ingin menunjukan aib keluargaku.
Seorang teman dari rumah.
Kita sepakat untuk berteman.
- Tapi kau tahu...
- Apa?
Bibir merah?
- Apa kau menyukainya?
- Tidak.
Semua orang menatap secara terang-terangan.
Apa aku orang pertama yang datang
dan mengunjungimu?
Apa karena aku?
Apa aku berdiri terlalu menarik perhatian?
Apa dia alasan mereka putus?
Banyak pasangan yang putus setelah bertunangan.
Ini bukan masalah besar.
Aku akan naik.
Kau kelihatan hebat.
Pergilah sebelum mereka menatap lagi.
Cukup masukan satu hal, dan aku akan pergi.
(Si brengsek yang tinggal di rumahku)
Nanti. Pergilah. Selamat tinggal.
- Halo?
- Hei.
- Ini aku...
- Kenapa? Apa itu?
Yah, aku bertanya-tanya kalau ada sesuatu yang terjadi.
- Seperti apa?
- Yah...
Seperti kau menerima dokumen yang aneh...
atau seseorang datang untuk menemuimu.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku harus mengejar sebuah penerbangan.
Baiklah, asalkan tidak ada yang terjadi.
Aku tahu kenapa kau menelepon.
Apa? Kenapa?
Apa kau ada di gudang?
Kau ada di gudang, bukan?
Cukup berdebu di sana, bukan?
- Mungkin ada tikus juga.
- Tidak ada tikus.
Aku selalu membersihkannya.
Kalau begitu kau pasti tahu apa yang hilang.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Aku biasa berbicara dengan ibuku
sebelum penerbanganku.
Suara ibuku biasanya menangkal kecelakaan.
Yah...
Semoga beruntung dalam penerbangan.
Aku belum pernah melakukan penerbangan,
jadi aku tidak tahu,
tapi semoga beruntung.
Budaya minum Korea menakjubkan.
Kau berubah dari lawan menjadi keluarga
yang penuh kasih.
Akan jadi lebih cepat bagiku untuk bisa
membeli tanah dari dia.
- Apa itu tidak apa-apa?
- Dia tidak akan menjualnya.
Dia pasti akan menjualnya. Kenapa?
Karena penipu tahu kapan harus menjual.
Aku, Kwon Duk Bong,
menyatakan bahwa aku melakukan yang terbaik
untuk klienku, Hong Na Ri.
Apa Na Ri baik-baik saja?
Aku akan mengurusnya,
jadi jangan mengajukan pertanyaan...
dan jangan mencoba untuk mengetahui apapun.
Na Ri, anak nakal itu.
Dia tidak membatalkan pernikahan...
karena uang 30.000 dolar itu, bukan?
Kau bukan tipe orang yang benar-benar
khawatir tentang orang lain.
Apa kau perlu sesuatu untuk digosipkan?
Dia keponakanku!
Apa kau anggap aku seperti itu?
Makan dan pergilah.
Na Ri...
tidak ingat sama sekali, bukan?
Suara ibuku biasanya menangkal kecelakaan.
Tuan Bae.
Ini Nan Gil.
Ini tanahku,
jadi tidak ada gunanya melibatkan Na Ri ke dalam ini.
Kau tidak mau datang dan menemuiku...
kecuali aku melibatkannya...
karena dia adalah kelemahanmu.
Juga,
jangan panggil aku "tuan Bae."
Aku pernah menjadi ayahmu pada satu titik.
(Panti Asuhan Hope)
Aku tidak akan mengatakan apapun.
aku tidak akan memberitahu Dong Jin
bahwa kau datang...
di bandara bersama pria lain.
Jadi tidak perlu untuk berpura-pura seperti itu.
Aku kira kau tidak tahu.
Dong Jin dan Duk Bong sudah bertemu.
Mereka bertemu di depan rumahku.
Duk Bong melihat Dong Jin menempel kepadaku,
jadimereka tidak saling menyukai.
Jangan katakan kepadanya.
Tidak ada gunanya seperti itu.
Kurasa kau bertemu banyak orang di depan rumahmu.
Itu sebabnya adikmu sangat marah.
Sia-sia sekali karena dia membusuk di pedesaan.
Adikmu, maksudku.
Adik laki-laki?
Bahkan jangan berpikir tentang hal itu.
Jadi adiknya adalah kelemahannya.
Hei.
Ayo kita pergi mengambil sepedamu.
Di sana.
Ini adalah sepedamu, bukan?
Dia tidak mengatakan apapun.
Kenapa kau menlibatkan dirimu?
Yang aku lakukan hanya membelinya dari seseorang.
Apa sepeda seperti ini umum di lingkungan ini?
Dia seorang siswa SMA,
tapi dia berjalan karena dia kehilangan sepedanya.
Dia terlalu lelah untuk belajar.
Jika kami melaporkan hal ini dan memanggil polisi,
mereka mungkin akan memeriksa semua yang
kau miliki di sana.
Selalu rantai sepedamu dengan hati-hati lain kali!
Selamat tinggal!
Apa kau juga membantu anak-anak nakal?
Kenapa dia bisa terlihat sebagai anak nakal bagimu?
Kau terlihat seperti orang dewasa yang nakal.
Jual tanah itu kepadaku dengan setengah harga
yang aku sebutkan.
Mari kita tandatangani kontrak hari ini.
(Berkas Informasi Siswa)
Aku menggunakan agen mahal, dan mereka juga mengirim foto.
Mereka sepadan dengan harganya.
Kau seharusnya mengambil uangnya dan lari.
Itu adalah keputusan yang bijaksana.
- Apa Na Ri tahu?
- Tidak.
Rahasianya akan kehilangan nilainya.
Aku tidak akan mengatakan apapun sebelum kita
menandatangani kontrak.
Tidak. Apa dia tahu kau mencoba untuk
membuatku menjualnya?
Dalam posisinya, dia akan kehilangan miliknya
dalam semalam.
Tentu saja, aku akan memberitahu dia.
Aku tidak sekejam itu.
Apa yang dia katakan?
Apa kau benar-benar ingin tahu?
"Dia tidak akan menjualnya."
Itu yang dia katakan.
Ayahku sudah membuat seluruh keluarga kami
menemui seorang terapis.
Keluargaku begitu kacau karena itu dia
ingin membuktikan...
kami lemah secara mental saat terjadi sesuatu.
Kau pasti tidak tahu tentang keluarga...
karena kau dari panti asuhan,
tapi Nan Gil,
keluarga juga kejam. Sama sekali tidak indah.
Kau seorang penipu.
Jangan berpura-pura khawatir tentang keluarga.
Ambil saja uangnya dan lari...
sebelum masa lalumu terbongkar.
Aku tidak akan menjualnya.
Aku tidak boleh mengecewakan putriku.
Itulah keluarga.
Keluarga bukan tentang hubungan.
Keluarga hanya keluarga.
benar-benar hubungan ayah dan anak yang indah.
Yah, aku harus membeli tanah ini,
entah bagaimana caranya,
jadi kami bertiga bisa memikirkan sesuatu.
Ada slogan baru yang aku gunakan.
Aku harus menguleni adonan.
"Ayahku khawatir..."
"Tentang keadaan psikologis keluarga."
Seperti itulah seharusnya caramu melihatnya.
(Ditinggalkan segera setelah lahir, Sangat dijaga)
Aku tidak tahu kau belum pernah
naik pesawat sebelumnya.
Ini ada beberapa foto.
Aku juga selalu mengirim pesan teks kepada ibuku
saat aku mendarat.
(Aku juga selalu mengirim pesan teks kepada ibuku
saat aku mendarat.)
Aku harus mengaduk adonan.
(Aku harus mengaduk adonan.)
Duk Shim.
Kau pernah mengikuti Nan Gil?
Aku pikir itu aneh karena kau meminta sepeda.
Apa kau tahu sesuatu?
Apa?
Apa kau tahu sesuatu...
tentang sepeda apa yang aku beli atau
jika aku kehilangan itu?
Kau juga emosional.
Seberapa dekat kita sampai aku harus tahu
hal-hal seperti itu?
Apa kau akan pergi terapi atau tidak?
Sudah aku katakan untuk keluar!
Jangan masuk ke kamarku!
Kau benar-benar membutuhkan terapi.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kau yang paling kejam kepadanya akhir-akhir ini.
Saat kita mengganggunya, kau mengatakan untuk
berhenti menjadi dewasa,
dan bahwa menjadi muda dan cantik itu
bukan kejahatan.
Kau bersikap seakan-akan adil.
Apa yang merasukimu? Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Lagipula menjadi muda dan cantik adalah kejahatan.
Sesuatu dari pengadilan dikirimkan ke kantormu.
- Sudah?
- Apa?
Aku harus pergi.
Nona Kwon, kau sudah tinggal di sini
untuk sementara waktu,
jadi kau pernah mendengar tentang
Panti Asuhan Hope, bukan?
Aku tidak yakin.
Aku ingat secara samar-samar...
Lihat? Kau tahu.
Nan Gil berasal dari Panti Asuhan Hope.
(Na Ri)
Apa?
Apa kau tahu berapa lama aku menunggumu...
Apa kau mengajukan keluhan?
Apa? Bagaimana kau tahu?
Sesuatu datang untukku dari pengadilan.
Mereka tidak secepat itu.
Kau pasti sudah didenda karena sesuatu.
Baiklah.
Bagaimanapun...
Halo?
Halo? Halo...
Astaga.
Dia selalu hanya mengatakan apa yang dia mau.
Lagi pula, kau juga...
- Ran Sook.
- Kurasa aku akan merindukanmu.
Oh tidak. Apa aku seharusnya membelikanmu sesuatu?
Aku pasti sudah mulai tua.
Aku begitu pelupa akhir-akhir ini.
Ya, Dong Jin berkata kalau kau sudah mulai tua.
Tunjukan jalannya. Aku akan ke rumahmu.
Aku akan membunuh penipu itu.
Apa? Ayah tiri? Psiko itu...
Ini adalah bandara. Aku sedang bertugas.
Ayo kita pergi membunuh penipu itu.
Kenapa dia berani menggunakan skema gigolo
yang usang?
Kenapa kau bisa tetap terbang disaat semua ini terjadi?
Bagaimana kalau penipu itu menjual tanahnya
dan kabur?
Dia tidak seperti itu.
Jangan membuat kepala wanita yang
kelelahan ini meledak.
Aku menjual...
jiwaku kepada ibu mertuaku untuk menjaga anakku...
agar kita bisa menangkapnya.
Ayo pergi.
Dia bukan penipu.
Aku rasa aku tahu siapa dia.
Diam.
- Pergi.
- Baiklah.
Semua ini datang sejak tiga hari lalu.
Apa itu?
Lihat.
- Apa kau meminjam uang...
- Jelas tidak.
(Da Da Finance, pengacara perusahaan, Kim Do Suk)
Hai, Nan Gil.
Tuan Bae mengatakan untuk memberitahumu
kalau Hong Na Ri datang...
Jalur ini saat ini sedang sibuk.
Silakan tinggalkan...
(Pangsit Hong)
Kenapa aku begitu gugup?
Kau mendapat pemberitahuan dari bank.
Ini sudah berakhir.
Penipu itu pasti terlibat. Aku sangat gugup.
Apa kau ingin obat penenang? Aku punya satu.
Kenapa kau membawa itu?
Tentu, aku bisa mengerti kenapa.
Kau sudah mengalami banyak hal dalam waktu
satu tahun terakhir.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Apa pun itu, aku pikir kau sedang ditipu.
Tidak. Kita jangan membuatnya menjadi sial.
Ini pasti ada hubungannya dengan penipu itu.
Segera hubungi dia. Telepon si brengsek itu!
(Si brengsek yang tinggal di rumahku)
Na Ri, di mana kau?
- Di dalam mobil temanku.
- Kau tidak memiliki teman.
Aku punya teman.
Siapa ini? Ini bukan waktunya untuk itu.
- Siapa itu?
- Temanku.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
Kau menelepon karena kau tahu sesuatu, bukan?
Mereka mengatakan mereka akan menempatkan
hak gadai atas gajiku!
Gajimu... ini gila.
Mereka tidak bisa melakukan itu.
Ini adalah ancaman kosong.
Ancaman kosong?
Benarkah? Bagaimana kau bisa tahu hal itu dengan baik?
Ini adalah orang-orang dari rumah Paman, bukan?
Ternyata kalian berteman.
Ancaman? Apa itu si penipu?
Katakan kepadanya untuk pergi.
Kau pergi ke sana, kau penipu brengsek!
Lihat? Aku akan pergi, jadi jangan repot-repot.
Temanmu berkata aku harus pergi.
Kalau begitu aku akan menemuimu di sana.
Hei. Kenapa kau begitu sopan kepada si penipu itu?
Meenepi.
- Apa?
- Aku tidak bisa pergi dengan memakai seragamku.
Aku akan merusak citra kami.
Aku hanya memiliki baju musim panas.
Apa kau ingin meminjam ini?
Baunya seperti muntah bayiku.
(Da Da Finance)
Aku ada di sini sekarang.
- Apa yang dia katakan?
- Dia keluar.
Ada kantor polisi dan rumah sakit terdekat.
Bangunan ini ada di lokasi yang baik.
(Si brengsek yang tinggal di rumahku)
Nona Hong Na Ri?
- Silahkan duduk.
- Baiklah.
Nan Gil sedang dalam perjalanan.
Aku sedang dalam perjalanan,
jadi jangan mengatakan apapun.
Jangan membaca apa pun yang mereka
berikan kepadamu.
Jangan menandatangani apa pun.
Tunggu sebentar lagi. Berhitung kalau kau merasa takut.
Aku pengacara, Kim Do Suk.
Aku mengerti.
Jangan menunjukkan minat.
Jangan melakukan kontak mata. Alihkan pandangan.
Kau pasti memiliki banyak pertanyaan.
Silakan bertanya.
Aku sedang dalam perjalanan,
jadi jangan mengatakan apapun.
Jangan membaca apa pun yang mereka berikan kepadamu.
Jangan menandatangani apa pun.
(Dokumen atas Sejarah Transaksi)
Silahkan membaca dokumen ini.
Baiklah,
bagaimanapun akan terlalu sulit untuk dipahami.
Sederhananya, dulu, ayahmu...
mengadakan transaksi dengan kami.
- Ayahku?
- Iya.
Kalau begitu bicara dengan Nan Gil.
Dia dalam perjalanan sekarang.
Tidak.
Kami perlu bicara denganmu.
Lihat.
Kau mengatakan itu adalah waktu yang lama.
Kapan dia meminjamnya?
Seperti yang kau lihat dalam dokumen,
yang pertama adalah pada tahun 2001.
- Itu 15 tahun yang lalu.
- 15 tahun yang lalu?
Itu tidak masuk akal. Itu...
Yah... Bagaimana kau menyebutnya?
Mahasiswa? Tidak, anak-anak?
Tidak, tidak.
Anak di bawah. Dia adalah anak di bawah umur.
Bagaimana dia bisa melakukan transaksi?
Apa kau punya bukti?
Aku tidak tahu apa yang kau katakan,
tapi Hong Sung Kyu.
Bukankah Hong Sung Kyu ayahmu?
Tuan Hong Sung Kyu...
adalah klien kami selama bertahun-tahun,
menggunakan lahan ibumu sebagai jaminan.
Lalu dia menghilang, jadi dia harus bertanggung jawab,
tapi kami baru tahu bahwa dia meninggal.
Putrinya harus bertanggung jawab.
Kalau kau memberi kami tanah atas nama ibumu,
semuanya akan selesai.
Halo.
Tuan Bae mengatakan untuk membawamu.
Berikan ini kepadanya.
Katakan kepadanya untuk tidak berpikir untuk
berbicara kepadaku.
(Dokumen atas Sejarah Transaksi)
Sudah aku katakan untuk tidak membaca apa pun
yang mereka berikan kepadamu.
Kenapa kau tidak mendengarkan?
Kenapa kau mengabaikan ayahmu?
Hei, Gil.
Ayah? Benar-benar lelucon.
(Dokumen atas Sejarah Transaksi)
Dokumen-dokumen ini palsu.
Itu menurutmu.
Bangun.
Kami benar-benar baru saja berbicara dengannya.
Tunggu di sini.
Hitung sampai tiga.
Kau tahu aku tidak meminta bantuan, bukan?
Saat aku meminta bantuan,
itu pasti serius.
Bantu aku.
Jangan menyentuh Na Ri.
Juga,
ini adalah ancaman.
Gunakan kepalamu.
Kalau kau macam-macam denganku,
Yang terjadi hari itu akan terulang.
Ayo pergi.
Apa kau memang tidak takut atau bodoh?
Bagaimana kau bisa datang ke sini?
Aku tidak pernah disebut bodoh,
dan aku mudah ketakutan.
Jadi jelaskan semuanya kepadaku.
Apa yang kau pakai?
- Baunya juga.
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
- Kau begitu santai.
- Begitulah caraku berbicara dengan ayahku.
Jangan datang ke sini lagi.
Abaikan saja mereka.
- Selamat tinggal.
- Tolong jelaskan...
apa yang sedang terjadi.
Tidak ada yang menjelaskan.
Hutangnya lebih dari satu juta dolar.
Mereka mengatakan itu menjadi tanggunganku sekarang.
Kenapa menjadi tanggunganmu?
- Mereka mengatakan itu adalah hutang ayahku.
- Aku ayahmu!
Aku...
Ayah Hong Na Ri sekarang,
jadi mereka tidak bisa melakukan apapun.
Apa karena hutang itu...
kau menjadi ayahku? Apa kau tahu segalanya?
Apa ibuku juga tahu?
Katakan kepadaku, Nan Gil.
Ada apa?
Apa kau merasa mual?
Kau berkeringat.
Hei! Penipu! Diam disana!
Dia adalah si penipu itu, bukan? Astaga!
Nan Gil. Ada apa?
Bangun.
Bangun, Nan Gil!
(Sweet Stranger dan Me)
Berbicara secara resmi kepadaku mulai sekarang.
- Kau tahu...
- Apa?
- Kau tidak bisa melihatku sebagai seorang pria, bukan?
- Hei!
Dia benar-benar tidak ingat apapun.
Aku mengakuinya. Dia cukup keren.
Tentu, aku malu. Tapi kenapa dia terus muncul?
Apa kau benar-benar tidak tahu?
Pergi saja!
kau tahu...
kau memiliki keberuntungan yang buruk dengan ayah.
Masukan dia ke penjara.
- Nan Gil tahu.
- Apa maksudmu?
Dia satu-satunya yang bisa aku percaya sekarang.
Aku pikir ini bukan tempat yang tepat
untuk aku melakukannya.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Aku berjanji untuk melindungi Na Ri.
Seiring dengan janji itu...
Ayo pergi.
- Aku mengakhiri...
- Ya, ayah.
Cinta jangka panjangku.