(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15 tahun)
Alih Bahasa:  by yudha5
(Pemirsa diharap bijak)
(Episode 8)
Alih Bahasa:  by yudha5
Aku akan membeli buku itu untukmu.
Itu harus buku tersebut.
jadi, dapatkan buku itu dan cepatlah keluar.
Aku akan menunggu di sini.
Tidak, jangan menungguku.
Jika Aku tidak menunggu, aku tidak akan punya kesempatan lagi.
Jika itu membuamu tidak nyaman, aku akan berada di museum.
Telepon aku setelah selesai.
Perasaanku untukmu bukanlah lelucon.
Aku tidak akan ke sana hanya karena buku.
Baiklah, sepakat.
Aku akan kembali ke Seoul sehingga kamu merasa tenang.
Namun, luangkan aku waktumu juga.
Aku sudah bilang. Aku harus berbicara denganmu.
Baiklah.
Bye.
Kali ini pastikan untuk meneleponku.
Tidak bisakah kamu setidaknya menjawabku?
(Cara Menghibur Diri)
Aku tidak berpikir kamu akan datang.
Aku akan mengambil buku.
Aku tidak menelepon karena buku.
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Jika Na Ri datang kembali, aku akan menceritakan semuanya."
Jadi, beritahu aku.
Kau bertanya apakah kau adalah cinta pertamaku ...
dan apakah aku masih menyukaimu, kan?
Sejak aku masih kecil dan sampai sekarang, ya.
Lalu kenapa kamu katakan kamu mengakhirinya?
Aku merasa buruk.
Mengapa? Tentang apa?
Karena mencintaimu, Na Ri.
Maafkan Aku.
Astaga.
Mengapa hari ini begitu menjengkelkan?
Mengapa kamu menyesal telah mencintaiku?
Apakah aku mendengar pengakuan atau permintaan maaf?
Keduanya.
Ada sebuah film yang disebut "Love Story" yang ...
dibuat lama sebelum kita dilahirkan.
Aku tahu.
Bagaimana?
- Ibu menyukainya.
Jadi...
kamu pasti tahu dialog yang terkenal dari film itu.
"kamu jangan pernah minta maaf untuk cinta"
Ketika itu salju,
haruskan kita bertarung bola salju seperti mereka?
Kita bisa berbaring di salju, dan memakannya juga.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang begitu norak dalam hidupku.
Ada begitu banyak hal norak yang belum kamu lakukan.
Aku kira kamu harus melakukannya bersamaku.
Bos, mari kita mulai yang terakhir ...
Ayolah. Sebaiknya kita lebih berhati-hati di sekitar sini.
Adalah ketua mendapatkan konseling juga?
Ya.
Astaga.
Orang tua itu tidak masuk akal. Dia terlalu bodoh.
Semua yang dia lakukan hanyalah dusta.
Dia pikir bisnis adalah lelucon?
Dia mendapatkan begitu banyak uang, namun ia menyebutnya sebuah penginapan.
Ini memuakkan Aku untuk berpikir bahwa darahnya...
mengalir padaku. Aku takut menjadi tua.
(Psikiater Lee Seok Joo)
Pastikan kamu memberitahu ketua apa yang aku katakan.
Jika ia terlibat dalam bisnisku dan menyebutnya sebuah penginapan,
Aku akan benar-benar mempensiunkan dia.
Selain dari ayahmu,
adalah sesuatu yang lain mengganggumu?
Tidak, jangan menungguku.
Jika aku berkata begitu, kamu akan menunggu jawabannya.
Baiklah...
Lakukan sesuatu dengan Duk Shim.
perubahan suasana hatinya lebih besar dari gelombang.
Dia menjadi begitu emosional,
mengawasinya saja sudah sulit bagiku.
Ini pasti lebih sulit baginya.
Apakah kamu merasa bertanggung jawab terhadap adikmu?
Tidak, tidak sama sekali.
Jika aku merasa bertanggung jawab terhadapnya,
bukankah itu berarti aku memiliki masalah mental?
ketua lebih suka bahwa kamu kembali ...
untuk menjadi seorang pengacara bukannya ...
Mengapa? Untuk membersihkan kekacauan yang keluargaku buat?
Untuk apa aku melakukan itu?
Jangan membuat wajah begitu. Sepertinya kamu menyesalinya.
Aku hanya tidak bisa percaya.
Ini akan terasa seperti mimpi pada awalnya,
tapi setelah kita kembali pada kenyataannya ...
dan kamu melihatku semakin keriput ...
dari kurang tidur dan stres,
kamu mungkin kecewa.
Astaga, sekarang aku merasa tertekan.
Itu tidak akan terjadi padaku.
Namun, jika kamu menyesali keputusanmu ...
setelah kembali ke Seoul,
katakan padaku. Aku tidak keberatan.
Kamu tidak keberatan dengan apa sebenarnya?
Dengan segalanya.
- Dapatkah aku tiba-tiba berhenti menelepon?
- Ya.
- Bolehkah aku bertemu pria lain?
- Dapatkah aku berkunjung tanpa menelepon?
- Ya.
- Apakah kamu datang jika aku meminta kamu?
- Apakah kamu lakukan semua yang aku minta?
- Ya.
- Apakah kamu mau mati jika aku minta?
- Itu norak.
Ini adalah bagaimana semuanya dimulai.
Selamat datang di dunia kekanak-kanakan.
hubungan jarak jauh seperti tanaman tumbuh.
kamu mengatakan tanaman tumbuh, mendengar langkah kaki petani.
Itu sama dengan hubungan.
Tumbuh dengan kepentingan masing-masing.
Kirim pesan teks dan foto sekalipun kamu sedang sibuk.
Kirim hati dan emoticon kekanak-kanakan.
- Oke?
- Ya.
Apakah kamu tidak akan mencatatnya?
Aku tidak memiliki pena. Aku akan menghafalnya.
Aku akan mengirim teks, foto, dan emoticon hati norak.
Tidak menjawab serius ketika aku berbicara kekanak-kanakan.
Aku pergi.
(Seulgi-ri)
Tunggu! Tunggu!
Maafkan Aku.
Apakah kamu tidak mengambil keuntungan dari pekerjaan kamu sebagai pemilik?
Karyawan kamu akan merindukanmu.
- Mereka akan rindu?
- Tidak, mereka mungkin muak padamu.
Aku lucu, bukan?
Ya, kamu lucu.
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Mari kita memperlakukan satu sama lain seperti yang kita lakukan sekarang.
Kita bukan anak kecil. Mari kita lakukan sebagaimana biasanya.
Kita punya urusan untuk diselesaikan, jadi teruskan saja.
Baiklah.
Aku akan mengurus semuanya, jadi mari kita lanjutkan.
Aku tidak akan mencari rahasia Ibu.
Aku akan percaya itu bukan sesuatu yang aku harus tahu.
Mari kita bergerak maju.
Baiklah.
kamu harus berjalan jauh. Turun di halte berikutnya.
(Ahsin-ri)
Apakah kamu mengawasiku?
- Aku atas keinginanku sendiri hari ini.
- Seperti yang kamu tahu,
Aku tidak mendengarkan orang lain.
Aku hanya mendengarkan Joon.
- Mari kita melewatkan hari ini.
- Apa?
Baik.
(Kim Wan Shik)
Nomor yang anda panggil tidak tersedia.
Dia tidak menjawab.
Dia pasti memiliki banyak pikiran.
Dia bukan tipe suka melanggar janji ...
atau jenis yang menghindari panggilan.
Apakah dia takut apa yang akan kukatakan padanya?
Atau...
dia tidak nyaman dengan paman duduk di sana?
Haruskah aku meneleponnya?
Aku sudah tidak melakukan ini untuk waktu yang lama.
Apakah Aku harus melempar asbak pada usia ini?
Jika kamu pernah membuatku terlihat seperti idiot lagi,
Aku akan mengambil kepalamu duluan.
(Kim Wan Shik)
"kamu jangan pernah minta maaf untuk cinta."
Ketika itu salju,
harus kita bertarung bola salju seperti mereka?
Kita bisa berbaring di salju, dan memakannya juga.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang begitu norak dalam hidupku.
Ada begitu banyak hal norak yang belum kamu lakukan.
Aku kira kamu harus melakukannya denganku saja.
Ya, mari kita melakukan segala sesuatunya.
- Na Ri.
- Hai, Na Ri.
Ada apa dengan wajahmu?
Mengapa? Apakah Aku terlihat lelah?
Tidak, sepertinya kamu makan kolagen setiap hari.
kamu bersinar.
Atau apakah kamu menggunakan sebotol pelembab setiap hari?
Atau kamu berkencan?
Ini pasti karena udaranya.
Udara?
Memangnya dia pikir dia siapa? Apakah kamu melihat pandangannya?
Berani-beraninya dia ...
Bersiap-siap dan bergabung dengan kami kemudian.
Aku putus dengan Dong Jin.
Kita tidak berada dalam suatu hubungan untukmu melaporkan hal-hal seperti itu.
- Apakah kamu tidak tahu?
- Kamu terlihat senang.
kamu tidak dapat menyembunyikan kegembiraanmu.
Apa kamu akan kembali dengan Dong Jin?
Aku melemparkan potongan sampah dalam tong sampah.
Dapatkah kamu memperkenalkanku pada teman sekampungmu?
Bukankah kau mencari pria untuk dirimu sendiri?
- Dapatkah Aku berkencan dengannya?
- Aku sudah katakan kepadamu.
Kita tidak berada dalam suatu hubungan untuk mengatakan hal-hal seperti itu.
Restoran pangsit saudaramu tampaknya populer.
Hei!
Apakah kamu pikir aku memperlakukanmu sebagai manusia?
Apakah kamu tahu bahwa saudaramu adalah kelemahanmu?
Siapa pun dapat melihat kamu tertarik padanya.
Jangan pernah menunjukkan perasaan kamu ke pacar yang lebih muda.
Jangan menelponnya duluan, tutup jika dia telpon, dan berlakulah kejam.
laki-laki muda lebih bangga dari yang kamu pikirkan.
Ini akan bertahan lebih lama hanya saat mereka lebih menyukaimu.
Apakah aku menunjukkan minat duluan?
Untuk mencintaimu, Na Ri.
Maafkan Aku.
Itu tidak penting.
Mari kita bertemu sebelum aku berangkat ke Hong Kong.
Aku punya sesuatu dari ibumu yang ingin aku kembalikan.
Kalian berdua menyedihkan.
Apa yang dia katakan?
(bajingan yang tinggal di rumahku)
(Yong Kyu)
Bos, ayo kita uleni adonan.
Apakah kamu jadi terobsesi dengan ponsel kamu pada usia kamu?
Sebuah proyek untuk mempelajari hidup Na Ri di Seoul.
(Sebuah proyek untuk mempelajari hidup Na Ri di Seoul)
Mengapa dia tidak mengirim SMS ketika aku katakan kepadanya?
(Na Ri)
- Apa kabar?
- Baik.
- Aku pikir kamu menghafalnya.
- Hafalkan apa?
Mengapa kamu tidak mengirim sms, foto,
dan hati dan emoticon yang kekanak-kanakan?
Aku pikir kamu ingin segalanya tetap sama.
Apakah itu berarti kamu tidak menelepon atau sms?
- Apakah kamu sok jual mahal?
- Aku tidak pernah melakukan ...
Aku kira aku melakukannya beberapa kali barusan.
Aku bertemu Dong Jin ketika aku kembali dari penerbangan berikutnya.
Dia pindah ke Hong Kong untuk bekerja.
Dia memiliki sesuatu untuk dikatakan terakhir kalinya.
kamu tidak perlu memberitahuku semua hal.
Aku bisa melakukan apapun yang aku inginkan, bukan?
- Aku rindu ...
- Jangan pernah menunjukkan ...
perasaan kamu kepada pacar yang lebih muda.
Aku tahu kau merindukanku, tapi menggantung di sana.
Jangan pernah menelponnya duluan dan menutup jika dia panggil.
Baiklah kalau begitu. Bye.
Apa yang salah denganku? Mengapa aku mendengarkan dia?
Berhasil.
Apa itu?
Aku pikir kamu akan tunjukkan Na Ri yang di Seoul.
Kemudian menunjukkan seberapa baik selada lakukan.
(Dari Na Ri)
(Aku)
Ini adalah tempatku.
Ini adalah pekerjaanku.
Ini adalah cafe temanku yang sering kukunjungi.
(Dari Na Ri)
Aku biarkan mereka mendengar langkah kakiku hari ini juga.
Aku rindu bayi Aku.
(bajngan yang tinggal di rumahku)
Baik,
Aku tidak bisa menyebut ini sebuah hubungan rahasia.
Na Ri, apakah daftar hari ini sudah sampai?
Biarku lihat.
Si...
(Dari Dong Jin, Temui aku di kafe Ran Sook setelah bekerja.)
Anggaplah diri kamu beruntung sedang memakai seragam kamu.
Hong pangsit yang menghentikan pembangunan kota kita.
- Bertobatlah.
Berhenti bersikap egois.
- Berhenti.
- Sungguh memalukan.
Hong pangsit, bertobat.
- Bertobatlah.
Ketua Kwon, jika kamu ingin melakukan sesuatu,
berhenti mengganggu karyawanku.
Silakan berunding denganku terlebih dahulu.
Hong pangsit yang menghentikan pembangunan kota kami.
Apa itu kamu? pelanggan kami.
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Ini tidak sesuai denganmu sama sekali.
(Mempekerjakan staf dapur yang berpengalaman)
Aku datang untuk melamar posisi tersebut.
Mengapa kamu merobeknya?
(Mempekerjakan staf dapur yang berpengalaman)
Aku harus menyingkirkan setiap pesaing.
"Kami merekrut staf dapur yang berpengalaman."
Aku pikir teks itu cukup besar dan jelas.
Bukankah aku terlihat berpengalaman dalam hal ini?
kamu bahkan bukan si pemilik.
Bos! Bos!
Kami membutuhkan seseorang untuk membantu di musim dingin ...
karena itu akan sibuk dengan istirahat.
- Aku tahu.
- Namun,
ada syaratnya.
Silahkan memberitahu aku.
Apakah kamu melihat staf museum di luar?
Mereka bahkan memiliki papan pengumuman.
Laporkan saja.
Seperti yang kau sudah tahu,
Aku tidak akrab dengan saudaramu.
Biarkan seperti itu.
- Siapa saudara laki-lakimu?
- Aku yakin ...
kakakmu akan menentangmu bekerja di sini.
Duk Shim.
- Dapatkan izin.
- Siapa saudara laki-lakimu?
Aku tidak perlu izin.
Aku akan pindah segera setelah aku lulus.
Pindah? Siapa saudara laki-lakimu?
- Aku kira kamu tidak bisa bekerja di sini.
- Baik.
Aku akan mendapatkan izinnya.
Tapi Aku bisa mulai pelatihan dari hari ini?
Jadi siapa kakaknya?
Dengan siapa Aku berbicara?
- Halo.
- Dimana Ran Sook?
- Dia akan segera datang.
- Aku mengerti.
Maafkan Aku.
Alih Bahasa:  by yudha5
- Apa kamu ingin minum?
- Aku tidak ingin minum.
Aku akan ambilkan,
Jadi, tunggulah.
Berapa kali kamu berpikir kita melewatkan ...
kesempatan kita untuk menikah?
Ketika kamu lulus dan mendapat pekerjaan?
Kapan aku pergi ke Amerika untuk pelatihan?
Kapan aku dipromosikan?
Atau...
sebelum ibumu meninggal?
Berhenti mengatakan hal yang sia-sia.
Tahukah kamu...
kamu menolak semua peluang mereka?
Aku pasti terlihat seperti pengecut.
Sungguh menyakitkan bahwa kita putus karena aku.
Aku ingin berbagi beban denganmu.
Tentu, lanjutkan.
Ini hanya kita yang tahu, sembilan tahun ...
kita habiskan bersama tidak ada artinya.
Cukup bicaranya. Apa yang kamu punya untukku?
Ketika aku mengatakan akan melamarmu,
ibumu datang ke kantorku dan memberiku ini.
Ibu? Kapan?
Itu setelah kamu pergi untuk penerbangan ...
dan sebelum dia mengalami kecelakaan.
Ibu, kamu tidak perlu datang.
Aku bisa mengunjungimu di sana.
Bagaimana makan siang? Apa tadi kamu makan?
Tidak apa-apa, aku harus pergi segera.
Aku datang karena aku memiliki sesuatu untuk kuberikan.
Sini.
Ini adalah rahasia untuk Na Ri.
Masukkan ke dalam bingkai ...
dan menggantungnya di dinding kamu setelah menikah.
Apa itu?
Tidak, jangan dibuka di sini.
Bukalah di rumah.
Ini aslinya.
Aku membuat anakku mencurinya untukku.
Anakmu?
Benar. Kamu memiliki banyak anak-anak dari relawan.
Apakah tidak apa-apa anda untuk menyuruh anak-anak ...
untuk mencuri sesuatu untukmu?
Aku tau? Aku seperti seorang ibu yang buruk.
Namun, Aku benar-benar ingin melakukannya.
kamu akan mengerti ketika kamu melihatnya.
("Pernikahan" oleh Hong Na Ri)
Mengapa kamu tidak memberikan ini kepadaku sebelumnya?
Aku merasa seperti memberikan kembali ini padamu ...
akan benar-benar mengakhiri semua hal diantara kita.
Itu sebabnya aku menundanya.
Tentu saja, itu sudah berakhir.
Kamu bisa pergi. Aku akan menemui Ran Sook.
Ada satu lagi.
Aku pikir itu akan menjadi yang terbaik untuk memberitahumu sendiri ...
daripada kamu harus mendengarnya dari orang lain.
Aku akan pergi ke Hong Kong dengan Yeo Joo.
Aku belum memberitahu dia.
Aku bilang padamu duluan.
Itu hebat.
Aku berharap orang-orang tidak berguna seperti kalian akan tinggal bersama-sama.
Ini adalah balas dendam aku.
Itu sungguh kasar.
Pergilah sebelum semakin parah.
Aku melepaskanmu karena kamu baik pada Ibu.
Apa yang akan kamu lakukan...
dengan rumah?
Apakah Nan Gil ...
masih mengklaim bahwa itu miliknya?
Pikiran urusanmu sendiri.
Apakah Nan Gil ...
menderita sakit?
Apa maksudmu?
Ketika aku bertemu dia di Seoul karena pamanmu,
ia tampak aneh.
kamu penipu! Tetap di sana!
kamu adalah penipu, kan?
Aku alergi terhadap sinar matahari.
Apanya yang aneh?
Do Yeo Joo?
Ada apa dengan wajah itu?
Mengapa? Apakah dia masih membuat jantung kamu berdebar?
Apakah kamu meneleponnya?
Aku melihat teks di telepon Na Ri.
Apanya yang aneh?
Na Ri, pria ini terdaftar dalam biro pernikahan.
Kriteria utamanya adalah wanita rumah tangga.
Pada akhirnya, dia seorang pecundang yang ingin mencari seorang gadis kaya.
Bagaimana kamu tahu? Bahkan aku tidak tahu itu.
Apakah ibumu mendaftarkannya di belakang kamu?
kamu juga anak mama.
Bagaimana dia sakit?
Apakah dia masih hidup seperti itu?
Aku tidak bisa menahan diri saat berurusan dengan ketidakadilan.
Apa yang terjadi?
- Ayolah. Ayo Belanja.
- Astaga.
Dia hampir pingsan di jalan.
Dia tampak pucat.
Apakah dia pergi ke rumah sakit?
- Dia naik taksi dan pergi.
- Kamu harus mengatakan kepadaku.
Mengapa kamu begitu marah?
Kamu kalah jika kamu marah.
Kamu membuat wanita lain menangis lagi, Nona Do.
Apakah kamu masih terlibat dalam cinta segitiga?
Kamu siapa?
Kamu tidak ingat bahwa aku mempermalukan kamu di pesawat?
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu mau mati?
Kamu adalah salah satu penumpang.
Apakah kamu tidak tahu bahwa kegagalan mengajarkan sukses?
Kamu tidak belajar dari kegagalan kamu, kan?
Apakah ini tidak canggung dalam situasi begini?
Aku dapat melihat bahwa kamu kehilangan. Aku mengerti bagaimana perasaan kamu.
- Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat?
- Do Yeon.
Ayolah. Ayo pergi saja.
Kamu jatuh cinta dengan dia, tapi kenapa kau tidak menyapanya?
Aku dengar kamu belum mengembalikan mobilnya.
- Kembalikanlah.
- Mobilnya tidak memerlukan banyak biaya pula.
Sudahlah, hentikan.
Yeo Joo, aku minta maaf.
Apa? Mengapa kamu meminta maaf padanya?
Jangan minta maaf ketika kamu menghabiskan begitu banyak untuknya.
Aku baru saja tiba.
Apakah itu Dong Jin?
- Dia jahat.
- Na Ri, apa yang terjadi?
- Biarkan aku meminjam mobilmu.
- Baik.
Aku bosan kamu untuk menjadi seperti ini.
Apa? kamu harus berada di sisiku di saat-saat seperti ini.
Ini semua karena kalian.
Orang-orang mungkin mengambil video dan menempatkan mereka di internet.
Apakah kamu ingin orang lain untuk mengolok-olok kamu?
Dong Jin, dapatkah Na Ri mengemudi? Dia mengambil kunci mobilku.
Dia tidak mengemudi untuk waktu yang lama.
Kamu hanya membayar untuk deposit mobil itu.
Aku menyingkirkan itu karena Aku harus membayar untuk 60 bulan.
orang kaya yang pelit.
Kalian berdua memiliki gaya yang buruk.
Terakhir kali, aku membiarkannya karena itu di pesawat.
Apakah kamu ingin memulai perkelahian?
Aku tidak peduli jika pakaianku jadi robek atau tidak ...
karena pakaianku tidak semahal seperti punyamu.
Apakah pembayaran cicilan 60 bulan bahkan ada?
Dia biasanya tidak seperti itu.
Kesalahan apa yang kamu lakukan kali ini?
Aku bersamanya selama sembilan tahun,
dan aku bahkan belum pernah melihat dia seperti itu.
Tapi itu bukan karena aku.
Jangan telpon, biar dia bisa fokus pada mengemudi.
Dia akan ke kota kelahirannya.
Itu sangat jauh. Kenapa dia pergi?
Aku meragukan itu,
tapi aku khawatir karena Na Ri tidak dalam kondisi baik.
Silahkan menghentikannya menemui Nan Gil.
Ya, ampun.
Apakah kamu berpikir bahwa Na Ri itu tegar?
Dia sangat tertekan sehingga ia tidak bisa melihat.
Berpura-pura baik-baik saja tidak berarti dia benar-benar baik-baik saja.
Aku mengatakan ini sehingga setidaknya kamu merasa menyesal.
Jangan menyesal. Na Ri sedang berhubungan dengan orang lain.
Na Ri tidak ingin kembali pada kamu pula.
Apakah kamu akan pergi ...
tanpa menelepon Aku?
Aku akan menelepon setelah aku menyelesaikan segalanya.
Aku kira itu setelah kamu mencoba segala hal ...
untuk mendapatkan Na Ri kembali.
Aku bisa melihat jenis pria yang kamu temui sejauh ini.
yang harus kamu lakukan hanyalah menunggu sebentar saja.
Bagaimana kamu bisa menunjukkan terburuk kamu tanpa memberiku waktu?
Aku terburuk?
Pikirkan tentang diri kamu.
kamu hanya butuh 1 hari untuk mengkhianati 9 tahun dengan dia.
Kau begitu mudah. Aku kecewa dengan seleranya Na Ri.
Kamu benar.
Ya, kamu melihat terburuk Aku.
Aku tidak berbeda dari orang-orang ...
yang kamu kecani sebelumnya.
Mari kita berpisah dan melanjutkan.
- Hello?
Yeo Joo.
Ayahmu dirawat di rumah sakit lagi.
Halo? Halo?
Yeo Joo? Yeo Joo.
Itu hit.
Bagaimana ia bisa mempekerjakan dia setelah mewawancarai dia?
Apakah kamu berkendara sendirian ke sini?
Aku datang untuk memberitahu kamu sesuatu.
Apakah kamu mengemudi dalam kondisi ini?
Bagaimana jika kamu mengalami kecelakaan dan menyakiti orang lain?
Aku di sini dalam kondisi hidup, bukan?
Kita jangan bertengkar seperti pasangan. Mereka tidak boleh mengetahuinya.
Aku tidak suka apapun tentang dia.
Apakah dia tidak mengatakan dia ayah tirinya?
Apakah itu sulit untuk membuat hal-hal yang jelas?
(Perbandingan fasilitas rekreasi)
Ketua Kwon memperluas resor dengan begitu menggelikannya.
Begitu hal ini tersebar, beberapa orang di keluargaku akan ditangkap.
Bukankah begitu?
Mungkin aku harus kembali ke Amerika.
Ketua Kwon melarang keluarganya meninggalkan Korea.
Apa?
Astaga, bagaimana mungkin dia?
Na Ri di sini.
(Dari Duk Shim, Na Ri di sini!)
Tentang ibu Na Ri yang tidak kamu sukai ...
Dia tampak polos seperti dia tidak tahu tentang uang,
tapi kapan dia membeli semua tanah itu?
Haruskah Aku memeriksanya?
Aku meminta kamu untuk memberitahuku apa yang kamu ketahui.
Dan sudah waktunya kamu berhenti bersikap misterius.
Aku akan memeriksanya.
Kapan kamu akan berhenti menjadi misterius?
Kenapa tidak ada yang mendengarkanku? Nona Kwon!
Aku bekerja di toko pangsit mulai hari ini.
Dia berantakan.
Kenapa kau tidak menelepon?
Kamu tidak perlu mengemudi sampai kemari.
Kamu memiliki jadwal penerbangan pagi.
Aku tahu. Aku tidak ingat bagaimana aku sampai di sini.
Aku pasti marah tentang Ko Nan Gil.
Tidak apa-apa karena kau aman. Jangan pernah melakukan hal itu lagi.
Aku tidak ingin kau menjadi marah ...
Aku mendengar kamu pingsan di depan Dong Jin.
Aku pingsan?
Dia melebih-lebihkan.
kamu pingsan di depanku juga.
Bagaimana kamu akan menyebutnya pingsan?
kamu melebih-lebihkan juga.
Aku mempertaruhkan hidupku datang kemari dan mendapatkan jawaban.
Jangan bercanda.
Hal yang sama terjadi pada kamu dua kali.
Jangan mengatakan itu adalah alergi matahari dan katakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi padamu?
kamu berkeringat. kamu benar-benar pasti mempertaruhkan hidup kamu.
Jangan menghindari pertanyaanku dan jawablah ...
- Aku tidak akan menyerah.
- Tentu saja kamu tidak akan.
Aku akan memberitahu kamu.
Tetaplah seperti ini selama satu menit.
Hanya untuk satu menit.
Apakah itu sesuatu yang serius?
Tidak, tidak.
Ada seorang pemain bisbol yang disebut Steve Blass.
Dia adalah seorang pitcher besar.
Suatu hari, ia tiba-tiba tidak bisa mendapatkan pukulan satupun.
lengannya tidak terluka, tapi dia melemparkan bola konyol.
Sebuah penyakit dinamakan seperti namanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku pikir aku memiliki penyakit Ko Nan Gil.
Aku tidak sakit,
tapi aku memiliki berbagai gejala yang tiba-tiba muncul.
Apakah seperti gangguan panik?
Ini adalah campuran dari gangguan panik,
gangguan stres pasca-trauma, dan gangguan kecemasan.
Kedengarannya serius karena kata-katanya luar biasa,
namun gejala tidak pernah muncul saat aku di sini.
Apakah itu hanya terjadi di Seoul?
Ya, sampai sekarang.
Apa yang harus kamu lakukan ketika itu terjadi?
Aku hanya menahannya sampai aku bisa bernapas.
- Apakah kamu menemui dokter?
- Ya.
- Apakah kamu minum obat?
Aku punya pertanyaan juga.
Bagaimana cemasnya kamu ketika kamu sedang berkendara kemari sendirian?
Apakah kamu pikir aku sakit parah?
Aku fokus pada mengemudi dan tidak bisa berpikir.
Tidak apa-apa jika kamu ingin melarikan diri.
Apakah kamu pikir Aku akan melarikan diri karena kamu sakit?
Aku menyesalinya.
Aku seharusnya tidak meneleponmu untuk mengambil buku.
Aku harusnya sudah sembunyikan perasaanku dari kamu.
Aku sangat senang aku merasa seperti bermimpi beberapa kali sehari.
- Tapi aku menyesal.
- Mengapa?
Akulah penyakitnya.
Itu telah terjadi...
karena masa laluku yang gelap, lembab, dan bau.
Aku menyesal, khawatir kamu mungkin menemukan itu.
Mari kita tidak menggali ke masa lalu masing-masing.
Mari kita mengabaikannya bahkan jika kita melihatnya.
Aku tidak bangga dengan masa laluku juga.
Aku serius.
Ini adalah kesempatan kamu untuk menjauh dariku.
Pasti sulit bagi pemain bisbol.
Semua orang mengawasinya,
tapi dia harus berdiri di sana tanpa tempat untuk lari.
Penyakit ko Nan Gil tampaknya jauh lebih baik dari itu.
kamu memiliki tempat untuk bersembunyi.
- Dan di mana itu?
- Aku.
kamu menjadi lebih baik karena Aku berada di sampingmu kemudian.
Aku akan menyembuhkanmu.
Aku dapat melihat kamu suka pamer.
Maukah kamu menikah denganku?
Aku harusnya mengambil gambar wajah kamu sekarang.
Ini sebuah puisi yang aku tulis di kelas lima.
("Pernikahan" oleh Hong Na Ri)
Kamu disana. Apakah kamu berhasil?
Berjalan perlahan-lahan, supaya tidak ada yang mengenali kamu.
Baiklah. Kerja bagus. Terima kasih banyak.
Mengapa kamu memintaku untuk mencuri?
Na Ri mengatakan dia akan merobek-robeknya besok.
Mengapa?
Anak laki-laki selalu mengikutinya...
dan mengolok-olok dia, memintanya untuk menikahi mereka.
- Mereka yang kekanak-kanakan.
- Kamu benar. Mereka.
Nan Gil kami tidak kekanak-kanakan.
Na Ri adalah kekanak-kanakan.
Mengapa merobek pekerjaan kamu hanya karena kamu diolok-olok?
Betul.
Apakah kamu tahu betapa aku suka puisi ini?
("Pernikahan" oleh Hong Na Ri)
Aku akan menyembunyikan ini ...
dan memberikannya kepada tunangan Na Ri nanti.
Kemudian menyembunyikannya dengan baik dan memberikannya kepadaku nanti.
Oke, aku akan memberikannya kepada kamu nanti.
("Pernikahan" oleh Hong Na Ri)
Anak laki-laki yang membantu ibuku mencuri puisi ini ...
adalah kamu, bukan?
Itu pasti kamu.
Aku seharusnya menjadi penyair.
Puisi ini sempurna.
Aku akan memberikannya kepada kamu karena kamu mencuri untukku.
Alih Bahasa:  by yudha5
(Emergency Medical Center)
Ibu Dong Jin membatalkan pendaftaran.
Dia mengatakan dia pergi ke Hong Kong dengan seseorang.
Dia sudah memperkenalkannya kepada teman-temannya ...
dan berencana untuk memperkenalkan dirinya kepada orang tuanya segera.
Aku pikir kamu akan segera menikah.
Selamat!
bodoh ini mengatakan ia akan mati,
tapi dia tidur nyenyak.
Jadi silahkan ...
berhenti membawa dia ke ruang gawat darurat.
Aku bilang asuransi kamu tidak mencakup ini.
Apakah kamu tidak merasa kasihan kepadaku?
Aku kasihan. Bagaimana aku tidak?
Cepat dan bertemu seseorang sehingga kamu dapat meninggalkan Korea.
Aku pikir kamu jatuh sulit karena aku.
kamu mencuri mobil teman kamu setelah mendengar aku pingsan.
- Apa? Mencurinya?
- Kamu mempertaruhkan hidupmu ...
dan bahkan tidak berpikir kamu memiliki pekerjaan besok.
kamu mengatakan bahwa aku membuat kamu gila.
Apa yang akan kamu lakukan?
laki-laki muda yang bangga dari yang kamu pikirkan.
Bangga, bangga ...
Dengarkan aku. Aku mengakuinya.
Aku mencuri mobil temanku, mempertaruhkan hidupku mengemudi itu,
tidak berpikir tentang pekerjaan,
dan gila tentang kamu. Apa yang harus aku lakukan?
Aku hanya memberitahu kamu untuk menarik diri bersama-sama.
- Mengapa kamu mau mengakuinya?
- Tidak.
Aku mengakui apa yang benar.
Kamu harus makan. Apakah kamu ingin pangsit?
adonan rasanya enak hari ini.
Jawablah aku karena aku mengakuinya.
Apa yang harus Aku lakukan? Apa yang harus Aku lakukan?
Aku sedikit lebih gila dari kamu.
Aku hanya punya mata untuk satu gadis dalam hidupku.
Aku bahkan tidak pernah melirik gadis lain.
Itulah jawaban yang Aku harapkan.
Kerja bagus.
Kamu harus sering mengatakan hal ini di dunia yang norak.
Haruskah kita makan pangsit karena adonan rasanya enak?
Jangan sakit.
Tidak akan.
Dan jangan menanggungnya sendiri.
(Biarkan pembangunan ramah lingkungan menghidupkan kembali wilayah kami!)
"Komite Promosi Pembangunan Seulgi-ri?"
- Kapan ini didirikan?
- Baru-baru ini dan tiba-tiba.
Ayo kita pergi secara terpisah. Masuklah duluan.
Mereka bahkan melihat kita berpelukan.
Bertindak normal saja.
Apa kita harus bergandengan?
Halo.
Hai.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Hai.
- Halo.
Apakah kamu ingin beberapa pangsit?
Duk Shim, bisa kita bicara sebentar?
Silahkan.
Apakah kamu meminjam baju-baju dari Ibu Soon Rye?
Soon Rye? Oh, maksudmu Nona Kwon.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu menyelesaikan surat permintaan maaf kamu?
Ya, Bu.
Ini panas. Makan perlahan-lahan.
Apakah saudara kamu tahu bahwa kamu bekerja di sini?
Aku mengiriminya pesan teks.
Namun, luangkan aku waktu, juga.
Aku sudah bilang. Aku harus berbicara denganmu.
- Kapan museum tutup?
- Hal ini buka sampai malam.
Jika kamu mengunjungi dia, dia akan sangat senang melihatmu.
Kamu belum selesai.
Aku akan ke museum.
Duduk saja dan habiskan semua makanannya.
Aku di museum sekarang. Kantor kamu?
Baik.
Nona Kwon.
Aku minta maaf karena datang tanpa pemberitahuan dulu.
Lupakan.
Aku selalu berpikir pakaian kamu yang indah.
kamu masih tampak hebat di dalamnya.
Aku tidak memakai mereka untuk terlihat baik.
Kamu benar.
Harus ada alasan mengapa kamu terus bergaya yang sama.
Ceritakanlah alasannya.
- Kenapa harus Aku?
- kamu membuat Aku penasaran dengan mengatakan ...
bahwa kamu tidak memakai mereka untuk terlihat baik.
Jika Aku memberitahu kamu, kamu akan menjual tanah Hong Dumplings?
Haruskah aku?
Seperti ibu seperti anak.
Tinggalkan Nan Gil sendiri sehingga ia bisa hidup bebas.
Na Ri?
Apa yang Ibu Kwon lakukan sebelum bekerja di sini?
Aku tidak tahu tentang masa lalunya.
- Haruskah aku bertanya padanya?
- Lupakan.
Mengapa kamu tertarik padanya? Dia benci ibumu.
Dia mengatakan kepadaku untuk menjual tanahku.
Dia bekerja keras.
- Apa yang kamu ingin katakan padaku?
- Tepat.
Duk Shim ingin menjadi lebih dekat denganmu ...
saat ia menulis surat permintaan maaf.
- Dengan Aku?
- Setelah ia lakukan,
dia akan memata-matai kamu untukku.
Aku yakin itu bukan pilihan kata yang baik.
Aku hanya mengikuti apa katanya.
Aku tidak punya banyak rahasia.
kamu dapat mengambil keuntungan dari itu dan menjadi mata-mata ganda?
Berpura-pura menjadi dekat dengan dia ...
dan memata-matai rahasia untukku.
Permisi?
Aku ingin tahu apakah sesuatu terjadi padanya di Seoul.
Aku tidak tahu mengapa dia terus tidak berteman.
kamu seorang kakak yang baik.
Dia mengganggu. Aku ingin menendangnya keluar.
Halo?
Baik.
Sesuatu yang mendesak terjadi di keluargaku.
Oke, mari kita bicara nanti. Sampai jumpa.
Ayolah. Jawab teleponnya.
Apakah dia benar-benar bekerja di Hong Dumplings?
Datang ke rumah kaca.
(Dari Na Ri, Datanglah ke rumah kaca!)
Apakah kamu melihat teman kamu?
Kamu bilang padaku untuk melakukan apapun yang kuinginkan. Apakah kamu khawatir?
- Kenapa kau tidak menjawab telepon?
- Aku sedang bekerja.
- Ayolah. Kita akan ke Seoul.
- Mari kita bernegosiasi.
Kamu membiarkanku bekerja, dan Aku mengambil ujian masuk perguruan tinggi.
Jangan berdebat dan datang.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apakah Robot ...
- saudaramu?
- Aku tidak ingin pergi ke Seoul.
- Aku akan pindah segera setelah aku lulus.
- Lekaslah!
Kita harus pergi ke rumah sakit. Ibu dirawat di rumah sakit.
Mengapa? Ada apa dengan dia?
Ibu.
Minum air supaya kamu tenang. Ini akan baik-baik.
Dia mengalami gegar otak. Bagaimana jika dia tidak mengenali kita?
Aku hanya mengatakan hal-hal buruk padanya.
Bagaimana jika dia tidak bangun?
Ibu.
Astaga, Ibu.
Apa?
Siapakah wanita itu? Dia tampak akrab.
Mereka bukan bayi lagi.
Mereka siap untuk dimakan.
Aku bekerja keras untuk menumbuhkan mereka,
tetapi kamu hanya memikirkan makan mereka.
Aku cemburu pada mereka.
Mereka bisa mendengar dan melihat kamu setiap hari.
Ada aroma khusus di rumah kaca.
Ini bau yang kuat dari tanaman basah.
Ketika aku merindukanmu, aku ingat bau ini.
Selada di restoran mengingatkanku padamu.
Mentimun di gimbap juga mengingatkanku padamu.
Aku ingin lari padamu kemudian, tapi aku menahan diri.
Aku menahan diri ketika ku ingin menelepon atau sms kamu.
Aku menahan diri ketika aku merindukanmu.
Aku bukan satu-satunya kalau begitu.
Akankan kita bisa menyelesaikan segalanya?
Tentu, lakukan apapun yang kamu inginkan. Aku akan baik-baik saja.
Bisakah kamu?
Selesaikan pendaftaran keluarga kita.
Mari kita tidak jadi keluarga sehingga kita bisa bersama-sama.
Tidak.
Jadi aku benar. Aku tahu kau akan mengatakan tidak.
Aku butuh waktu.
Tunggu sampai aku bisa mengetahuinya.
Bagaimana kamu bisa menolak gagasan itu tanpa berpikir?
Tolong tunggu aku.
Aku harus kembali sebelum hari gelap. Ayo pergi.
Apakah kamu ingat apa yang kamu butuhkan untuk ...
hubungan jarak jauh seperti jejak petani?
Aku akan sms kamu dan mengirim foto dan emoticon ...
bahkan jika aku sibuk, tapi aku juga akan menelepon kamu.
Jadi datang setiap saat ketika kamu merindukanku.
Aku akan pergi menemuimu setiap kali kamu ingin melihatku.
Aku akan menunggu dari sekarang.
- Kamu harus pergi dulu.
- Siapa dia?
Silakan pergi.
Aku bisa melihat mengapa orang memperebutkan tanah ini.
Cantiknya.
Aku tidak tahu kau akan datang lagi ke sini.
Ketika kamu menjadi tua,
kamu menjadi cemas tentang hal-hal kecil.
"Bagaimana jika seseorang mengambil sesuatu dariku?"
"Apa yang harus kulakukan dengan anakku yang tidak mau mendengarkan?"
Jika aku sakit,
Aku akan sengsara.
Mari kita bergegas dan menyelesaikan ini.
Ini akan menjadi mudah, melihat kamu memegang tangan di mana-mana.
Aku akan membayar kamu pokok dan bunga hutangnya.
kamu mengatakan bahwa seolah-olah kamu tidak tahu cara kerjanya.
bunga keterlambatan  ...
tidak dapat ditangani secara hukum.
Mari kita bicara di kantormu.
Aku tidak tahu apa kartu yang kamu miliki,
tetapi kamu tidak harus terlibat dalam hal ini.
Apakah kamu tahu ...
apa yang kamu lakukan untuk Hong Na Ri?
Apa yang aku lakukan padanya?
Apakah kamu ingat insiden Euljiro Printer?
Dia jatuh dari lantai dua dan meninggal ...
saat melarikan diri.
Jangan mendekat!
Apakah kamu tahu siapa dia?
Itu ayah Na Ri.
Itu Hong Sung Kyu.
kamu tidak harus berada di sini,
bertindak seperti ayah Hong Na Ri.
Aku mencintaimu, awan seperti permen kapas.
Aku mencintaimu, bunga-bunga liar yang tersembunyi.
Aku mencintaimu, sinar matahari yang tercermin di danau.
Aku mencintaimu, pohon-pohon yang tinggi.
Maukah kamu menikah denganku?
(Kami berterima kasih kepada Kim Ji Hun untuk penampilan tamunya)
Alih Bahasa:  by yudha5