Ayah?
Ibu?
[Episode 1]
Tolong kasihanilah saya.
Hei, seksi!
Hei ada apa ini?
Kau kurang ajar sekali
- Kau berani macam-macam?
- Tidak apa!
Awas kau!
Apa yang kau lakukan dengan pria itu, ha?
Dia disini.
Tiket!
Cepat!
Cepat!!
Ow!
Maafkan aku!
Kau baik-baik saja?
Kau orang Korea?
Pak, tolong selamatkan aku.
Beberapa orang jahat sedang mengejarku!
Tolong selamatkan aku!
Tolong aku!
Kumohon!
Tolong selamatkan aku!
Nona!
Kau sudah tidak bisa kemana-mana sekarang.
Ayo kita kembali ke rumah sekarang.
Tidak!
Kau mulai membuatku kesal.
Kesini!
Diam!
Hentikan.
Cepat pergi.
Pergi!
Sial.
Terjadi penjambretan di Platform Dua.
Tolong bantu aku!
Kumohon!
Pak! Ayahku ada di Madrid.
Tolong, bawa aku ke sana!
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Jika kau membawaku ke sana,
ayahku akan memberikan imbalan yang besar.
- Kumohon!
- Hei.
Aku tidak mau bururusan lagi denganmu.
Pergilah.
Aku tidak bohong!
Beberapa orang jahat terus
mencoba membawaku pergi, Pak!
- Kumohon!
- Hei.
- Jika bagimu polisi adalah orang-orang jahat...
...maka kau sebenarnya yang jahat, oke?
Jadi lepaskan!
Juga, jangan hidup seperti ini.
Pak, tolong percaya padaku!
Tolong, Pak!
Tolong percaya padaku!
Kumohon! Kumohon!
- Hei kau yang disana!
- Kumohon!
- Kemari!
- Tolong aku!
- Tolong selamatkan aku!
- Hei.
Tolong aku!
Hei!
Cepat pergi.
Angkat tangan!
Kenapa?
Kami punya beberapa pertanyaan untukmu.
Oscar! Oscar!
Dimana kau?
Tolong selamatkan aku!
Tolong aku!
Tolong aku, Pak!
Tolong selamatkan aku!
Hei.
Aku polisi.
Pergi sana.
Tolong selamatkan aku!
- Kubilang pergi!
- Pak!
Tolong selamatkan aku!
Tolong, jangan pergi!
Oscar?
Ke bandara.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
[SEOUL, ENAM BULAN KEMUDIAN]
Apa maumu?
Tidak, tidak boleh.
Ini terlalu keras untuk gigimu.
Ya pak?
[TAE SHIN ADS]
Ya ampun, aku sangat marah!
Mereka bilang banner itu
semakin longgar karena angin.
Jadi mereka ingin segera diperbaiki.
Tapi kita tidak bisa melakukan itu besok!
Biarkan saja.
Aku tidak akan bangkrut.
Apa yang membawamu kemari, Pak?
Aku di sini untuk memperbaiki banner.
Ini sudah lewat jam kerja.
Aku kesini karena seseorang
meminta padaku untuk datang dan melakukan ini.
Apa kau memiliki kartu identitas?
Tidak, tidak punya.
Maka kau tidak bisa masuk.
Silahkan datang kembali besok.
Sialan.
Tunggu, anak muda.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau mengusirnya?
Manajer meminta agar banner itu segera diperbaiki!
Dan orang ini juga kemarin-kemarin datang
untuk menggantung banner.
Aku masih tidak bisa membiarkan
dia masuk tanpa kartu identitas.
Kau berada dalam masalah besar sekarang.
Manajer sepertinya juga dimarahi oleh Madam.
Madam...melakukannya sendiri?
Ya!
Aku?
Berapa lama kau memperbaikinya?
Mungkin, sekitar 20 sampai 30 menit.
Astaga.
Terima kasih bu.
Ya.
Orang-orang seperti kita yang dibayar
per hari tidak boleh menyia-nyiakan satu hari pun.
Anakku juga dalam masalah besar,
karena persaingan kerja yang cukup ketat.
Tapi sekarang cukup berangin.
Kau akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja.
Apa yang kau lakukan?
Apa lagi?
Aku hanya menuangkan anggur.
Anggur?
Ayolah, santai saja!
Santai saja?
Aku tidak mengenal kata itu.
Aku benci melakukan semuanya pelan-pelan.
Oh, sebentar.
Halo. Halo.
- Selamat Datang.
- Terima kasih .
Anda pasti sesibuk Pak Jang Se Joon saat ini, Ibu.
Terima kasih untuk
meluangkan waktu untuk datang ke sini.
Tidak, tidak sama sekali.
Apa kau tidak bosan melihat wajahnya?
Kau melihatnya setiap hari!
Kita dengar saja apa yang akan dia katakan.
Kami melakukan survei untuk mengetahui
siapa yang akan dipilih sebagai First Lady mereka
...dan anda pilihan yang paling populer
dikalangan orang usia dua puluhan sampai tujuh puluhan!
Apa?
Jadi anda pilihan yang paling populer
di antara semua pilihan yang lain!
Selamat!
- Oh, benarkah? Aku?
- Ya
Oh, ayolah.
Semua orang memuji anda,
menyebut anda istri yang sempurna.
Oh, itu tidak seperti itu sama sekali!
Aku hanya memastikan agar dia makan sarapan, itu saja.
Tunggu, jadi anda membuat sarapan sendiri?
Ini sedikit memalukan, tapi
kupikir aku yang membuat dia memiliki kebiasaan buruk.
Dia suka pilih-pilih makanan, dia tidak mau
makan kecuali aku membuat makanan untuk dia sendiri.
Oh, seperti itu!
Anda juga terkenal pandai memasak.
Oh hentikan.
Orang-orang mungkin benar-benar percaya padamu!
Para tamu yang berkunjung ke rumah kami
hanya mengatakan itu agar aku senang.
Tunggu, anda juga menyiapkan
makanan untuk tamu anda sendiri?
Iya. Ini juga memalukan sebenarnya.
Wow, anda benar-benar luar biasa.
Sudah cukup, oke?
Lihatlah dirimu, begitu nakal.
- Baiklah.
- Eh?
Aku akan benar-benar nakal hari ini.
Oh, lihat dirimu.
Oh?
Aku akan menghukummu
jika kau terus berperilaku seperti ini!
[TIM KAMPANYE KESEJAHTERAAN SOSIAL]
Pastikan kau memiliki kamera
dan merekamnya dengan benar.
Ya pak.
Tutup tirainya.
Mengapa, dasar kau...
Beraninya kau ...
Tidurlah yang nyenyak.
Semuanya akan segera berakhir.
- Kau tidak diizinkan di sini.
- Ya terserah.
Nenek!
Nenek, di belakangmu!
Tidak! Tidak!
Apa ada orang di sana?
Apa yang...
Stasiun Satu.
Jawab aku! Siapa saja?
- Pak! ada...
- Ya, aku sedang dalam perjalanan sekarang.
- Jaga semuanya sampai aku tiba.
- Ya pak.
Sial!
Cepat keluarkan aku! Cepat!
Keluarkan aku!
Cepat! Cepat!
Menjauh dari pintu!
Nenek! Nenek! Nenek!
Nenek!
Cepat.
Polisi di sini.
- Minggir!
Nenek.
Nenek!
Nenek! Kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan Pak Se Joon?
Bagaimana dia?
Untung saja, pintunya tidak bisa dibuka.
Hubungi 911,
Hubungi 911!
Meminta ambulans!
Buka pintu kamar Pak Se Joon.
Sudah terbuka!
Um, sementara kita membicarakan topik
anda menjadi seorang istri yang mendukung...
Bukankah ada pembicaraan
atas keberhasilan suami anda...
...yang hampir seluruhnya karena mertuanya?
Mertuanya?
Oh, apa dia memiliki mertua lain
selain orang tuaku sendiri?
Itu lucu.
Tapi tetap saja,
kau putri sulung dari Presdir JB Group.
Dan memang benar bahwa JB Group
adalah konglomerat paling kuat di negara kita.
Sejujurnya,
Aku merasa sedikit kasihan dengan suamiku...
...karena harus bertemu
dengan seorang wanita seperti aku.
Jika dia bertemu dengan wanita lain...
...ia pasti akan menjadi
menantu yang baik untuk keluarga lain.
Oh...tampaknya ada
beberapa kesulitan di masa lalu.
Almarhum ayahku...
...benar-benar tidak ingin
menantu yang bekerja di bidang politik.
Tunggu. Alasan mengapa Presdir Choi, almarhum ayah anda...
...memutus hubungannya dengan anda, putrinya...
...adalah karena suami anda?
Aku minta maaf. Tampaknya
aku menyinggung topik yang sensitif.
Tidak, tak apa.
Pria dan wanita keduanya harus
setia dengan yang mereka cintai, bukan?
Anda benar-benar mencintai suami anda, benar kan?
Sampai anda merelakan posisi
sebagai pewaris perusahaan untuknya.
Iya.
Dan sejujurnya, aku masih...
...menghormati orang itu.
Mereka keluar!
Apa yang terjadi?
- Tolong katakan sesuatu!
- Apa yang terjadi?
Dia bekerja di sebuah perusahaan iklan?
Ya, pak.
Tapi dia bisa memecahkan kaca tebal?
Kalau begitu anda sudah
tidak memiliki saham JB Grup lagi?
Aku tahu bahwa anda memiliki cukup banyak
warisan, bahkan sebelum pernikahan anda.
Oh, maksudmu saham saat aku masih lajang?
Aku sudah menyumbangkannya sudah lama.
Oh, apa maksud anda Yayasan Beasiswa Pyeongchang?
Iya.
Namun, saya mendengar
bahwa ada hubungan khusus...
...antara anda dan dua direktur dewan.
Jika itu benar, bukannya
anda masih memiliki banyak saham JB Group?
Pak PD! Mereka ingin kita berhenti sejenak.
Kita akan melanjutkan ini setelah beberapa iklan.
Baiklah kalau begitu. Saya akan mendengar
tanggapan untuk pertanyaan tadi setelah iklan.
Kami akan kembali setelah jeda iklan!
Ji Yeon.
Ya, Unni?
Bukannya sudah kubilang bahwa
aku tidak ingin berbicara tentang itu.
Unni. Bukankah lebih baik
kalau aku yang melakukan ini daripada orang lain?
Itu benar.
Itu akan menyakitkan bagiku
siapapun yang menanyakan tentang hal itu.
Setiap orang memiliki titik lemah.
Sama seperti masalah tentang anakmu.
Baiklah, jeda iklan akan
segera berakhir. Kita akan segera mulai!
Silakan aktifkan mic kalian!
Baiklah.
Bisa kita mulai?
Maaf, Unni.
Aku berlebihan.
Ya, Ji Yeon.
Kita ikuti saja naskahnya.
Aku sangat tersentuh oleh wawancara anda.
Benarkah? Terima kasih.
Aku sangat gugup!
Tidak! Anda tampak begitu alami dan begitu cantik!
Bisa kau keluar sebentar?
- Apa?
- Tak apa. Aku akan membersihkan make up.
- Terima kasih.
- Baik bu.
Oh tunggu.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku yang membuat kue ini.
Aku tidak tahu enak atau tidak.
Oh, terima kasih bu!
Dapatkah aku mengambil foto ini?
Apa? Oh tidak!
Hentikan.
Aku tidak akan makan ini
dan menyimpannya selamanya!
Terima kasih.
Lagi?
Siapa yang melakukannya sekarang?
Penyelidikan belum bisa memastikan, tapi...
...tapi aku yakin mungkin Pak Park
yang ada dibalik semua ini.
Tidak salah lagi.
Kukis yang dibuatkan bu Yoo Jin untukku!
Di belakangnya adalah tas yang
telah digunakannya selama 20 tahun.
Aku menghormatimu dan
mencintaimu, Ibu! Hati, hati!
Hei apa yang kau lakukan?
Aku sangat menghormatinya.
Bu Yoo Jin membuat ini sendiri!
Benarkah?
- Berikan aku satu!
- Tidak!
Ini pusaka keluarga!
Ya ampun, kau pelit sekali.
Lihat fotonya kalau begtiu.
Wow!
Apa yang akan kita lakukan, Bu?
Ubah keadaannya...
...jadi kelihatannya ada yang menyerang kantor.
Ya Bu.
Bagaimana...dengan gadis itu?
Biarkan saja dia untuk saat ini.
Dia pasti ada gunanya nanti.
Ya Bu.
Sudah cukup.
Sepertinya aku mulai keriput di usia tuaku.
Berapa usianya?
Ya?
Gadis itu.
Dia berusia akhir dua puluhan.
Setidaknya dia tidak di bawah umur.
Ini aku.
Tunggu, jadi, aku makan
sarapan yang kau buat mulai besok?
Pertunjukan bagus.
Ya, aku percaya bahwa kau akan mengurusnya.
Juga, yang memperbaiki banner itu...
...urus dia.
Sepertinya bajingan itu melihat wajahku.
Banner?
Baiklah.
Presiden.
Iya.
Apa ada sesuatu yang anda sembunyikan dariku?
Apa? Oh, Bu!
Tentu saja tidak!
Bagaimana mungkin aku...
Aku benar-benar tidak boleh seperti ini...
...tapi aku mulai curiga.
Oh, Bu!
Ini tidak seperti itu sama sekali!
Aku hanya tidak ingin membebanimu...
...jadi aku mengurusnya sendiri, dan kemudian...
Oh ya. aku minta maaf.
Aku akan mengingatnya, Bu.
Aku akan pastikan untuk mengurusnya
dan melaporkan kembali kepada anda.
Ya ya.
Silakan beristirahat.
Sialan, bagaimana dia tahu?
Mereka sudah dalam perjalanan mereka, kan?
Iya. Mereka akan menangkap mereka segera.
Mengapa aku harus
kesulitan karena pegawai perusahaan iklan itu?
- Ini adalah satu-satunya rekaman yang kita punya?
- Ya pak.
Tunggu. Mundur.
Ya, di sana.
Tidak mungkin.
Mungkinkah?
Ya, Kepala Jo.
Harap panggil kembali mereka.
Apa?
Jika tidak, semua orang itu
mungkin akan mati di tangannya.
Apa maksudmu?
Kepala Jo!
Kau semakin lucu sekarang.
- Orang-orang kita berada dalam bahaya!
- Tunggu, tunggu.
Jadi maksdumu, apa kau, Kolonel Jo...
...oh, maksudku, Kepala Jo.
Dia seseorang yang kau latih
saat kau berada di pasukan khusus?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya kau mencoba memberitahuku
bahwa dia agen terkuat yang kau latih...
- Tidak, bukan itu, Pak!
- Kepala Jo!
Sepertinya kau tidak mengerti dengan perkataanku.
Aku bahkan mengirim
satu tim untuk menangkap dia.
Kau mengerti?
Ini adalah tim ofensif JSS,
perusahaan keamanan terbaik di Korea!
Anda akan segera menyadari
apa yang aku katakan.
Mengapa, dasar...
Bajingan kurang ajar!
Ayo pergi.
Pak! Pak!
Pak!
Hei!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, sialan?
Syukurlah.
Pak?
Apa maksudmu Pak?
Tidak ada yang mati.
Apa yang kau lakukan disini?
Sepertinya aku akan tidur terlambat
hari ini karena aku harus menghadiri acara.
Kenapa? Apa ada orang lain yang
menyebabkan masalah di sekitar sini selain aku?
Putrimu.
Kenapa dengan Anna?
Dia lari lagi.
Dia seharusnya sudah dewasa sekarang.
Tapi tampaknya tidak.
Mungkin itu karena apel
tidak jatuh jauh dari pohonnya?
Jika sesuatu terjadi pada anak itu...
...kontrak kita batal demi hukum.
kau tahu itu, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Siapa wanita itu?
[PIL TIDUR]
Tidak. Tidak mungkin.
Diterjemahkan oleh
glasscastle
Jadi maksudmu kau tidak bisa menangkap dia.
Dia bukan seseorang
yang dapat ditangkap oleh JSS.
Siapa yang mengirimmu?
Jika aku datang untuk menemuimu
untuk kedua kalinya, kau akan mati.
Kau berada di tempat dan waktu yang tidak tepat
...dan melihat
sesuatu yang tidak seharusnya kau lihat.
Maaf.
Kau cantik, sama seperti ibumu.
Aku ingat semuanya.
Ibu tidak bunuh diri.
Dia adalah alasan mengapa
aku telah dipaksa untuk mematuhi Choi Yoo Jin.