~ [THE K2] ~
Subtitles by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca||
Ini Anna.
memanggil K2. ganti.
Ini K2
Silahkan, ganti
Aku lupa mangatakan padamu
Tidur yang nyenyak. ganti
Oh, Baik
Selamat malam. ganti
Achh!
Kim Je Ha.
Selamat malam
Go Anna. Selamat malam
#Episode 10#
Aku berani bertaruh,
Keahlianmu tidak sebanding denganku
Karena Aku pasti akan menjadi
perias wajah artis
Jika aku tidak menjadi pengawal
Ini pertama kalinya aku menggunakan
rias wajah
Aku yakin ada banyak hal
yang belum nona lakukan
Apa lagi yang harus kita coba
Mendapatkan ciuman pertama!
Ciuman pertama?
Ya, ciuman pertama
Aku pernah merasakan ciuman pertama
Ha?
Tidak, itu hanya menyentuh mulut!
Itu bukan ciuman!
Ahh, gila!
Sayang, bukan ciuman namanya jika
kau tidak membuka mulutmu?
Ciuman itu....ahh..
Aku tahu apa sebuah ciuman
Lalu, apa kau pernah mencium seseorang?
Tentu saja!
Sering sekali!
Bahkan kemarin, Aku...
Kemarin?
Kapan?.... Dengan siapa?
Kemarin....
Kemarin. Ahh...
Lupakan saja!
Nona, K2...
Kau boleh memilikinya!
"Memiliki K2"?
Tentu saja!
Itu karena atas se ijinku
Jika tidak, aku sudah merayu si Kim Je Ha itu!
Dan sudah memiliki seluruhnya!
Baiklah, hentikan cibiranmu
Dan buang pikiranmu juga soal bersentuhan
bibir itu sebuah ciuman
Aku akan menggunakan ini agar
bibirmu terlihat sangat menarik untuk dicium
Ta-da!
Dimana K2?
Kenapa kau melakukan hal yang
belum pernah kau lakukan sebelumnya, nona?
Kau tidak melihatnya?
Dia pergi pagi-pagi sekali tadi
Oh, dia sudah keluar?
Ahh, baiklah
Aku akan pergi menemui Nyonya Choi
agar dia berhenti mengusiknya Anna.
Kau pikir itu bisa?
Hati-hati, Je Ha.
Apa ini?
Halo?
Kim Je Ha.
Apa kau melihat fotonya?
Ya, sudah
Mi Ran merias wajahku
Bagaimana kelihatannya?
Ah, kau terlihat cantik
Dia bilang aku cantik!
Benar kan? Aku bilang apa!
- Kim Je Ha?
- Ya, Aku masih disini
Sekarang Kau adalah milikku
Apa?
Mi Ran bilang padaku kalau dia mengijinkanku
untuk memilikimu
Kau tahu masksudnya, kan?
Kau ini...
Baiklah, terserah kau saja
Jadi sekarang kau harus berhati-hati
dan jangan sampai terluka, oke?
Baiklah
Bagaimana dengan Anna?
Dia suka disana?
Ya.
Ah, baguslah
Kapan dia akan kembali?
Banyak orang yang sedang memperhatikan Kita
jaga sikapmu, Nyonya
Brengsek!.
Dia sudah memiliki sandera
Hari ini, kau ada siaran langsung
di stasiun TV, nyonya
Kau harus tenang
Ini wawancara terakhir yang aku lakukan
mengenai Anna
Lakukan apa saja untuk mencegah
identitas asli Anna terungkap
Kami sudah melakukannya, Nyonya
Dia akan segera dilupakan
Anna benar-benar ada di tangan
PresDir Choi sekarang, kan?
Aku jadi ingin tahu apa langkah selanjutnya
yang akan diambil Choi Sung Won
Dia bilang dia berusaha memanfaatkan Anna
sebagai tameng atas penyerangan Noona-nya
Lagipula, kemungkinan itu dilakukan
sampai PEMILU
Tapi bagaimana jika anggota parlemen Jang
muncul sebagai pemenang pada pemilu?
Lalu, apa istri presiden akan membiarkan Anna
tetap ada di tangan PresDir Choi?
Dan kau pikir PresDir Choi
tidak menyadarinya?
Anna bukan sebagai tameng PresDir Choi
Sekarang dia adalah pedang yang sangat tajam
yang bisa digunakan untuk melawan Nyonya
Halo!
Oh. Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak juga tapi...
Aku sedang mengkhawatirkan sesuatu
Dan aku tidak yakin apakah aku harus
menunjukkannya padamu atau tidak
Apa itu?
Tapi aku rasa ini yang terbaik
Itu data kepolisian mengenai kasus ibumu
[Laporan Kasus Kematian Ume Hye Rin
yang tidak wajar]
Ini hal yang paling kami ingin tahu
dari yang lainnya
Kenapa anda bisa menjadi wali dari
nona Go Anna?
Aku sangat dekat dengan Ibunya Anna,
Ume Hye Rin.
Pertama kali aku bertemu dengannya
saat aku belum menikah
Saat aku bekerja di JB Group,
dan dia sebagai model untuk JB Group
Oh, jadi seperti itu awalnya!
Lagipula, memang benar kalau saat itu
Nona Ume merupakan Top model untuk iklan
Ya. dan karena itu,
Kami jadi semakin dekat
Dan akhirnya dia bertemu dengan
Direktur Go Joon Ho
yang sedang mengerjakan film
produksi perusahaan Kami
Dan menikah dengannya, kan?
Oh. Kalau begitu anda seperti
mak comblang bagi mereka
Tidak juga, tapi...
Memang benar kalau mereka berdua
bertemu karena Aku
Anda baru saja berkara "Karena".
Apa Anda berkata seperti itu karena
menyesal akhirnya mereka bercerai?
Ya.
Sejujurnya, saat itu
emosiku sangat terluka
Dan sangat menderita
Aku juga merasa aku seperti orang jahat
karena sudah mengenalkan mereka berdua
Jadi itu mengapa akhirnya anda
melindungi Anna dengan menjadi walinya
Ya.
Oh, anda membuat kami terharu
Kita akan melanjutkan perbincangan ini
setelah jeda iklan
Ah, jeda iklan!
Ji Yeon.
Lebih baik tadi kau teruskan saja
karena aku sudah menangis
daripada di potong iklan
Begitukah?
Maa, Unni
Aku yakin kau sudah menguras airmatamu
Unni...
Apa kau benar-benar bekerja di JB group
saat itu?
Apa?
Bukankah Kau belajar di luar negeri?
Aku sering bolak balik
Benar kah?
Ibu mertuaku bekerja di JB Group saat itu
Tapi sepertinya dia tidak tahu apa-apa
soal ini
Kenapa karyawan biasa bisa tahu?
Meskipun dia seorang PresDir
Ji Yeon.
Kami melakukannya sesuai skrip
kau tahu itu kan?
Kenapa?
Karena putraku?
Baiklah,
Kita akan mulai sekarang!
Saat ini putraku di luar negeri
Apa akhirnya anak-anakku akan
dipisahkan dari ibunya
Dan juga dipaksa untuk mengembara
sendirian selama 10 tahun?
Mulai!
Saat ini Kami sedang bersama
nyonya Choi Yoo Jin
Jadi kalian berdua saling kontak
Bahkan setelah Nona Ume kembali dari Amerika
setelah pernikahannya kandas?
Nyonya?
Ya?
Oh, ahh... iya.
Ya, benar
Aku melihat dia sudah semakin terpuruk
Dan itu benar-benar membuatku terluka
melihat dia seperti itu
Lalu, dengan sedih nona Ume mengakhiri hidupnya,
benar kan?
Ya
Jika aku sedikit memberinya perhatian..
Mungkin aku bisa menghentikan dia...
Jadi itu sebabnya anda mengambil
Anna dari panti asuhan?
Ya
Tapi aku rasa Kau tidak tahu kalau
Lafelt sudah mencari Anna
Tentu saja. Aku tidak tahu
Kau yakin kalau nona Ume
tidak mengenal Lafelt?
Lafelt?
Tentu saja tidak
Benar. Karena Anda pasti akan tahu
soal hubungan mereka
Kerena Anda dan dia sudah
lama sekali berteman
Tentu saja
Akan lebih menyenangkan jika nona Anna
juga ada bersama kita hari ini
Berdasarkan berita kemarin,
sepertinya dia mengidap semacam gangguan
Kau mengatakan, "Puriku sakit", kan?
Ya
Dia mengidap gangguan panik akut
Dan karena gangguan itu sudah
lama dia derita
Sociophobia yang dia miliki sudah
semakin parah
Kalau begitu,
gejalanya pasti parah
Ya, sedikit
Itu sebabnya dia sama sekali tidak bisa
keluar dari rumah itu .
Ah begitu
Tapi Anda tahu,
Kami sudah bisa mengatasinya!
Dan karena itu,
Kami sudah mengundang Nona Anna
ke studio sebagai tamu kejutan!
Go Anna?
Silahkan keluar!
Kau sedang bergurau, kan?
Siapa yang tahu?
Selamat datang, Anna
Sedang bertemu denganmu, Anna
Halo.
Kami sedikit meredupkan lampunya.
Kau tidak apa-apa kan?
Ya. Terimakasih
Kau sangat terkejut kan, Nyonya?
Kalian berdua juga harus saling menyapa
Oh, ya
Kau disini, sayang?
Ya, Ahjumma
Anna. Apa kau tahu kalau tuan Lafelt
sedang mencarimu?
Tidak, Aku tidak tahu
Kalau begitu Kau juga tidak tahu
orang seperti apa dia itu, kan?
Tidak, aku hanya tahu pekerjaan orang itu
Ibuku terkadang mengatakan padaku
soal dia saat aku masih kecil
Benar kah?
Apa Nona Ume penggemar Lafelt?
Tidak. ibu bilang kalau dia
salah satu teman dekatnya di Paris
Tapi bukankah Anda mengatakan kalau
Nona Ume sama sekali tidak mengenal Lafel, Nyonya?
Oh, ya
Oh, ya. Sementara dalam percakapan ini
Kami memiliki pesan dari orang
yang mengejutkan bagi Anna
Kalian penasaran, bukan?
Kalai begitu, ayo kita saksikan
Halo, bidadariku!
Kau tahu siapa Aku, kan?
Aku, Jean-Paul Lafelt.
Sudah lama sekali aku mencarimu.
Aku 2 kali dibuat terkejut karena dirimu.
Yang pertama saat aku mellihatmu
untuk pertama kalinya
Dan aku pikir temanku, Ume Hye Rin,
bangkit dari kuburnya.
Dan yang kedua, kau membuatku terkejut
setelah Aku menemukanmu
Dan tahu kalau Kau putri Ume Hye Rin.
Anna, kau bisa menjadi bintang ternama.
Apa kau mau menjadi modelku yang baru?
Semua impian dan duniamu
sedang menantimu disini.
Datanglah..Aku akan menunggumu.
Wuaa. Aku rasa ini pertama kalinya
diumumkan
kalau Nona Ume Hye Rin adalah model utama
Jean-Paul Lafelt
Wuaa. Mengejutkan sekali!
Banyak orang bilang kalau karirmu sebagai model
akan sukses jika Kau menjadi model utama Lafelt.
Kapan kau berencana untuk pergi ke Paris?
Aku belum punya rencana untuk kesana
Apa?
Mengobati gangguan panik harus
menjadi prioritas utamaku
Tapi ada yang terlebih dulu
harus aku lakukan disini
Jadi kau mengatakan padanya untuk menunggu?
Wuaa, sungguh sikap yang pantas
sebagai putri artis film Ume Hye Rin
Yang menjadi kebanggaan Korea
Sungguh megejutkan!
Ah, ini bukan hal besar
Tapi kau bilang kau harus melakukan
sesuatu selain mengobati dirimu.
Hal lain apa yang menjadi alasanmu
membuat Lafelt untuk menunggu?
Aku ingin mencari tahu misteri kematian
ibuku, Ume Hye Rin.
Misteri soal kematian Ume Hye Rin?
Apa itu artinya kau tidak bisa
menerima kalau dia bunuh diri?
Anna.
Tidak, bukan seperti itu
Lalu, apa..
Jika dia benar-benar bunuh diri,
Aku ingin tahu alasan dia melakukannya
Saat itu dia masih populer dan
tidak mengalami kesulitan.
Dia bahkan sempat membuatkanku passport
sebelum dia meninggal
Dan saat itu, ibu dan Aku
sudah memesan tiket ke Amerika
Tapi...
Tapi malam itu...
Ibu meninggal
Tanpa meninggalkan wasiat
Itu sebabnya Aku...
...ingin tahu kenapa ibuku meninggal
Oh, begitu
Aku yakin kau akan menemukan jawabannya
Nyonya Choi.
Kau sangat dekat dengan Ume.
Apa ada yang ingin kau katakan
pada Anna soal saat itu?
Mungkin ada pembicaraan diantara kalian berdua?
Aku tidak yakin
Yang paling utama...
Aku ingin tahu apa yang sudah
dilakukan ibuku
Di hari saat dia meninggal atau
hari-hari sebelumnya
Jika ada yang mengenal ibuku atau
pernah bicara dengannya
...tolong hubungi Aku
Aku mohon pada kalian
Ini agak aneh
Mungkin seseorang sudah membunuhnya?
Anna.
Apa yang kau pikirkan?
Mengapa kau muncul di depan mereka
yang sangat ingin menangkapmu?
Apa ini idemu, PresDir?
Apa kau yang membuat dia muncul
di acara itu? ha?
Aku bilang aku ingin melakukannya
Aku ingin mencabut topeng di
wajah Choi Yoo Jin
Jika paman tidak melarangku
Aku akan kembali lagi
Anna...
Kenapa kau lakukan ini? Ha?
Aku ingin balas dendam pada Choi Yoo Jin.
Paman akan membantuku
Dan...
Kau akan melindungiku
Nyonya, kau tidak apa-apa?
Selama ini Aku pasti sudah
salah paham soal sesuatu
Aku akan membunuh dia
Yah.
Seharusnya aku mendengarkanmu
Ibuku bukan meninggal karena
overdosis minum obat tidur
Dia menggeliat kesakitan sehingga
jari kukunya patah sebelum dia meninggal.
Berhenti bicara omong kosong dan
dengarkan aku!
Terjadi sesuatu, bukan?
Ini bukan hal yang harus di diskusikan
sambil minum kopi di kantorku
Baiklah, brengsek!
Aku akan mentraktirmu minum demi
40 tahun persahabatan yang kita miliki
Aigoo, Sunbaenim. Anggap saja kau beruntung
karena memiliki teman seperti Aku
Aku tahu
Jadi katakanlah!
Oh, Sunbaenim.
Bagaimana jika kali ini kau
mengambil polis asuransi dariku
Jang Se Joon sudah selesai
Baiklah, baiklah
Tapi kenapa?
Kenapa dia sudah selesai?
Benar kah?
Oh!
Ketua tim kita disini akan memberi
bantuan pada sang bidadari dari Barcelona
Ketua Tim Shin Jung Eun,
bertanggung jawab dengan fashion,
rambut dan rias
Dan Ketua Tim Kim Yu Ri,
bertanggung jawab mengatasi PR
Dan ketua Baek, bertanggung jawab atas
keselamatannya
Nyonya.
Anggota parlemen akan dibebaskan siang ini
Selamat, nyonya
Jadi kau merias wajahmu
untuk pergi menemuinya
- Ya.
- Wuaa!
Anggota parlemen Jang pasti sangat bahagia!
Memiliki istri secantik anda
Soal masalah yang aku laporkan padamu
pagi ini
Aku akan mengatasinya sebelum
anggota parkemen Jang di bebaskan
Aku rasa lebih baik kita biarkan saja Je Ha.
Kita bisa menggunakannya nanti
Dan ada masalah soal email itu juga
Ya, aku mengerti
Aku akan ambilkan kopi panas untukmu
Aku pikir PresDir akan sibuk
mencari uang
Tapi aku rasa kau punya banyak sekali waktu
Bekerja hanya dilakukan lebah pekerja
Bagaimana dengan PresDir?
Apa yang mereka lakukan?
Kami?
Kami akan berperang
Kami membangun istana dan
mencuri milik mereka
Dan mengembangkan wilayah Kami
Dan setelah wilayah Kami
jauh berkembang
lebah pekerja kami akan memiliki banyak lahan
Kemudian, Kami akan terus berperang
Tanpa berhenti.
Aku rasa apa yang Kami katakan benar
Kalau Anna bukan menjadi tameng untuk
melindungimu dari Choi Yoo Jin.
Dia pedang yang kau gunakan untuk
menyerang dia.
Oh, bagus.
Darimana kau mendengar semua itu?
Ya,benar sekali.
Aku ingin Anna membalas dendam ibunya
Sehingga aku bisa melindungi JB Group.
Apa separah itukah?
Keadilan akan datang dan
aku akan melindungi istanaku
Jadi itu sebabnya kau menunjukkan pada
gadis yang menderita gangguan panik
Data kasus yang berisi foto
kematian ibunya yang tidak wajar?
"Hei"? Aku rasa kau salah informasi
Kau lihat itu!
Orang yang kau cintai bukan gadis biasa
Lihat. Perhatikan baik-baik
Ini sangat cantik
Dia butuh seseorang yang bisa
memberinya sayap
Aku rasa Kau tidak tahu banyak
soal noona-mu
Meskipun kau selama ini tinggal bersamanya
karena jika kau benar-benar tahu,
Kau tidak akan melakukan sesuatu..
yang berbahaya seperti membawa
Anna ke studio hari ini
Baiklah, lihat sini, Anna
Ya. Santailah
Ya. Sedikit lagi!
Santai, santai
Oh, bagus juga
Tidak jelek!
Oke, santai saja sedikit lagi
Ya, seperti itu
Oh, bagus. Ya!
Ayolah, senyum yang lebar!
Baiklah.
Aku suka senyum lebarmu
Jangan gugup.
Baikah kalau begitu
Oke, duduk disana seperti itu
PresDir.
Aku akan melakukan yang terbaik tapi sulit
untuk mengambil gambarnya dengan bagus
tanpa lampu blits
Bagaimana jika fotonya hanya
untuk pribadi saja hari ini?
- Pak Han.
- Ya, pak?
Berikan aku satu jam.
Aku ingin bicara dengannya
Baik
Baiklah, ayo  kita makan sebelum
kita melanjutkannya
Aku sudah reservasi restoran
di depan sana
- Wuaa!
- Yee!
- Aku lapar!
- Ayolah!
Anna.
Oh, kau juga boleh ikut makan, Mi Ran.
Oh, baik, PresDir
Ini obat dari Dokter Lee dari RS
Obat anti kecemasan
Dokter bilang, akan bereaksi
satu jam setelah kau meminumnya
Wahh. Obat seperti itu ada ya?
Tentu saja!  Kau tahu kan..
Kita hidup di dunia yang modern!
Ayo kita ulang lagi pemotretannya
setelah kau minum ini
Dan kita lihat apakah obat ini bisa membantu
dari lampu blits
- Baiklah
- Oke, kalau begitu
Apa ini?
Obat anti kecemasan dari RS
Tapi kenapa PresDir Choi
memberikan obat seperti ini padamu?
Apa kau juga harus minum obat ini?
Aku yakin kalau dia tidak akan
memberikan obat yang aneh-aneh
Dan kau juga tidak bisa berbuat apa-apa
jika dia melakukannya
Benar sekali, tapi...
Ayo kita ke ruang ganti.
Aku harus menunggu sejam setelah meminumnya
Sangat bagus jika obatnya benar-benar
bekerja, kan?
Maaf.
Ada keperluan apa kau kesini?
Ada kiriman bunga untuk Nona Go Anna.
Kau bisa berikan itu padaku
Tidak bisa
J4. J4!
Sial!
[Tidak ada sinyal]
Anna, berdirilah
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Ada yang mengincarmu.
Lebih baik kau keluar sekarang
Apa?
Beberapa orang mencurigakan memaksa masuk.
Berbahaya jika kau masih disini
Sekarang, kau harus pergi
Dan bagaimana cara Aku keluar?
Tidak, tidak apa-apa.
Kau pasti bisa
Kau ingin aku pergi sendirian?
Lalu, bagaimana denganmu?
Janga khawatirkan Aku
Aku akan mencari jalan keluar sendiri nanti
Kalau begitu, Aku juga tidak akan pergi
Aku akan bersamamu
Anna, dengarkan Aku
Mereka menyemprokan gas syaraf disini
Kau mengerti artinya kan?
Gas?
gas beracun?
Kau tahu aku pejuang tangguh, kan?
Aku akan mengatasinya dulu lalu pergi,
jadi kau pergi saja duluan
- Ayo keluarlah sekarang
- Tidak! Aku akan bersamamu!
Anna, itu bisa menyulitkanku!
Aku harus melindungimu!
Berhenti berbohong!
Bagaimana cara kau melawan gas itu?
Kau hanya ingin aku keluar dari sini, kan?
- Je Ha, ayo kita sama-sama pergi...
- Tidak ada waktu lagi!
- Aku tidak akan pergi sendirian!
- Anna! tolonglah!
Dengarkan Aku
Aku mohon padamu
Jika kita bersama, Kita berdua akan mati
Cepat!.
Naiklah!
Apa?
Berikan telponnya ke Nyonya Choi!
Dia sibuk sekarang
Katakan saja padaku
Jadi, ini ulahmu
Hentikan orang-orang yang memaksa masuk kesini
sekarang juga!
Kenapa?
Aku tidak suka denganmu,
tidak seperti yang lainnya
Dan aku juga tidak peduli
dengan Ayah Anna
Kenyataannya kalau semua ini terjadi
pada Nyonya karena kesalahanmu.
Semuanya berjalan sempurna sampai
kau muncul
Sekarang waktunya untuk menempatkan Nyonya
dan Anna ke tempat mereka
Yang harus hidup, akan hidup,
dan sebaliknya
Tunggu Kau!
Tunggu sampai aku kesana!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Je Ha.
Je Ha!
Je Ha, sadarlah!
Sadarlah, Je Ha!
Je Ha! Je Ha!
Sadarlah!
Je Ha! Sadarlah!
Je Ha! Je Ha!
Je Ha!
Aku mohon, Je Ha.
Je Ha! Je Ha! Je Ha!
Je Ha!
Sadarlah, Je Ha!
Sial!
Nona!
- Lepaskan Dia!
- Kami percaya dengan kandidat Jang!
- kenapa diselidiki?
Apa Aku harus keluar sekarang?
Silahkan, sunbaenim
Aku yang akan mengurus laporannya
Baiklah
- Kami percaya dengan kandidat Jang!
- Anggota Parlemen Jang tidak bersalah!
Bagaimana dengan Anna?
Apa yang terjadi dengannya?
Belum ada kabar..
Ahhh. Kenapa lama sekali!
Ya, pengumuman dari penuntut umum
segera dikeluarkan
Yaitu soal anggota parleman Jang.
Peliputan beritanya akan
dilanjutkan setelah pengumumannya.
- Oh, itu dia datang!
- Dia keluar!
- Ayolah!
Karena adanya kejahatan baru yang
para penuntut umum temukan
saat mengkaji ulang berkas
dari penyelidikan dan penyitaan
Anggota palemen Jang,
yang di jadwalkan akan dibebaskan hari ini
Tidak akan di bebaskan,
karena dibutuhkan penyelidikan lebih lanjut
Itu saja
- Apa itu kejahatana besar?
- Katakan pada Kami!
- Kejahatan seperti apa itu?
Kau pikir dia akan di bebaskan?
Bagaimana kondisi Anggota parlemen Jang saat ini?
Ah, aku rasa kami akan minta
surat perintah penahanan
begitu kecurigaan kami terbukti
- Oh, anggota parlemen lainnya!
- Pak!
Pak. Kami harus memindahkan anda
ke ruang penyelidikan umum
Sial!
- Sung Gyu.
- Ya?
Ayo kita ke rumah persembunyian
Apa?
Aku rasa itu tempat yang teraman
bagi kita saat ini
Lagipula,
Ketua Kim tidak bisa menyerang JSS
Baiklah.
Kalau begitu, ayo kita kesana
Aku akan mengirim tim keamanan kesana
Pergilah.
Ya, ketua. ini Aku
Apa?
Analisa keadaannya
Kita sudah minta peninjauan
sesuai hukum
Sementara mereka membuat surat
perintah penahanan
Tapi Kita tidak yakin tuduhan apa
yang sebenarnya ada
Jadi akan sulit bagi kita untuk
memblokir serangan pertama mereka.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
Jika kalian semua bahkan tidak bisa mengatasi
penyerangan seperti ini..
Kenapa aku harus repot-repot
membantu pengacara sialan sepertimu?
Maafkan Aku, Nyonya.
Daripada mengandalkan metode hukum,
lebih baik melalui jalur politik...
Tutup mulutmu!
Suap hakimnya atau ancam mereka!
Lakukan apa saja untuk
mencegah penangkapannya!
Tim keuangan?
Ya, nyonya.
Kau yakin tidak ada kesalahan pada dokumen
yang kita berikan pada mereka?
Sangat yakin, Nyonya.
Mereka benar-benar sempurna.
Baiklah.
Bagaimana dengan Ketua sekretaris di
kantor kepresidenan?
Dia masih bicara di telpon
Pikirkan saja ini sebagai
tindakan pencegahan yang harus kita ambil
Untuk mencegah penjahat seperti
Jang Se Joon masuk ke partai Kita
Apa kau sedang mengancam presiden saat ini?
anggota parlemen Park?
Apa? Oh, tentu saja tidak
Aku hanya mengatakan kalau presiden
harus siap dengan hidangan yang disajikan
Jadi aku ingin bertemu dengannya
dan mendiskusikan apa yang harus kita lakukan
dengan masalah ini
Anggota parleman Park.
Apa kau setakut itu jika
anggota parleman Jang masuk dalam partai?
Oh, ya benar
sangat takut sekali
Tampangnya seolah-olah sedang bersiaga
untuk melakukan pertempuran satu lawan satu
dengan bangsawan seperti Aku
Jadi bagaimana aku tidak takut?
Baiklah. Lalu...
apa yang kau ingin aku lakukan sekarang?
Ahh...
Aku dengar, saat ini ada banyak sekali
ikan mas besar di Dam Uiwang
Jadi bawa kursimu dan habiskan
waktumu untuk mancing disana
Ketika Aku jadi presiden,
Aku pastikan akan melindungimu
di tempat yang terbaik
Oke?
Ahh, aku sibuk jadi
aku akan tutup telponnya sekarang
Ya, selamat datang
Selamat datang...Selamat datang
Pak!
Aigoo, aku hampir saja mati disana!
Ya, ya, selamat kembali, anakku
Kalian sudah bekerja keras
Ayah! Mereka memukuliku dan berbuat kasar!
Oh, benarkah, sayang?
Dimana?
- Bagus
- Pak!
- Ya, ya
Hei, apa kami bisa minta tahu mentah?
Ayo, duduklah.
Silahkan...silahkan
beri tepuk tangan, semuanya!
- Pak.
- Ya?
Beberapa anggota parlemen yang lebih muda sedang
mengintip di pintu masuk
Kalau begitu, sepertinya mereka
sudah memahami situasinya
Berikan mereka tempat di ruang spesial
tanpa membuat mereka merasa bersalah
Dan tempatkan mereka di sebelah
anggota perleman yang bertemperamen kasar
Ya, pak
Dan katakan pada mereka kalau mereka
tidak perlu malu
- Karena aku akan mengatasinya nanti
- Baik, pak
Apa sebenarnya kartu trup
yang dimiliki Park Kwan Soo?
Entahlah, tapi aku tahu kalau dia
sedang menekan ketua pemilihan kepresidenan
Dan aku yakin kalau dia juga
sedang menekan presiden
Presiden?
Begitu permintaan mereka soal penyelidikan
di setujui dan memiliki surat perintah penahanan
Mereka pasti akan membawa-bawa ini
sampai hari pemilihannya
Dan bahkan jika kita menang dalam peradilan
Kita akan kehilangan kursi kepresidenan
Nyonya. Kita hanya punya satu cara
sekarang ini
Kita harus membunuh Park Kwan Soo malam ini.
Apa itu...
...mungkin?
Aku yakin mereka menempatkan pengawalan
yang spesial disana sekarang
Ahh, kita kan punya orang
yang spesial juga kan?
Periksa di dalam!
Anna, sekarang keluarlah
Aku rasa aku tidak bisa.
Aku sangat takut
Ayolah
Kau harus hati-hati karena sulit
untuk melihat apa yang ada di depanmu
Baiklah.
Kau, baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa
Kalau begitu...
..apa Kau takut?
Ya.
Kau lapar ya?
Hah?
Apa itu perutku?
Ya perutmu
Ahh, tidak. Itu karena aku masih
merasa kaget
Oke.
Kau ingin aku buatkan ramen lagi?
Ti..tidak.
Aku tidak lapar
Kenapa perutmu bunyi jika kau tidak lapar?
Ahh, tidak.
Aku sudah bilang bukan perutku
Oke.
- Hati-hati
- Oke.
Ada tangga
Bagaimana perasaanmu?
Sudah baik kan?
Ahh...Aku masih sedikit takut
Ya. Ahh...
Aku rasa kita sudah di pintu
- Oh... oh.
- Ya
Aku sedang membuka pintunya
Hah? Oke.
- Kita akan masuk
- Oke.
Baiklah. Apa yang sangat ingin
kau makan saat ini?
Apa yang ingin aku makan?
Ahh, entahlah
Ahh...aku rasa kita sudah sampai
Sampai?
Ya. Sampai
Oh.
Bagaimana?...
Apa masih takut?
Iya.
Aku takut
Apa mereka, kebetulan...
Achh, astaga!
Lebih baik menyerangnya saat musuh datang
Tapi karena keadaannya,
mereka pasti menantikan kita malam ini
Mereka sudah memasang jebakan
bagi kita dan menunggunya
Bahkan orang se-tangkas Je Ha akan...
Kemungkinan seperti itu
Kita memang punya peluang untuk
membunuh Park Kwan Soo, tapi...
Tapi?
Tapi peluang baginya untuk
kembali kepada kita sangatlah tipis
Apa yang kau katakan?
Bahkan jika peluang keberhasilannya
hanya 1%..
Kita harus mencobanya dan melihat
apakah itu berhasil!
Jika malam ini kita tidak bertindak,
JSS akan tamat
Dimana... Kim Je Ha sekarang?
Dia kembali ke rumah persembunyian
Baiklah, ayo kita lakukan.
Aku akan pergi
Tapi sebagai gantinya,
tolong berjanji kalau tempat ini akan tetap aman
Saat aku sudah mengkonfirmasikannya,
Aku akan langsung kesana
Tunggu, mau kemana Kau?
Aku akan segera kembali
jangan pergi
Jangan khwatir.
Aku akan segera kembali
Tidak, jangan pergi!
Kau pergi karena Aku, bukan?
jangan pergi
Jadi kau katakan kalau kemungkinan kita
bisa membunuh Park Kwan Soo
Tapi sulit bagiku untuk kembali
dengan selamat
Aku akan melakukannya.
Aku akan membunuh Park Kwan Soo untukmu
Tapi...
Ada syaratnya
Syarat?
Katakan saja. Apapun itu!
Pertama, berikan aku kepala
Apa?
Kepala wanita ini
Jika kau tidak mau melakukannya,
Aku tidak akan berikan kepala Park Kwan Soo.
Apa yang akan kau lakukan,
ketua Kim?
Ya, nyonya
Aku akan lakukan itu untukmu
Tapi sebagai gantinya, Kau harus membawa
kepala Park Kwan Soo terlebih dulu
Maka aku akan memberikan kepalaku
Itu juga masuk akal.
Bukan?
Pasti. Ayo kita lakukan
Yang kedua...
berjanjilah padaku kalau kau
tidak akan mengusik Anna lagi
Sebagai gantinya, aku akan pastikan kalau
Anna akan menjadi penghalangmu
Baiklah.
Ayo kita lakukan
Aku berjanji
Itu saja
Cuma itu?
Oh ya
Berikan padaku tim tangguhmu
Lagipula, Aku tidak bisa sendirian
membunuhnya
Pasti, tentu saja
Kau yakin, cuma itu yang kau inginkan?
Aku akan pergi sekarang
Tapi untuk berjaga-jaga
Apa Kau tidak bisa memberitahukanku
alamat emailmu sebelum kau pergi?
Ayolah.
Itu soal aku, bukan?
Kita bukan orang lain lagi.
Kita keluarga, kan?
Tidak apa-apa
Aku tidak butuh itu
Jika Je Ha tidak berhasil
Lagipula kita semua akan mati
Bukankah begitu?
Apa lagi sekarang?
Jika kau sudah memutuskannya, cepat pergilah
Kita tidak punya waktu
Ya
K2.
Je Ha.
Jika kau merasa dirimu dalam bahaya besar
Kau boleh mundur
Kenapa kau besikap seperti ini?
Itu bukan sifatmu
Lalu, seperti apa sifatku?
Jangan khawatir
Aku sudah lama menghapus emailnya
Jae Ha.
Aku...
percaya kalau kau orang yang
selalu menepati janjimu
[Anna]
Ya, Anna?
Apa kau bisa belikan ddukbokki
di rumah sebelah yang dulu aku tempati?
Aku ingin makan itu
Aku rasa aku akan terlambat pulang
Tidak apa-apa
Bahkan jika sampai larut malam
Kenapa kau tidak minta Mi Ran
mengambilnya?
Jangan. Dia akan memakannya sendiri nanti
Aku ingin memakannya hanya bersamamu
Ya? Bicaralah
kau punya tugas tambahan malam ini
Apa itu?
Bunuh Park Kwan Soo dan K2.
Apa?
Bahkan jika kau gagal membunuh Park Kwan Soo..
Kau harus membunuh K2, apapun caranya
Selain itu, ambil telpon K2
Mengerti?
Ya.
Oke? Kau harus membelinya
Jika kau tidak membelinya,
Aku akan membunuhmu!
Aku rasa aku harus membelinya jika
aku ingin hidup
Kau harus kembali dengan selamat
Itu perintah
Aku mengerti
Aku pasti akan kembali padamu
Subtitles by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca||