Teks oleh DramaFever
[Episode 11]
Oh, Sunbaenim!
Kau sering menghubungiku belakangan ini.
Ya.
Aku ingin "polis asuransi" denganmu.
Hei, beri aku perintah juga!
Guru Song.
Sudah kami bilang!
Kembalilah!
- Cepat masuk!
- Hei!
Apa kau meremehkan aku sekarang?
Bukan begitu.
Kita hanya tak ingin kau terluka!
Apa? Terluka?
Apa terluka jadi masalah sekarang?
Kita akan berperang!
Tapi kau hanya ingin aku duduk diam dan menonton?
Sekarang, ada kursi kosong tidak? Hah?
- Guru Lagu!
- Tidak!
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Masukkan dia ke mobil kita.
Dan pastikan ia tidak bisa keluar nanti. Kau mengerti?
Ya pak.
Lewat sini Pak.
Baiklah.
Kalian cepat masuk!
Mereka sedang dalam perjalanan sekarang.
Ya.
Tapi mereka sudah mengirimkan banyak pengawal.
Wow, dasar brengsek.
Ya.
Ya aku mengerti.
Kupercayakan pada kalian.
Ya.
Siapa itu?
Direktur, Pak.
Aku baru saja menerima kabar bahwa anak buah
Choi Yoo Jin akan menyerang anda malam ini...
...dan akan menuju ke rumah anda,
seperti yang kita duga.
- Mereka menargetkan rumahku?
- Ya pak.
Dasar.
Wow, mereka benar-benar akan melakukannya.
Direktur telah mengerahkan
pasukan khusus untuk mengurus JSS...
...sehingga mereka akan
menangani situasi dengan baik.
Benarkah? Sekarang?
Kita akhiri semuanya malam ini!
Iya. Lalu aku akan
mengawal anda ke persembunyian.
Baiklah.
Hei, apa JSS masih mengikuti kita?
Ya pak.
Park Kwan Soo sedang menuju menuju lokasi.
Baik.
Terus bekerja.
Hei, kau tidak lihat itu?
[Jalan satu arah]
Bisa tunjukkan SIM anda?
Tilang saja aku.
Hah?
Hei, apa itu?
Astaga.
Sepertinya kami telah kehilangan mereka.
Apa?
Dasar...
Sudah ketemu Pak.
Iya. Mereka sedang menuju ke arah barat sekarang.
Siaga di dalam mobil
sampai aku memberikan perintah lebih lanjut.
Ya pak.
Siaga di mobil dan
jangan bergerak sampai mereka keluar dari mobil.
Siapkan diri kalian. Kalian punya
izinku untuk menembak jika mereka memberontak.
Apa kita sedang syuting
film mata-mata atau apa?
Dan hari ini adalah terakhir
kalinya kita akan melakukan itu, Presiden.
"Presiden"?
Wow, dasar kau ini bisa saja
Presiden!
Baiklah, kita akhiri semua ini!
Park Kwan Soo telah tiba.
Sepertinya Park Kwan Soo telah pergi ke
tempat persembunyiannya seperti yang kita duga.
Benarkah?
Dia masuk ke dalam perangkap.
Kau mengambil "polis asuransi" yang bagus.
Ya tentu.
Kerja bagus, kalian semua.
Sangat menyeramkan di sini.
- Sudah lama kan Pak?
- Ya.
Kalian semua sudah makan?
Ya, sudah.
Apa? "sudah"?
"Kalian sudah makan?"
sebenarnya pertanyaan berkode!
Akan kutembak kepalamu jika kau bergerak.
Tembak saja mereka.
Di sana!
Jika kau dapat bertahan sedikit lebih lama,
bantuan akan segera datang!
Ayo masuk ke dalam! Cepat!
Lindungi kami!
Akan berakhir kalau kita masuk sekarang.
Cepat! Cepat!
Di sana! Cepat!
Pak! Sekarang kesempatan anda!
Cepat pergi!
- Cepat!
- Hei apa yang kau lakukan?
Kau baik-baik saja? Hah?
- Kau baik-baik saja?
- Pergi saja!
Dengarkan aku!
Jika kita tidak membunuhnya,
kita semua mati!
Tidak! Tidak! Tidak! Hentikan!
Cepat pergi!
Cepat!
Lindungi aku.
Kena kau, bajingan.
Tunggu. Tunggu.
Dasar brengsek!
Tidak, tidak, tidak. Jangan.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Dengarkan aku dulu.
Kau tidak bisa bebas dari tempat ini
hidup - hidup bahkan jika kau membunuhku.
Kau harus kembali hidup, oke?
Itu perintah.
Berapa banyak uang yang
kau terima untuk membunuhku?
Katakan padaku berapa
banyak uang yang mereka janjikan.
Aku akan memberikan dua kali lipat.
Peluru bukanlah satu-satunya
yang dapat membunuh seseorang.
Wow, bagus sekali.
Kau mengatakan sesuatu
yang tentara bayaran sukai.
Benar kan?
Sepertinya kau mengerti maksudku.
Duduklah.
- Hah?
- Kubilang duduk.
Juga, hubungi ajudanmu dan
beritahu dia untuk membiarkan JSS pergi.
Sekarang juga.
Baik. Um, tentu.
Tentu.
Jadi itu kau.
Tentara bayaran.
Orang ini tahu aku.
Kau tahu aku?
Um, ya. Cukup tahu.
Aku mendengar kau membunuh
seseorang dan melarikan diri.
Aku bertanya-tanya berapa banyak yang dia tahu.
Lalu kau pasti tahu
mengapa aku ada di sini.
Tapi...
bahkan jika kau membunuhku...
...kau tidak akan dapat
melarikan diri dari tempat ini dengan mudah.
Jadi dia belum tahu
kalau aku tidak bisa membunuh orang.
Itu masalah yang akan kuurus setelah kau mati.
Jadi...dua kali lipat.
Dua kali, ya?
Ya.
Tapi tetap saja, aku harus melakukan sesuai aturan,
jadi aku akan menelepon apa mereka setuju.
Ya nyonya. Ini aku.
Tidak, bukan apa-apa.
Hanya saja Parlemen Park tepat di depanku.
Dia bilang dia akan memberiku dua kali lipat
dari yang kau berikan padaku jika aku membiarkan dia hidup.
Apa yang harus kulakukan?
Apa? Bagaimana apanya?
Tim Ofensif tidak bersamamu, kan?
Apa maksudmu?
Ini berarti pekerjaan ini
sedikit lebih mahal untukmu.
Aku akan memberikan tiga kali lipat.
Tiga kali.
Hei, ayolah.
Jangan begitu.
Jangan mengubah penawaran seenaknya saja.
Itu karena dia sendirian
jadi dia tidak dapat membunuhnya.
Apa yang harus aku lakukan?
Berikan teleponnya ke Park Kwan Soo.
Baiklah.
Oh, Nyonya Choi!
Wow, kau membuatku terkejut!
Kupikir aku akan mati!
Ya pak.
Tidak.
Sepertinya tidak.
Bagaimana? Mau taruhan denganku sekarang?
Aku kalah, Nyonya.
Jadi tolong, biarkan aku hidup.
Aku akan menyuruh mereka
membebaskan Parlemen Jang sekarang.
Tidak, tidak.
Itu tidak setimpal.
Ksatria-ku sudah menangkap Raja.
Jika kau membunuhku sekarang...
...Parlemen Jang tidak akan bisa
meninggalkan kantor kejaksaan.
Jadi beri aku kesempatan sekali ini saja.
Yah, aku tidak tahu.
Hanya waktu yang akan mengatakan
apakah Parlemen Jang akan bebas atau tidak.
Baiklah kalau begitu. Bagaimana jika
aku membiarkan Parlemen Jang masuk ke partai kami?
Aku akan membuat pengumumannya sekarang.
Yah? Bagaimana?
Apa kau tertarik dengan tawaran ini?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kalau kau mundur dari pemilihan presiden?
Apa?
Astaga.
Oh...astaga, Nyonya Choi.
Bunuh saja aku, Nyonya Choi.
Bunuh saja aku.
Tentu saja kau akan merasa seperti itu.
Baiklah.
Aku akan memberikan 15 menit.
Aku akan menunggu.
Berikan ponselnya ke pengawalku.
Ya, Nyonya Choi.
Ambil ini.
Ya?
Kembalilah hidup - hidup.
Apapun yang terjadi.
Mengerti.
Mundur!
Semuanya, mundur!
- Mundur?
Hah? Mereka kembali!
Biarkan mereka.
Hei, apa itu?
Kenapa kita pergi begitu saja?
Kita bahkan tidak melakukan apa-apa!
Kami sudah menangkap bos mereka.
Kita menang, Guru Song.
Kita menangkap Park Kwan Soo!
Apa maksudmu?
[Ruang Interogasi]
- Oh!
- Dia keluar!
Tuduhan apa yang anda terima Pak?
Apa itu tentang uang yang
anda terima dari JB Group untuk pemilu?
Apa alasan anda
dianggap tidak bersalah?
Apa tuduhan kejahatan tambahan yang anda terima?
Apakah anda berencana untuk
menuntut mereka atas pencemaran nama baik?
Tolong katakan sesuatu, Pak!
Aku ingin melakukannya, tapi aku
akan mengatakan bahwa kejaksaan...
...telah mengakui kesalahan besar mereka
dan telah menyampaikan permintaan maaf resmi kepadaku.
Apa anda tidak bergabung dalam partai politik?
Kami mendengar partai mayoritas mengeluarkan
undangan untuk anda dan kemudian mengundurkan diri!
Apa rencana anda sekarang, Pak?
- Tolong pak!
- Katakan sesuatu, Pak!
Selamat, Nyonya.
Tunggu sampai K2 kembali dengan selamat.
[Ruang Press Partai Demokrat Progresif]
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa ada masalah?
Apa yang membawamu kemari Pak?
Apa semua wartawan ada di sini?
Ya, kami sudah memanggil sebagian yang penting.
Jadi apa yang terjadi?
Aku akan membuat
pengumuman darurat sekarang.
Parlemen Jang Se Joon
dinyatakan tidak bersalah oleh jaksa...
...maka dari itu kami ingin memperpanjang
undangan untuk dia untuk bergabung dengan partai kami.
Itu saja.
Apa kalian semua benar-benar
melakukan rapat tentang hal ini dalam situasi ini?
Kalian semua bisa merilis
artikel tentang ini secepatnya, kan?
Kami bisa merilisnya, tapi...
Pak! Pak! Tunggu!
[Kepala Kim]
Ini. Dua juta dolar AS.
Aku yakin kau melihat brangkasku, tapi..
...apa kau puas
hanya dengan jumlah ini?
Aku bisa memberimu semuanya
yang ada dalam brangkas itu, kau tahu.
Aku bukan preman.
Kau benar-benar pro.
Aku suka itu.
Kenapa aku begini...
Kau dulu bekerja di Blackstone, kan?
Kenapa kau begitu terkejut?
Dibagian Irak mana kau?
Fallujah.
Oh, begitu.
Apa kau salah satu
pelanggan Blackstone juga?
Yah...bisa dibilang begitu.
Aku menyewa mereka untuk melindungiku.
Jadi...kau membuat kesepakatan disana?
Kenapa kau memandangku begitu?
Aku orang yang kasar.
Dan selain itu...
...pelanggan VIP seperti kau yang
membayar 30,000 dolar per hari untuk jasa Blackstone...
...tidak akan memiliki alasan
untuk pergi kesana hanya untuk bersantai.
Dan disana juga berbau minyak.
Tidak, itu bukan bau minyak.
Bau darah, mungkin.
Bau darah?
Aku menyukaimu.
Jujur, aku sudah mencari
cara untuk bertemu denganmu secara rahasia.
Tapi untungnya, Choi Yoo Jin
mengirimkanmu kesini.
Aku?
Mengapa aku?
Apa maksudmu "mengapa"?
Kau orang paling dekat dengan Choi Yoo Jin, bukan?
Seorang pemuda yang kompeten seperti kau
tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
Kalau begitu aku harus hidup bagaimana?
Apa kau mau berkerja
bersamaku demi bangsa ini?
Bangsa ini?
Negara ini sangat peduli padaku sebelumnya.
Dan kau juga akan menghasilkan uang.
Mari kita lakukan itu.
Beritahu aku jika
kau memiliki peluang bagiku.
Kau akan mudah menghubungiku
karena kau sekarang tahu siapa aku.
Tentu.
Aku akan menjadi
orang pertama yang menyewamu nanti.
Aku berharap kau akan setuju ketika waktu itu datang.
Tentu.
Um...p-pak?
- Kau baik-baik saja, Pak?
- Ya, ya.
- Hei, tangkap dia!
- Tunggu, tunggu, jangan.
Tidak apa-apa. Minggir saja.
Orang ini adalah tamuku.
Samapi jumpa.
Tunggu, apa...
apa yang terjadi, Pak?
Oh, aku menyuruhnya pergi
dengan sedikit uang hari ini.
Apa, Pak?
Semua orang di dunia ini
sama saja ketika ditawari uang.
Bukan begitu?
Kau baik-baik saja?
Apa ini?
Tunggu, ini uang.
Apa ini!
Ya. Ya.
Jadi itu yang terjadi?
Baiklah. Terima kasih, Presdir Choi,
telah melindungi Anna.
Aku serahkan dia padamu mulai sekarang.
Baiklah.
Sampai nanti.
Baik.
Jadi dia mencoba membunuh Anna?
Itu mungkin benar, Pak,
tapi Presdir Choi yang mulai.
Kepala Joo.
Apa kau juga membela Choi Yoo Jin?
Pak.
Bukan itu maksudku.
Lalu bagaimana?
Apa kau menyiratkan bahwa Anna
melakukan sesuatu yang membuatnya layak dibunuh?
Aku hanya ingin mengatakan bahwa,
meskipun semua yang terjadi...
...Nyonya Choi yang membuat anda
keluar dari kantor kejaksaan.
Tutup mulutmu.
Selamat.
Kau tidak perlu kehilangan kepalamu.
Jangan berani-berani menyentuh Je Ha.
Jika kau melakukannya,
aku mungkin yang akan membunuhmu.
Nyonya.
Aku bisa melakukan apa pun
yang Kim Je Ha lakukan untuk anda!
Kalau begitu kau harusnya mengerti.
Kalau kau memang peduli padaku.
Jadi...
...jangan membuatku membunuhmu.
Dan jangan coba lakukan
apa yang dilakuakn Je Ha.
Kau harus tetap melakukan
apa yang selalu kau lakukan.
Ya?
Aku ingin bertemu denganmu sebentar di rumah.
Tentu.
Nona Muda! Silahkan makan!
Nona Muda! Makanlah!
Biarkan saja dia.
Dia mungkin tidak memiliki nafsu makan sekarang.
Kenapa dia tidak nafsu makan?
Orang bahkan makan di masa perang
untuk menjaga kekuatan mereka, kau tahu!
Aku yakin K2 juga makan
nasi dan sup di suatu tempat.
Tidak, itu kau dasar.
Terserah. Ini salahnya kalau dia tidak makan.
Dia bahkan tidak akan memiliki kekuatan untuk melawan.
Dia pasti sudah kembali.
Aw. Lihatlah betapa senangnya dia.
Sangat mengharukan.
Tapi apa dengan mereka? Kenapa
terlihat seperti mereka sedang syuting film?
Itu karena mereka berdua
sangat cantik dan tampan.
Selamat datang kembali.
Aku kembali.
Kerja bagus.
Tapi...aku tidak bisa
membawakan ddukbokki yang kau inginkan.
Aku tidak membawa uang.
Aku tidak membawa dompet, jadi...
Tidak masalah.
Kumaafkan kau sekali ini saja.
Tapi sebagai gantinya...
...kau ingin makan
sesuatu yang lebih baik dari itu?
Aku baik-baik saja.
Kalian semua, keluarlah.
Sudah kubilang, jangan sentuh Anna.
Dengan begitu kontrak kita
akan batal jika sesuatu terjadi padanya.
Kau akan menyesal kalau
aku tidak menjadi presiden, Choi Yoo Jin!
Baiklah.
Aku tidak akan mengganggu Anna.
Jadi...
...kau tidak ingin menjadi Presiden?
Kau terlalu kekanak-kanakan.
Kau sebut itu ancaman?
Jika aku membuat kesepakatan dengan Sung Won...
...aku yakin dia
tidak akan memberikan aku semua JB Grup...
...tapi aku yakin dia akan
memberiku beberapa anak perusahaan JB.
Dan aku tidak perlu khawatir.
Dasar.
Kau tidak akan bisa melakukan itu.
Keserakahanmu tidak akan puas hanya dengan itu.
Kau juga menyadari itu, kan?
Apa itu benar?
Itu benar.
Baiklah. Haruskah aku
membuat tujuanku lebih besar?
Haruskah aku...
...membuat kesepakatan
dengan Park Kwan Soo?
Sama seperti
aku membuat kesepakatan denganmu?
Sejujurnya tidak ada bedanya bagiku.
Karena kau dan
Park Kwan Soo keduanya manusia keji.
Aku dapat mengatakan padanya
bahwa aku akan menawarkan lehermu...
...sebagai gantinya dia
memberiku JB Grup ketika ia menjadi presiden.
Apa menurutmu Park Kwan Soo
akan menolak tawaran seperti itu?
Astaga.
Kau pikir aku bercanda, kan?
Apa kau lupa siapa aku?
Kau sudah lupa, kan?
Kau...kau bukan apa-apa tanpa aku.
Jadi berhentilah main-main.
Anna akan mati jika dia melakukan
sesuatu yang membuatnya layak untuk mati.
Jika kau tidak menyukainya,
katakan saja.
Bahwa kau akan mundur
dari pemilihan presiden.
Kenapa dengan
ekspresi menyedihkanmu itu?
Aku yang seharusnya dikasihani!
Kaulah yang menggodaku
ketika aku masih muda...
...demi delusi politik bodohmu itu.
Dan aku jatuh cinta padamu,
meskipun kau tidak pernah mencintaiku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu
yang memalukan bagiku untuk kuakui.
Jantungku dulu berdebar
setiap kali kau menyentuhku sampai saat ini.
Kau tahu itu juga, bukan?
Tentu saja. Dan kau
menggunakan itu untuk keuntunganmu...
...untuk mengejekku.
Tapi sayang sekali.
Aku tidak memiliki
perasaan apapun untukmu lagi.
Sentuhlah aku kalau kau mau.
Kau pandai melakukannya, karena kau playboy.
Baiklah, aku akui itu.
Kau cukup keren.
Kau masih muda, cerdas.
Atau itulah yang aku percaya.
Sama seperti para pemilih.
Tapi bukan itu.
Kau dulu juga berumur, licik, dan menjijikkan
seperti kau sekarang.
Itu sebabnya kau mampu mengkhianati
Ume Hye Rin, yang sangat mencintaimu...
...dan meninggalkan dia untuk mati.
Dengan menggunakan kemarahan
dan kecemburuanku demi keuntunganmu.
Kau makhluk menjijikkan.
Aku tadinya ingin anak buahku
memenggal tangan yang...
...pertama kalinya memukul wajahku...
...tapi aku memutuskan untuk
tidak melakukannya karena kau akan membutuhkannya...
...untuk berjabat tangan selama kampanye.
Jaga baik-baik tanganmu.
Karena aku akan datang
kembali untuk mengklaim itu...
...saat kau tidak memerlukannya lagi.
Anda ingin pergi kemana, Nyonya?
Mari kita minum!
- Ya!
- Angkat gelas kalian!
Kerja bagus hari ini.
Mari kita makan sampai kita mati hari ini!
- Cheers!
Hei, ayolah@
Wajahmu akan memerah lagi.
Tidak apa-apa!
Hei, biarkan dia.
Ini hanya satu gelas.
Ya. Kenapa kau ini?
Apa kau benar-benar akan baik-baik saja?
Tak apa.
- Ooh!
- Minum! Minum!
- Minum alkoholnya! Minum! Minum!
Wow, kau pandai minum, Nona Muda.
- Hei apa yang kau lakukan?
- Ew, ayolah!
- Apa?
- Ew!
Kalian kalah jika cemburu, kau tahu.
Aku tahu ada yang aneh
saat ia mengambil dua potong daging.
- Wow!
- Apa yang kau lakukan?
Makan saja dagingnya dan selada!
Kupikir aku bau seperti daging!
Apa dia selalu dekat
dengan anggota Tim Ofensif?
Tidak, Nyonya, tapi...
Haruskah aku memanggil K2?
Tidak.
Aku yakin dia lelah.
Biarkan dia minum dan beristirahat untuk hari ini.
Bawa dia ke Cloud Nine besok pagi.
Baik nyonya.
Ayo pergi!
Hei, kau tahu,
kita semua harus bersemangat!
Lakukan.
Cheer Up, baby!
Jangan patah semangat!
Je Ha.
Terima kasih.
Untuk apa?
Kenapa kau?
Ada apa denganmu, Big Bro?
Ada apa.
Kau bertingkah aneh.
"Hyung"?
- Oh...
- Apa?
Hei.
- Oh kau!
Kenapa kau ini?
Lepaskan aku!
- Oh, Je Ha.
- Kau ini!
Aku benci bersentuhan dengan sesama laki-laki!
Ew, dia membuatku merinding.
Kita semua bersenang-senang
hari ini berkat kau, Nona Muda!
Aku juga bersenang-senang.
Kami pergi dulu.
Cepat pergi!
Kalian berisik sekali!
- Pergi, pergi!
- Ayo pergi!
- Hei, cepat pergi!
- Hei!
Siapa yang mengemudi?
Apa kalian semua minum?
Sepertinya begitu, Pak!
Jadi kau yang harus menyetir, Team Leader Seo!
- Nyah nyah!
- Dasar kalian...
Apa ini?
Benar-benar!
- Kau juga, Team Leader Seo!
- Tidak, jangan!
Ayolah!
Ini sebabnya semua
supir pengganti lari dari kalian!
Laki-laki juga harus
memperhatikan penampilan mereka!
Oh, Je Ha!
Silahkan duduk!
Dasar konyol.
Aku bahkan tidak tahan melihatmu.
Ya, kau pakai juga!
Ada apa?
Apa kau terluka?
Hah? Oh tidak. Aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Jika kau baik-baik saja, duduklah.
Ya. Pakai maskernya.
- Aku tidak mau.
- Kenapa tidak?
Aku tidak mau.
Ini hanya untuk orang-orang jelek seperti mereka.
Pria setampan aku tidak perlu...
- Whoa.
- Hei.
Cepat duduk!
Jangan lihat aku begitu.
Tunggu, apa masalahnya dengan masker
atau dengan wajah kalian?
Ayolah.
Aku tidak mau!
Kubilang tidak!
Berhenti tertawa.
Oh, Mi Ran!
Aku bukan Mi Ran.
Apa?
Kau membuatku terkejut saja.
Kenapa aku disini?
Benar-benar.
Membunuh mereka juga
bukan pilihan bagus. Ugh.
Ya, kau juga pakai!
Ada apa?
Apa kau terluka?
Hah? Oh tidak. Aku baik-baik saja.
[Untuk Je Ha:Kau sudah tidur?]
Kau sudah tidur?
Belum.
Dimana kau?
Di atap.
Wow!
Sini.
Kalian yang membersihkan semua ini?
Tidak, aku meminta
pengurus rumah tangga untuk melakukannya.
Aku memintanya untuk membersihkan ini
karena kau sering datang ke sini.
Wow!
- Bagaimana?
- Bagus sekali!
- Kau suka?
- Aku menyukainya!
Wow!
Hei apa yang kau lakukan?
Buka bajumu.
Disini?
Kenapa kau...
- Hei, apa yang kau...
- Lepaskan saja.
Hei, kenapa kau tiba-tiba begini?
- Tidak boleh.
- Kenapa tidak? Diam saja.
Aku belum siap untuk
hal semacam itu sekarang.
Ini pasti sangat menyakitkan!
Tidak, aku baik-baik saja.
Itu hanya goresan.
Dasar.
Kau sebut ini goresan?
- Ow. Ow.
- Huh? Hah?
Ow, Anna!
Astaga.
Kau lebih baik menemui dokter besok. Oke?
Baik. Aku bisa pergi besok.
Kau milikku, ingat?
Jadi jaga baik-baik tubuhmu!
Baik. Aku akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Selesai.
- Sudah selesai?
- Ya.
Terima kasih.
Sudah tidak sakit lagi.
Malam semakin dingin.
Ya. Tapi tidak apa-apa sekarang.
Mengapa?
Sebentar.
Oh, dingin sekali.
Wow, hangat.
Wow, ini benar-benar hangat.
- Aku hanya bercanda!
- Oh, dingin sekali!
Dingin sekali!
Ini.
Bagaimana?
Hangat, kan?
Ya.
- Tapi...
- Ya?
Apa kita hanya memiliki satu selimut?
Tidak.
Lalu kenapa kau melakukan ini?
Hah?
Ya...
Anna.
Ya?
Nanti...
Apa kau mau
tinggal di Spanyol denganku?
Apa, kau tidak mau?
Tempat itu...
...adalah tempat yang kubenci.
Tapi...
...itu adalah tempat di mana
kita berdua pertama kali bertemu.
Tentu, ayo pergi.
Aku hanya ingin pergi denganmu.
Baik.
Tapi berpikir tentang hal itu,
aku tidak tahu banyak tantangmu.
Apa yang kau lakukan di Spanyol?
Aku dikejar-kejar.
Mengapa?
Karena mereka menjebakku
membunuh orang yang tidak bisa kulindungi.
Apa itu...orang yang kau cintai?
Ya.
Dan itu sebabnya kau
mimpi buruk setiap malam?
Ya.
Kau pasti sangat menderita.
Tidak...
...pasti cukup sulit bagimu sampai sekarang.
Aku baik-baik saja.
Anna.
Aku tidak punya apa-apa untuk kulindungi.
Jadi aku tidak merasa kehilangan.
Tapi sekarang, aku telah
menemukan seseorang yang ingin kulindungi.
Jadi...
...kupikir aku bisa bahagia sekarang.
Kapan...
...menurutmu
kita akan bisa pergi ke Spanyol?
Ya...
...setelah perang ini berakhir?
- Bagus bro.
- Bagus.
Selamat datang Pak.
Nyonya Choi sudah menunggu.
Aku tidak bisa membawa
kepala Park Kwan Soo, jadi jangan khawatir.
Tolong...
...maafkan aku atas tindakanku sebelumnya.
Selamat datang.
Kenapa dia?
Kepala Kim?
Apa? Itu wajar.
Kau pahlawan yang
menyelamatkan JSS.
Pahlawan?
Jangan merasa gelisah dengan perilaku Kepala Kim.
Dia mungkin hanya takut
akan kehilangan kepalanya.
Aku tahu, tapi aku tidak
membawa kepala Park Kwan Soo.
Jadi tidak ada yang
bisa dilakukan tentang itu.
Apa kau masih ingin aku memberikan itu padamu?
Kepala Kim, maksudku.
Kadang-kadang,
leluconmu terdengar seperti sungguhan.
Aku bertanya-tanya kenapa itu.
Kupikir itu karena aku pandai berakting.
Baiklah. Apa yang kau dapat dari Park Kwan Soo?
Dia bilang dia akan segera memintaku untuk
membawa kepalamu dan memberiku uang. Itu saja.
Jadi kau berhasil.
Apa kau bisa tidur nyenyak?
Iya.
Syukurlah.
Oh ya.
Kalian bertiga.
Aku sudah menugaskan kalian
untuk bekerja langsung di bawahku.
Dan aku juga sudah menaikkan upah kalian.
Kalian tidak keberatan, kan?
Maksudku, aku membuat
keputusan ini tanpa konsultasi dengan kalian semua...
...jadi beritahu aku
jika kalian tidak setuju.
Um, terima kasih...
Kami akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Jangan pikiran JSS sekarang.
Yang harus kalian lakukan
adalah melindungi Anna. Kalian mengerti?
- Ya pak!
Tapi, um, rumah ini milik
JSS, sehingga keamanannya...
Rumah ini?
Tidak, itu tidak! Sertifikat
rumah ini berada di bawah nama JB Development.
Aku hanya meminjamkannya.
Jadi matikan semua sistem keamanan,
dan pasang yang baru.
Jika kau menghubungi sekretarisku,
mereka akan mengganti semua biayanya.
Ya pak.
Oh ya.
Kalian semua perlu uang, kan?
Kartu ini tidak memiliki batas,
jadi gunakan kapanpun kalian membutuhkannya.
Ayo, cepat ambil!
Terima kasih Pak.
Juga, aku akan membuat
rumah ini berada di bawah namamu.
Jadi kau tinggal di sini, oke?
Di bawah...namaku?
Ya. Maksudku kau tinggal disini saja.
Ya, aku berencana melakukan itu.
Terima kasih, Presdir.
Benar-benar, terima kasih banyak.
Nona Muda tidak mengerti.
Nona Muda. Pada saat-saat seperti ini,
kau seharusnya mengucapkan terima kasih.
Oh, tak apa.
Dia tidak perlu tahu.
Bau darah, eh?
Dan bukan bau minyak?
Sepertinya dia tidak sengaja mengatakan itu.
Ini mungkin berarti ia mendapat uang itu
dengan menjual senjata atau sesuatu, kan?
Bisa saja.
Aku akan mencari tahu dengan Cermin.
Jadi sekarang, saatnya memasang perangkapku.
Perangkap?
Iya.
Tidak lama lagi
Park Kwan Soo akan mendekatimu.
Karena keinginannya untuk membunuhku
akan tumbuh lebih kuat dan lebih kuat.
Dan kau harus lebih dekat padanya.
Paman.
Um, apa kau tahu di mana kuburan ibuku?
Ya tentu saja.
Aku menunggu kau menanyakan hal ini.
Waktu yang tepat.
Malam ini ada fashion show
dalam penghormatan kepada ibumu...
...jadi kita ziarah
ke kuburan ibumu sebelum ke acara itu.
Baiklah.
Sudah waktunya kau melakukan pekerjaanmu.
Baik nyonya.
Sudah dimulai.
Benarkah?
Jangan sampai Je Ha tahu
tentang ini bagaimanapun juga.
Kau tahu itu kan?
Aku akan pastikan untuk mengingatnya, Nyonya.
Diterjemahkan oleh
Glasscastle
Aku ingin menunjukkan
kepada mereka bahwa Ibu ada dalam diriku.
Kau harus membuat
orang-orang ingat Ume Hye Rin lagi.
Kau tidak ingat aku?
Kita bertemu malam itu.
Jangan beritahu Je Ha.
Apa kau berpihak padaku atau Choi Yoo Jin?
Aku pasti akan
menemukan orang-orang di balik ini!
Aku akan membawa mereka ke pengadilan.
Ibu.
- Nyonya!
- Nyonya
Choi Yoo Jin bukanlah
tipe orang yang mengotori tangannya seperti itu.