Subtitles by DramaFever || Synced by riri13
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Mereka datang!
[Episode 13]
Tolong katakan sesuatu!
Pada wartawan.
Dan juga...
pada rakyat di negara ini.
Maaf karena aku telah menyembunyikan kebenaran selama ini.
Semua yang kuperbuat, sepenuhnya kesalahanku.
Anna...
adalah putriku.
Dan Anna adalah anak yang sudah kuanggap seperti putriku sendiri.
Bukankah maksudnya dia tak memiliki hubungan darah?
Anna...
adalah putri kandung...
dari suamiku,
Pak Dewan Jang Se Joon.
- Apa?
- Benarkah itu, Pak Jang Se Joon?
[Malaikat Barcelona Go Anna ternyata adalah putri Pak Se Joon]
- Katakan sesuatu, Pak!
- Benarkah itu?
Semuanya, saya minta maaf.
Aku akan menjelaskan ini semua, setelah kita berada di dalam.
Jadi maksudnya, Anda mengakui jika dia benar putri kandung Anda?
Semuanya sudah tamat sekarang.
Semua sudah tamat bagi Jang Se Joon!
Dasar gila.
Sedang apa kau di sini, kakak ipar?
Kau gila, ya?
Kukira kauakan tangani ini, Ketua Choi. Terus ada apa ini?
Aku kecewa padamu.
Ya?
Maksudnya apa?
Tentang saksi yang mengatakan kalau dia melihat Choi Yoo Jin malam itu.
Bagaimana dengan dia?
Dia hanya aktor, dan cuma jebakan.
Kau sudah terlalu jauh masuk dalam jebakan Noona-mu.
Aku dan Ume Hye Rin bertemu di tahun 1993
ketika aku bekerja sebagai pengacara
dan bekerja untuk organisasi hak-hak binatang.
Kami saling jatuh cinta.
Dan kami juga berencana untuk menikah.
Tapi pada tahun 1994, aku sedang bertugas
dan dicurigai sebagai sindikat kejahatan dengan KFSC dan ditangkap.
Dan aku menerima kabar kalau Ume Hye Rin, yang pergi ke Amerika untuk syuting film,
rupanya sudah menikah dengan Sutradara Go Joon Ho, lalu aku sakit hati
sementara aku masih ditahan
di pusat penahanan.
Dan kali itu, saat aku kalah dalam pemilihan
serta kehilangan wanita yang aku cintai...
orang yang membuatku bangkit kembali adalah istriku, Choi Yoo Jin.
Dan kami menikah setelah itu.
Dan hidup bahagia.
Dan pada tahun 1996
Aku menjadi anggota dewan, karena berkat dukungan dari istriku.
Ya, sejak istrimu
membelikanmu kursi.
Menyentuh sekali.
- Omo.
- Dan kemudian
setelah tahun demi tahun berlalu, Ume Hye Rin, yang telah meninggalkanku
membawa Anna padaku.
Dan dia memberitahuku kalau Anna adalah putriku.
Dan ini jadi hari yang mengerikan bagiku dan juga istriku.
Hari yang mengerikan?
Istriku mencoba untuk memaklumi masa laluku itu
dan mencoba untuk bernegoisasi dengan Ume Hye Rin untuk melindungi keluargaku.
Tapi Ume Hye Rin menuntutku kalau aku harus cerai dengan istriku
dan memintaku untuk tinggal bersamanya dan anakku di Amerika.
Dan dia juga mengancam kalau ia akan mengungkapkan
semuanya pada media kalau kita ternyata punya anak
jika aku melanggarnya.
Bohong.
Tidak, semua ini bohong.
Semuanya bohong.
Dengan kata lain, dia memintaku untuk mengkhianati istriku, orang yang aku cintai.
Tapi aku menolaknya.
Bagaimana bisa Ayah...
berkata hal semacam itu?
Lalu malam itu, aku diancam oleh Ume Hye Rin
dan bilang jika aku tak datang, maka dia akan bunuh diri dengan memakan obat tidur.
Dia mengancamku dengan cara yang sama berkali-kali.
Aku tidak menyangka ia bisa seperti itu.
Dan pada hari selanjutnya,
aku ternyata tahu kalau,
Ume Hye Rin sudah mati.
Berdasarkan hasil penyelidikan polisi, dia mati karena bunuh diri.
Dan ternyata aku jadi sadar kalau aku mungkin akan bertanggung jawab atas kematiannya.
Aku sudah menanggung beban selama ini,
dan hidup menderita selama ini.
Pada rakyat Korea
aku sangat minta maaf.
Aku selalu berkata, "pentingkanlah keluargamu
sebelum mementingkan rakyat"
tapi aku tidak bisa memegang kata-kata itu dalam diriku.
Aku satu-satunya yang disalahkan.
Jadi kumohon, jangan menghujat istriku, yang menganggap
anakku sebagai anaknya sendiri dan hidup dalam penderitaan selama bertahun-tahun.
Aku akan menerima semua hujatan ini
yang rakyat Korea tuduhkan padaku.
Tapi, kumohon, setidaknya....
maafkanlah istriku karena hal ini.
Kumohon pada kalian.
Terima kasih pada semua yang telah mendengarkan
kisah dari seorang yang bersalah sampai selesai.
Kau, lihat saja nanti.
Ini akan jadi akhir bagi Choi Yoo Jin
segera setelah saksi mengakuinya.
Baiklah kalau begitu. Apakah orang ini yang kau lihat di TKP waktu itu?
Tidak. Aku tak bilang kalau aku melihatnya.
Hei, coba lihat wajahnya dulu.
Kurasa kau bilang kalau kau lihat wanita ini ketika Ume Hye Rin mati!
Aku cuma mau berharap kalau Anna menyewa pengacara yang hebat untukku.
Kau tahu 'kan, sejujurnya, aku merasa bersalah.
Kau bilang kau melihatnya!
Ini fitnah! Kau menyadarinya?
Bagaimana kautahu ini fitnah?
Aku cuma bilang kalau aku melihatnya.
Sejak kapan aku...
Gadis itu tanya kalau wanita ini, yang muncul di TV bersama dia, membunuh ibunya.
jadi aku cuma bilang "Mungkin saja".
Itu yang kukatakan.
Ini membuatku gila.
Kelihatannya, pria itu diinterogasi
ketika pembunuhan Ume Hye Rin terjadi.
Apa?
Oh, kepalaku.
Lekas keluarkan dia. Sekarang!
Jika kita membiarkannya lebih lama lagi, kita mungkin akan jatuh dalam perangkapnya.
Dasar kau!!
Maksudku, apa yang Choi Yoo Jin lakukan itu salah?
Wanita itu yang melemparkannya kembali ke Amerika
karena dia akan memenjarakan penjahat sebenarnya di sini.
Yang paling utama, pria dan wanita itu, keduanya harus setia.
Aku yakin ia tak tahu kalau dia bebas.
Tapi Ume Hye Rin mungkin cuma terus
seperti itu karena Jang Se Joon sudah membiarkannya!
Yah, tentu ia tak akan mengabaikan dia karena dia punya anak!
Jika ia mengabaikannya, maka ia akan menjadi orang yang brengsek!
Tapi Choi Yoo Jin sudah tahu semuanya.
Dan kurasa dia juga memeras Nyonya Choi dengan uang yang banyak!
- Bukan begitu?
- Iya.
Ume Hye Rin tidak hanya cantik.
Banyak yang bilang kau bisa mendapat ide bagus
dari karakter seseorang berdasarkan penampilannya!
- Betul bukan?
- Tentu saja!
Kumohon, berilah waktu pada istriku yang malang.
Apa yang kukatakan padamu?
Kubilang tembak dia 'kan?
Iya benar, Pak.
Dasar, sungguh menakutkan.
Di sana tak semua orang yang bisa terperangkap.
Wow.
Kelihatannya, pria itu palsu.
Choi Yoo Jin sudah mengatur semuanya.
Apa? Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Jadi pria itu bohong pada kita?
Itu akan jadi pembebasan jika kita dibebankan dengan memberikan kesaksian palsu.
Dibebankan?
Memangnya kita salah?
Kita memang salah.
Dan itu juga tidak baik.
Jangan khawatir.
Para pengacara akan mengurus semuanya.
Jadi, saksi itu akan melakukan semuanya, 'kan?
Iya.
Dan ini tentu saja adalah perangkap bagi Choi Yoo Jin untuk memperdayakan Anna.
Kau tahu betapa mengerikannya ini
saat yang kau lakukan benar-benar mengerikan tanpa ada perasaan sekalipun?
Aku sungguh tidak tahu.
Kau tak perlu pergi sejauh ini.
Kau tak perlu mengungkit nama mendiang ibumu seperti itu!
Lalu...
kau mau aku tidak melakukan apapun bahkan dia mengancam pada Nyonya?
Hei.
Kau memang orang yang keliru.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Pasti sangat sulit bagi Anda, Nyonya.
Makasih karena telah bekerja sama dalam penyelidikan ini.
Tak apa kok. Cuma melakukan tugasku sebagai warga negara.
Aku sangat berterima kasih karena kau menganggap semuanya.
Sebenarnya, itu cuma karena fakta
yang sudah disebutkan di postingan itu...
Sudah cukup.
Intinya, sampaikan salamku pada Pak Dewan Park.
Ya?
Pak Dewan... Park?
Ayo.
Apa kau menyangkal berita-berita yang tersebar?
Kalau Nona Ume Hye Rim memerasmu, apa itu benar?
Jadi maksudmu, Nona Go Anna akan berubah nama jadi Nona Jang Anna?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa mungkin, polisi terlalu keras padamu saat penyelidikan?
Maafkan saya.
Semuanya... adalah salah saya.
Apa yang Nyonya Ume katakan untuk memerasmu?
Apa mungkin, Nona Go Anna sudah tahu semuanya?
Maafkan saya.
Katakan pada kami bagaimana perasaanmu sekarang.
Permisi, dia tidak enak badan.
Apa yang kau bicarakan sealam pemeriksaan silang?
Apakah Nona Go Anna sudah tahu semuanya?
Apa yang akan terjadi pada Nona Anna sekarang?
- Semangat, Nyonya!
- Semoga cepat sembuh!
Wow, lihat saja dia.
Dia kelihatan seperti berada di ranjang kematiannya.
Dunia memang adalah tempat yang aneh.
Bagaimana bisa mereka seperti pada korban
dan mempermalukannya seperti itu?
Juga, bukan seperti itu kejahatan yang dilakukan oleh istri politikus.
Betul. Aku bahagia ketika suamiku tidak menjadi kandidat presiden.
Apa?
Aku yakin Park Kwan Soo ternyata adalah dalang di balik semua ini, untuk menghina Jang Se Joon.
- Betul, 'kan?
- Betul sekali!
Tidak ada seorang pria lajang yang tak pernah kencan sebelum menikah.
Dan dia juga tidak punya rasa sedih. Iyakan?
Betul sekali!
- Pak Ketua!
- Tolong katakan sesuatu!
- Permisi!
- Tak ada komentar!
Apa yang terjadi selama
pemeriksaan silang?
Apa? Pemeriksaan silang apa?
Kami terima kabar kalau kau punya
saksi untuk pembunuhan Nyonya Ume
dan pemeriksaan silang itu sedang dilakukan dengannya.
Hei, kenapa kau malah memulai ini semuanya?
Benarkah Nona Ume memeras Nyonya Choi?
Semua yang kita lakukan untuk Nyonya Choi,
yang sudah jelas menjadi korban
harus menjawab pertanyaan sederhana untuk referensi.
Sudah selesai, kalau begitu. Sampai jumpa.
Aduh, aku dituduh lagi!
Dasar pasangan brengsek itu!
Kenapa, aku tak pernah....
Brengsek.
- Semangat!
- Sepenuhnya kami pahami dirimu!
- Cepatlah sembuh!
- Semangat!
Aku akan menyemangatimu, Nyonya!
Yang kuatlah, Nyonya!
Tidak ada yang mau kukatakan,
Noona, selain permintaan maaf.
Adikku memang sangat tidak sopan.
Bukan begitu?
Aktingmu fenomenal juga ya.
Jadi pergilah dan tunggu sampai aku membuat keputusan.
Oke, Noona.
Jangan terlalu kasar padaku.
Dan juga...
Aku sangat suka jika kau berhenti menelepon Anna.
Oh ya, tentu saja.
Aku mengerti.
Dan untuk staf yang
kau bawa denganmu...
Dia siapa?
Oh, maksudmu si pembantu itu, Mi Ran dan Sung Gyu?
Kau tahu nama mereka juga?
Mereka karyawanmu sekarang, jadi kau cuma mengurus mereka, bukan?
"Mengurus mereka"?
Mengurus mereka tanpa jejak setelah kukirim Anna keluar negeri.
Tentu saja. Baik.
Jangan cemas.
Jagalah dirimu, Noona.
Aku akan pergi sekarang.
Oh, iya.
Kau, 'kan?
Orang yang telah membunuh Ume Hye Rin.
Kau diam-diam mengawasiku?
Bicara apa kau ini?
Mana mungkin kulakukan ini padamu!
Ayo, sekarang.
Jagalah dirimu, kalau begitu.
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
[Anna]
Biarkan, Anna hidup. Kumohon.
Maaf.
Tapi cinta tidak diperuntukkan untuk kegiatan kelompok.
Orang yang Anda hubungi tidak bisa
menerima panggilan sekarang.
[Paman]
Harusnya, aku jujur padamu.
Dan memberitahuku kalau ku akan masuk penjara.
Maaf telah membohongimu.
Aku memang orang yang bodoh!
Tak apa. Tak apa.
Jangan menangis.
Kau akan susah payah kalau seperti itu. Dan jika kaulakukan...
kau tak akan bisa bertarung.
Bertarung?
Karena pertarungan yang sebenarnya sudah dimulai sekarang.
Ayahmu ada di sini.
Kau harus menemuinya hari ini.
Temui dia, dan dengarkan dia.
Anna.
Maafkan Ayah.
Ayahmu, adalah orang yang mengerikan.
Dan juga...
aku pembohong.
Semua yang kukatakan di konferensi pers,
semuanya bohong.
Ibumu juga tak pernah memerasku.
Dia cuma...
memohon padaku.
Dan ibumu...
tak bunuh diri.
Dan semua yang kukatakan waktu menemuimu di ruang medis...
itu juga bohong.
Choi Yoo Jin memperhatikan kita, jadi aku bohong
dan menghancurkan hatimu.
Kenapa kau bilang itu padaku?
Aku tak mau dengar semua ini.
Itu karena ayahmu seorang pengecut.
Dan aku takut jika kau akan berakhir sepertiku.
Dan ini adalah kebenarannya.
Tidak, aku yakin kau cuma takut karena harus pensiun dari dunia politik.
Anna, itu...
adalah semua yang dimiliki oleh ayahmu.
Jadi jika aku kehilangan itu,
Aku tak akan pernah menyelamatkanmu atau membuatmu bahagia.
Dan kenapa kau berpikir kalau politik adalah segalanya?
Itu karena kau membuangku dan ibuku.
Jadi, apa yang mau kaukatakan?
Kau mau aku tetap diam dan tidak mencampuri segala masalah karena menjadi presiden?
Kau tak mau aku menyelidiki
Choi Yoo Jin, yang telah membunuh Ibu?
Kau tak bohong padaku di ruang medis karena Choi Yoo Jin memperhatikan kita.
Pikirkan baik-baik.
Tentang perasaanmu itu.
Jadi jangan takut pada siapapun.
Karenamu, Ayah, sudah...
kehilangan putriku.
Baik. Kita mulai sekarang.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Ibu.
Maafkan aku.
Aku sudah merusak semuanya.
Ibumu seperti aroma bunga.
Ketika ayahmu mabuk dan membawa bunga.
Dan berkata, "Kau suka yang ini?"
Sebenarnya, aku tak suka bunga.
Tapi itu masih membuatku merasa baik.
Tapi,
ketika aku mengunjungi rumahmu,
aku lihat ada satu buket bunga di dalam vas, ada di ruang tamu-mu.
Kuyakin kau percaya kalau aku ingin membunuhmu.
Tapi aku belum sepenuhnya membencimu, bahkan ketika aku teringin sekali membunuhmu.
Karena kau sungguh mirip denganmu.
Aku juga sudah tidak punya ibu lagi
di usia yang sama denganmu waktu itu.
Dan di tempatnya
sudah digantikan oleh ibu tiri, yang telah mencuri ayahku.
Dia telah menjadi sekretaris ayahku, lalu menjadi simpanannya.
Dan akhirnya, dia menjadi istrinya pada ujung-ujungnya.
Dan wanita itu adalah ibunya Sung Won, yang kau panggil dia "paman".
Tapi ironisnya...
aku telah menjadi ibu tirimu sekarang.
Ya.
Aku paham apa yang terjadi pada ibumu.
Dia tak tahu kalau dia hamil, itu benar.
Dan dia hamil tanpa menikah dengan dia
dan mengakhirinya.
Lalu bercerai.
Dan dia tidak bisa kembali karena dia mau bertemu dengan ayah anaknya.
Tapi, kau tahu...
kukira aku akan melakukan ini?
Aku membuang semuanya yang kupunya untuk memilih Ayahmu.
Jadi kau mencoba untuk kasih tahu aku karena kau membunuh ibuku?
Itu sangat berlebihan jika kau adalah putriku yang sebenarnya.
Oh...
tapi kau bukan Go Anna lagi. Kau sekarang adalah Jang Anna.
Lalu, kau akan menjadi putriku.
Kau sungguh, akan menjadi putriku yang sebenarnya.
Dan aku juga tak punya anak.
Jadi kalau kau tetap diam, maka kau bisa menjadi putri presiden
dan menjadi pemilik JB Group suatu hari nanti.
Jika kau sungguh ingin balas dendam padaku
setelah kau menerima warisan yang kupunya
maka lakukanlah.
Aku tak memerlukan itu.
Maka pergilah secepat mungkin.
Iya.
Pergilah ke Lafelt.
Jadilah model, inspirasinya atau semacamnya
dan hiduplah apa yang kau inginkan!
Aku akan membantumu semuanya yang aku bisa!
Tidak ada yang bisa kau lakukan di sini sekarang.
Dan mengungkap identiasmu sekarang saja sudah terlambat.
Ibumu sudah mati, dan ayahmu juga tidak bisa dipercaya.
Kau sungguh tetap ingin tinggal dengan ibu tiri sepertiku?
Dan kalau aku bilang tidak bagaimana?
Bagaimana jika kubilang kalau aku akan bekerja untuk ungkap siapa yang membunuh ibuku?
Lalu hidupmu akan berlanjut dengan tragedi besar.
Kau akan terpaksa melihat semua yang kaucintai itu sudah mati.
Seperti Mi Ran, Sung Gyu, si pembantu rumah, dan juga...
Kim Je Ha.
Mereka semua mati karena mencoba bertarung dan melindungimu.
Tidak, bahkan sebelum itu,
Je Ha ingin membunuhmu.
Kau tak tahu kenapa Kim Je Ha bekerja padaku, 'kan?
Seperti kau yang memiliki penyakit PTSD yang melihat cahaya yang berkedip
Je Ha juga begitu.
Je Ha takkan membunuh siapapun.
Itu sebabnya kubilang aku akan menarik semuanya untuk membantunya balas dendam.
- Balas dendam?
- Iya, balas dendam!
Dia bekerja padaku untuk balas dendam pada wanita yang ia cintai!
Mereka bahkan bertunangan.
Dan akhirnya ia akan pergi dari sisimu  setelah ia sudah balas dendam.
Jadi jangan terlalu terikat pada pria.
Kau tak tahu, 'kan?
Kenapa kau tak tanya pada pamanmu?
Bohong.
Tidak, karena kau tidak tahu.
Aku akan pergi sama Je Ha.
Itukah yang dia bilang?
Kalau dia mau kau pergi bersamanya?
Apa kau tahu kalau "Kim Je Ha" hanya alias atau semacamnya?
Kau tak tahu segalanya?
Dia tidak bisa pergi keluar negeri.
Karena dia masuk daftar pencarian Interpol.
Aku juga tahu itu.
Kalau dia dijebak.
Jadi apa yang dia bilang padamu?
Kalau dia dijebak untuk menjadi pembunuh Raniya?
Raniya?
Kau bahkan tak tahu namanya?
Tapi itu tidak benar.
Kim Je Ha tidak melarikan diri karena dia dijebak jadi pembunuh Raniya.
Itu karena dia membantai orang di sekitarnya ketika dia di Iraq
dan dianggap sebagai kejahatan perang.
Kalau kau tak percaya padaku, lebih baik tanyakan sendiri padanya.
Dia tak bisa hidup tanpa dengan ID palsu yang kuberikan.
Dan juga...
dia akan berada di penjara selamanya jika aku melakukan satu panggilan.
Kau sungguh melakukan itu padanya?
- Selamat menikmati.
- Ini.
Mari makanlah!
Mari makan!
Mari makan sesuai isi hatimu!
Iya, silakan.
Mau minta tambahan makanan?
Apa ada yang kau perlukan?
Oh, ini sangat enak!
Oh, begitu.
=Indonesian Translator=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Apa Anna baik-baik saja?
Iya.
Secara fisik, dia baik-baik saja.
Baiklah. Apa yang ingin kau bicarakan?
Kurasa kau adalah ayah yang paling buruk.
Terus?
Jadi aku ingin memberimu kesempatan menjadi Ayah yang baik untuk Anna.
Sudah terlambat untuk itu.
Aku akan membuat ini sehingga kau bisa menang melawan Park Kwan Soo
dan membebaskan diri untuk menjadi boneka-nya Choi Yoo Jin.
Tapi, coba kau ungkap siapa pembunuh Ibu-nya Anna.
Untuk kepentingan Anna.
Jadi kau punya bukti?
Jadi, Je Ha ada di sini waktu itu?
Iya.
Kelihatannya dia sudah bekerja keras.
Um, Nyonya.
Apa kau sungguh mengizinkan K2 mengakses Cermin?
Kau mau tahu kenapa dinamai Cermin?
Karena kau harus mengungkapkan dirimu yang sebenarnya sebelum Cermin
sebelum bertanya pada Cermin.
Cermin. Apa yang Kim Je Ha tanyakan padamu?
Keadaan pemerintah Kumar
yang telah mengimpor senjata.
Keadaan di Barat Laut Iraq
tentang pengembangan minyak dan gas.
Hasil survei tanah untuk
minyak bumi timur.
Daftar konsorsium yang terlibat dengan
pengembangan gas dan minyak Kumar.
Daftar subkontraktor yang terlibat dengan
pengembangan minyak dan gas Kumar.
Sudah cukup sekarang.
Jadi, apa yang Kim Je Ha cari
dengan bertanya hal itu?
Bukti tentang Kumar-gate.
Kumar-gate?
Kaukah yang menamainya itu?
Itu adalah nama yang Agen Kim tugaskan untuk kejadian
mengenai penipuan di sekitar
pengembangan minyak dan gas Kumar.
Jika aku sungguh bebas dari Choi Yoo Jin, seperti yang kau katakan...
Aku akan menetapi janji itu.
Jadi katakan sekarang.
Itukah yang kau tahu?
Ada skandal korupsi besar yang
melibatkan sebagian besar orang
dan Park Kwan Soo juga terlibat.
Tentu saja, tidak adda satupun yang terungkap...
tapi presiden kita, juga telribat di dalamnya.
Sungguh? Kau punya alasan tentang itu?
Tidak, aku akan melakukan yang terbaik dan memberimu bukti.
- Bukti fisik?
- Iya.
Park Kwan Soo akan mundur jika dia tahu kau punya bukti itu.
Karena setiap orang, juga punya kemurahan hati.
Dan kau juga akan menjatuhkan JB dan
Choi Yoo Jin dalam satu gerakan.
Tapi...
apa yang menjadi alasan kenapa kau mau memberiku bukti ini?
Karena kau adalah politikus sampah.
Dan kau siap untuk mengkhianati Choi Yoo Jin setiap waktu.
Choi Yoo Jin sekarang sedang membuat rencana di tempat
untuk Anna dan semua orang yang berada sekitarnya.
Ini akan menjadi satu-satunya cara untuk membuat Choi Yoo Jin dan Park Kwan Soo menghadapi keadilan.
Untuk melindungi Anna.
Dan keinginan Anna adalah, memulihkan reputasi Ibu-nya.
Oke, baiklah.
Aku akan mencoba untuk menjadi Ayah yang baik baginya.
Cermin.
Apa mungkin, Kim Je Ha bertanya sesuatu padaku?
Tidak.
Terus dia juga tanya tentang Ume Hye Rin?
Lihat, 'kan? Dia gentleman sekali.
Mungkin ia tahu kalau mendapatkan informasi tentangmu sungguh tidak masuk akal?
Yah, tidak jadi masalah.
Cermin. Apa pertanyaan terakhir dari Agen Kim padamu?
Orang Korea yang tinggal di dekat Kumar
tidak mempunyai afiliasi politik.
Apakah ada orang tersebut di Kumar?
Iya, ada.
Tunjukkan padaku.
Mereka cuma relawan medis.
Ada, ada apa, Nyonya?
Kim Suk Han.
Cermin. Apakah Kim Suk Han yang ini, adalah Kim Suk Han yang itu?
Seperti yang sudah kau duga, Nyonya.
Maksudmu itu psikiater?
Dia adalah anaknya.
Anaknya Presiden.
Je Ha telah menemukannya.
Pemegang kunci terbesar di Kumar Gate.
Kau sudah mempersiapkan semuanya untuk operasi?
Iya, kita sudah siapkan.
Baiklah, ayo.
[Kantor Pak Dewan Park Kwan Soo]
Oh, apa yang membawa Anda kemari?
Tentang uang yang kudapatkan padamu waktu itu...
Aku ingin kau memberikan sisanya, yang telah kau janjikan padaku.
Kenapa?
Kenapa apanya? Aku 'kan butuh uang.
Kenapa, kau berencana untuk melarikan
diri sama si bangsat Jang Se Joon?
Wow, kau pasti pintar sekali!
Duduklah.
Tapi kautahu...
setelah insiden yang dialami oleh putri si bangsat itu
popularitas Choi Yoo Jin jadi meningkat sedikit.
Tapi Jang Se Joon malahan jatuh ke bawah.
Jadi ku tak yakin jika aku sungguh membutuhkan bantuanmu kali ini.
Tapi kau tak berada di situasi di mana kau harusnya istirahat dengan mudah.
Kenapa, kau dengar sesuatu?
Bukti mengenai Kumar-gate.
Kurasa aku hampir menemukannya.
Tunggu dulu.
Bagaimana... kau bisa menemukan itu?
Siapa yang tahu? Menurutmu bagaimana aku tahu tentang Kumar-gate?
Dan Kim Suk Han sedang diawasi secara ketat.
=PENERJEMAH=
Ari Usman || f4r1du5m4n
Kim Je Ha bertemu dengan Park Kwan Soo secara diam-diam saat tengah malam.
Apa? Dia bertemu dengan Park Kwan Soo?
Tunggu, apa kau tak tahu, Nyonya?
Lalu si bangsat itu,
Biarkan saja dia.
Ini semua adalah bagian dari rencana.
- Pak Kepala Joo.
- Ya, Nyonya?
Siapkan cadangan untuk Je Ha.
Mengerti, Nyonya.
Waspadalah.
Rencana ini akan memutuskan siapa
pemenang di pemilihan presiden selanjutnya.
Tidak, itu mungkin akan mengubah nasib negara kita seperti yang sudah kita ketahui.
- Selamat datang.
- Iya.
Oh, maaf karena telah datang jam segini.
Tidak, tak apa-apa kok, Pak.
Kami sangat berterima kasih Anda telah menghormati kami.
Oh, sungguh?
Tak bisa diharapkan. Para calon kandidat butuh fisik yang kuat juga.
- Lewat sini.
- Ya.
Wow, RS-nya besar sekali.
Halo.
Iya, halo.
Tapi, um, Pak. Para pengawal sekarang ini sudah terlalu banyak.
Iyakan?
Permisi!
Anggota tim bilang kalian terlalu banyak!
Pak. Kurasa aku harus ke ruang CT.
Ruang CT?
Hari ini bukan jadwalku.
Para calon kandidat sudah datang. Pak Dewan Park Kwan Soo.
Kau tak boleh bergerak.
Pak Dokter Kim.
Aku ingin Dokter konsul tentang kesehatanku.
Kita lakukan sekarang.
Aku akan mengurus ini.
Iya, Pak.
Itu membuat hal yang rumit bagiku untuk datang
menemuiku sendiri seperti ini.
Maka kau harus angkat teleponmu dengan benar.
Aku ke sini untuk melakukan tes fisik sebagai calon kandidat
jadi jangan khawatir apa yang orang lain pikirkan.
Apa yang terjadi?
Kau harus awasi "objek bahaya".
Ada orang yang sedang mencarinya.
Seseorang yang bernama Choi Yoo Jin.
Orang-orang yang ada di sisinya juga sudah menciumnya.
Kau harus pindahkan dia darimana pun
kau menjaganya agar bisa sembunyi.
Atau singkirkan saja.
Tak tahulah.
Aku memang memikirkan itu, tapi...
melihat gimana kau mengyingkirkan sekretaris Ayah dengan ini
Aku merasa seperti aku ingin seperti itu sekarang.
Dan bahkan jika kau berhasil pergi ke Blue House,
jangan lupa kalau aku punya yang "itu".
Baiklah. Semuanya sudah selesai.
Tidak ada gejala yang mengkhawatirkan.
Kau tak perlu kembali lagi untuk melihat hasilnya.
Ya, makasih.
Satu ons pencegahan bernilai satu pon pengobatan.
Itu adalah hal yang terbaik untuk diperiksa sebelum
kau benar-benar terkena apapun.
Kau harus meningkatkan keamananmu.
Kalau tidak, ayahmu mungkin mendadak menerima nasib yang mengerikan
karenamu meskipun kau tidak menyadarinya.
Dasar.
Oh, mana sepatuku?
Omo, omo.
Sepatuku hilang.
Sampai jumpa, Pak.
- Oh, kau tidak perlu.
- Tidak! Tak apa!
Ya?
Bukan cuma dia. Lihatlah.
10:00, 2:00, dan 4:30.
Anak buah Park Kwan Soo ada di mana-mana.
Orang itu dari Blue House, dan orang itu adalah anak buahnya Park Kwan Soo.
Pergilah.
Aku tak tahu apa rencanamu selama ini,
tapi itu akan menjadi sulit tanpa bantuanku.
Ikut aku.
Bagaimana kau tahu kalau datang kesini?
Nyonya Choi yang mengirimku.
Cermin?
Katanya, kau akan memberitahuku
apa yang terjadi ketika aku sampai di sini .
Jadi apa yang terjadi?
Awasi saja satu orang dokter.
Dan buatlah menjadi jelas, kalau kau melakukannya.
Apa?
Apa maksudmu,
menjadi jelas?
Jika aku lihat apa yang kuamati,
targetmu ternyata sembunyikan data penting
di suatu tempat, di rumah sakit ini.
Bukti penting?
Lalu dia mungkin menyimpannya di kantornya atau di tempat aman, 'kan?
Tidak.
Aku sebenarnya melihat CCTV RS
dan ada bukti kalau ada pencuri yang masuk di kantornya.
Jadi artinya seseorang sudah menggali itu.
Itu mungkin anak buahnya Park Kwan Soo.
Ya, mungkin.
Orang itu mencoba mencuri data ini dengan cara apapun
jadi itu artinya dia menyembunyikan di tempat
yang tidak bisa temukan bahkan jika dilakukan pencarian.
Jadi bukan di kantornya, di rumah, di brangkas, di bank brangkas
atau di tempat pribadi lainnya.
Aku yakin dia tidak menyimpannya di komputer atau di cloud server
karena barang itu bisa dibajak.
ungkin dia menyimpannya di data memori eksternal
dan disimpan di lokasi yang mudah diperiksa.
Tunggu, tapi kenapa kau menyuruhku untuk membuatnya menjadi jelas ketika dia sedang diawasi?
Karena kita harus membuatnya tidak nyaman, jadi dia bisa memindahkannya
dan dengan begitu, tunjukkan pada kami di mana itu.
Agen JSS berada di sekitara rumah sakit, di bawah komando Agen Kim Je Ha.
Jadi si bangsat Kim Je Ha memang benar.
Berapa banyak pengawal Kim Suk Han miliki sekarang?
Dia biasanya punya tiga orang, lalu diberikan padanya oleh Blue House.
Polisi akan datang membantunya, jika ia memerluka bantuan
tapi semua polisi ada di pihak kita, jadi semuanya baik-baik saja.
Aku masih merasa susah dengan ini.
Oke, baiklah.
Awasi dia baik-baik.
Jika kau menduga kalau JSS hampir mendapatkan bukti itu,
maka pastikan kau suruh orang untuk masuk ke sana dan mengambilnya dulu.
Jika itu tak mungkin, hancurkan bukti itu di TKP.
Baik, Pak.
Bukti itu tak boleh jatuh di tangan Choi Yoo Jin, apapun yang terjadi.
Mengerti?
Baik, Pak.
- Di mana itu?
- Di sana.
Kau tampak tak sehat.
Apakah ada terjadi sesuatu?
Tak apa, jangan cemas.
Kim Suk Han bukan orang yang terlibat dalam ini.
Menyenangkan sekali bila melihat
siapa yang berakhir dengan "itu."
Jika bukti itu jatuh ke tangan Choi Yoo Jin...
maka ini akan menjadi sulit, Pak Kepala Choi.
Siapa yang tahu? Kita lihat saja jika itu mungkin akan terjadi.
Tapi kau tahu, Choi Yoo Jin orangnya sungguh luar biasa.
Dia juga menemukan kita, jadi kita tinggal mengurusnya sekarang
melalui Jang Se Jon atau Park Kwan Soo sekarang?
Orang yang duudk di sini harus berpihak kepada
siapapun yang telah mendapat kartu memori Suk Han, 'kan?
Ya, itu benar.
Jika Choi Yoo Jin mendapatkannya, Park Kwan Soo dan kami aka mendapat belas kasihan dari dia.
Tapi jika Park Kwan Soo mendapatkannya, tak akan ada yang berubah.
Sepertinya kita sudah memutuskan siapa presiden selanjutnya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan memanggil mailbox.
Kenapa denganmu?
Apa?
Ya.
- Ya.
Hei, yang ini. Ayo.
Sedang apa kalian? Cepat kejar dia!
Jadi di situ ya tempatnya.
Kau siapa?
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan Oleh Ari Usman @faridusman94
Visit my other sub in blog:
subindofaridusman.blogspot.com
Jika kita membuat serangan mendadak,
maka kita bisa mendapatkan Cloud Nine dan Choi Yoo Jin.
Apa kau mau membangun
aliansi bersamaku?
Nasib perusahaan kita sekarang
berada di tanganmu.
Jangan. Jangan, Je Ha.
Jangan mati.
Tolong biarkan aku temui
Je Ha sekali ini saja.
Aku mohon padamu.
Kubilang tidak.
Ibu...
Ibu!