Program ini cocok untuk
pemirsa usia 15 tahun ke atas.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan wanita itu?
- Bisakah kita bertemu?
- Bicaralah pada kami tentang kasus ibumu!
Tolong minggir!
Jangan takut, Anna.
Namamu adalah Anna, kan?
Hey, jawab dia!
Kau tidak bisa melakukan itu!
Baiklah kalau begitu.
Anna. Bisakah kau ceritakan
apa yang terjadi kemarin?
Aku tidak tahu.
Hei, kau memberitahu kami
sesuatu sebelumnya!
Cepat dan memberitahu dokter!
Sudah kubilang kalau kau
tidak bisa bersikap seperti ini!
Tolong keluarlah!
Dokter. Hal yang menyangkut kejahatan
sangat penting dilakukan penyelidikan awal.
Ingatan anak kecil sangatlah tajam
jadi jika kita tidak mendapatkan pernyataan sekarang,
kita tidak akan bisa menyelesaikannya nanti!
[OBAT TIDUR]
Anak ini baru saja kehilangan ibunya.
Dia baru saja kehilangan seluruh dunianya!
Akulah yang membuat ibuku meninggal.
Apa? Ulangi itu.
Aku yang membunuh ibuku.
Matikan lampunya!
- Turunkan ini!
- Kenapa tidak dia bergerak?
Lihat, dia inspirasiku.
- Inspirasi?
- Yeah! Lihat wanita itu!
Dia baik-baik saja. Ayo pergi.
- Kau punya dua inspirasi di sini.
- Mari pergi berpesta.
Tunggu sebentar!
Aku tidak membunuhnya.
Apakah kau baik-baik saja?
Mari kita pergi.
Berbahaya bagi pengemudi.
Aku tidak membunuhnya.
[EPISODE 2]
Oh, sejak kapan pelatihan
awal menjadi begitu sulit?
Kau tidak tahu?
Itulah alasan kenapa orang-orang
di Korea Utara melarikan diri.
- Cepat keluarlah!
- Baiklah.
Huh? Seragamku!
Aku yakin menggantungnya di sini!
Jadi apa yang kau maksud adalah
kau kehilangan penggantung spanduk itu.
Aku minta maaf.
Mau bagaimana lagi.
Orang berbakat akan selalu dibatasi
oleh kurangnya keterampilan.
Dan kurasa itu yang terbaik yang bisa
kau lakukan sesuai dengan kemampuanmu.
Baiklah. Kerja bagus.
N-N-Nyonya!
Aku pasti akan menemukannya!
Tolong beri aku sedikit waktu!
Sedikit?
Sedikit, ya?
Dalam waktu sedikit, ia bisa
bertemu dengan wartawan.
Atau ia bisa bertemu dengan calon
lain untuk membantu peluang mereka
Dan mendapatkan sejumlah uang
konyol sebagai pertukaran.
Namun kau meminta untuk
"sedikit lebih banyak waktu"?
Aku... aku minta maaf.
Boleh aku  mengatakan sesuatu, Nyonya?
Kami pasti tidak akan
bisa menangkapnya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin, pak kepala?
Dia adalah seseorang yang aku latih
saat aku memimpin Pasukan Khusus.
Bahkan saat itu, ia bukan seseorang
yang bisa ditangkap oleh JSS.
Jadi kau berkata bahwa JSS tidak
kompeten, dan dia terlalu kuat?
Ini mungkin terdengar seperti
alasan, tapi inilah kebenarannya.
Dia dipermalukan dengan tidak adil
saat di Pasukan Khusus dan dipecat.
Dan dia dulu menjadi
petarung terbaik di Blackstone
yang mana adalah bagian dari PMC.
Blackstone?
Petarung terbaik mereka?
- Oleh PMC, maksudmu...
- Ya.
Aku mengacu pada perusahaan militer
swasta, yang ada di seluruh dunia.
Dan ia bahkan yang terbaik di antara
tentara bayaran di Irak juga.
Kemudian seseorang dapat
memberi dia tawaran besar dan...
Tidak bisa.
Dan bagaimana kau bisa begitu
yakin tentang hal itu?
Dia dalam pelarian sekarang.
Dalam pelarian?
Dia ditendang keluar dari Blackstone
karena apa yang dia lakukan.
Dan Interpol memiliki surat
perintah untuk penangkapannya.
Ada rumor bahwa ia
bergabung dengan ISIS.
Tapi aku baru mengetahuinya bahwa ia berada di
Korea setelah melihat rekaman CCTV kemarin.
Baiklah, sudah cukup.
Jadi maksud semua ini adalah
JSS tidak bisa mengurus ini.
T-tidak, Bu! Tidak ada seorang manusia di dunia
ini yang tidak dapat dibunuh oleh senjata!
Aku akan mendapatkan dia dengan tanganku sendiri...
Bisakah kau mencari tahu di mana
dia setidaknya, Presdir Park?
Apa?
Oh, aku pasti akan menemukannya, dan...
- Kepala Kim.
- Ya, Nyonya?
Ketika kau mendapatkan lokasinya dari
Presdir Park, urus masalah ini sendiri.
Ya, Nyonya.
Nyonya. Tolong beri kami satu kesempatan.
Ini akan menjadi terlalu sia-sia
untuk membiarkannya pergi.
Jika kita bisa membuat dia di pihak kita...
- Kepala.
- Ya?
Kenapa kau tidak khawatir tentang
melindungi anggota parlemen?
Aku cukup kecewa
padamu kemarin.
Aku minta maaf.
Anggota parlemen akan
tiba disini sebentar lagi.
- Ya.
- Baiklah.
Silakan pergi sekarang.
Beristirahatlah, kalau begitu. Ya.
Astaga.
Kenapa dengan wajah kalian?
Apakah kalian dimarahi
begitu awal di pagi hari?
Kenapa? Apakah itu karena aku?
Um, tidak sama sekali.
Aku tidak berpikir bahwa kau
mengatakan yang sebenarnya.
Melihat wajah sedih itu dari wajahmu!
Ini bukan pertama kalinya.
Dasar pria kurang ajar.
Kami seharusnya menikah dan
bekerja bersama-sama, jadi...
bukakah seharusnya  ia minta maaf kepadaku setidaknya?
Apakah anda masih...
merasa kecewa ketika hal-hal
seperti ini terjadi?
Kecewa?
Penggantung spanduk itu diduga
berbahaya, jadi berhati-hatilah.
Jangan khawatir, Nyonya.
- Dan...
- Apa lagi?
Ada masalah kecil dengan Anna.
Anna?
Aku mengira bahwa mereka
menangkapnya tadi malam.
Ya, tapi... ada hal yang mengkhawatirkan
yang terjadi tadi malam.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Tampaknya ia ditemukan saat
sedang kabur dan fotanya diambil.
- Kemudian, kau...
- Namun
Orang yang mengunggah foto ini
adalah Jean-Paul Lafelt, jadi...
Apa?
Jean-Paul Lafelt?
Maksudmu desainer Paul Lafelt?
Selain itu, banyak netizens telah
melihat foto ini pada media sosialnya
Dan banyak dari mereka yang mencoba
untuk mengidentifikasi dirinya.
Jangan khawatir, Nyonya.
Aku akan melakukan apa pun untuk mencegah
hal ini menjadi berita internasional.
Apa lagi sekarang?
Aku mendengar suara lagi!
Kenapa kalian semua seperti ini sekarang?
Aku minta maaf, Nyonya.
Bagaimana rencanamu untuk menghentikan ini?
Jika Paul Lafelt menemukannya
Wartawan dan paparazzi akan memastikan
bahwa seluruh Eropa tahu dia
Dan semua orang
akan mencari dia!
Aku pikir kita hanya harus
mengambil kesempatan ini dan...
Menutupinya melalui kecelakaan...
Apakah kau sudah gila?
Anna adalah satu-satunya hal yang bisa aku
gunakan untuk mengontrol Jang Se Joon.
Jang Se Joon tidak akan bertahan untuk
itu jika terjadi sesuatu pada Anna!
Aku tidak akan bisa
mengontrol dia lagi!
Aku minta maaf.
Ya. Ini akan jadi lebih baik untuk
tetap mengawasinya lebih dekat.
Nyonya?
Bawa Anna ke sini segera.
Namun, jika dia datang ke sini,
kesehatan mental anda, yang...
Pencalonan presiden tinggal sebentar lagi!
Ini bukan saatnya untuk khawatir
dengan kesehatan mentalku!
Lakukan itu segera.
Ya, Nyonya.
Mereka terlihat sama.
Apa jadwalku untuk hari ini?
Ya, pak.
Di pagi hari, anda bertemu dengan
Asosiasi Orangtua Nasional.
Anda akan makan siang
di pasar sejarah.
Anda akan pers center untuk
konferensi pers di sore hari.
Anda akan makan malam dengan
kelompok pemuda di Yeouido.
- Dan kemudian...
- Ugh.
Kau akan membunuhku kalau begini.
Yah, anda harus menghadiri semua ini, pak.
Baiklah, baiklah.
Kepala Jo.
Ya, anggota parlemen?
Apakah kau punya rokok?
Mari kita berhenti di tempat yang tenang.
Ya, pak.
Oh, aku ingin tahu kemana lagi anggota parlemen
pergi untuk menyebabkan masalah saat ini.
Sangat aman di mobil ini, anggota parlemen.
Dan mereka adalah orang
yang dapat dipercaya.
Anda dapat berbicara dengan nyaman...
Apa, aku mendapatkan tuduhan waktu itu
karena aku tidak dapat dipercaya?
- Sekretaris Song.
- Ya, pak?
Keluarlah dan merokok
atau melakukan sesuatu.
Um, ya, pak.
Aku mengerti.
Kau tahu kenapa dia
begitu temperamental, kan?
Oh, ya, pak.
Bagaimana kabar Anna?
Kami mebawa dia kembali dengan selamat.
Aku juga tahu itu.
Nona Muda sama seperti biasa.
Dia masih memiliki fobia sosial.
Akan sangat baik jika
anda bertemu dengannya...
Kau tahu bahwa aku tidak
bisa melakukan itu sekarang.
Aku menyedihkan, bukan?
Dan aku seharusnya menjadi ayahnya.
Kepala Jo.
Ya, pak?
Kau adalah orang
Choi Yoo Jin, bagaimanapun juga.
Tapi aku orang yang
akan menjadi presiden.
Tentu saja, pak.
Dan aku mempertimbangkan untuk menunjukmu
menjadi kepala keamanan di Blue House.
Jadi sampai itu terjadi, orang yang
bisa aku parcayakan untuk Anna...
hanyalah kau.
Aku mungkin menjadi orang yang
menyedihkan dan tidak berharga
Dan aku tahu betapa banyak
anak itu membenciku.
Tapi tetap saja, dia adalah satu-satunya alasan
kenapa aku dipaksa untuk mematuhi setiap
keinginan Choi Yoo Jin selama bertahun-tahun.
Jadi pergilah ke wanita itu
dan katakan ini padanya.
Jika sandera mati, demikian juga
orang yang menahan sandera mereka.
Jika terjadi sesuatu pada anak itu
Segala sesuatu yang Choi Yoo Jin telah
kerjakan arah akan runtuh di hadapannya.
Akan aku pastikan untuk melakukan itu.
Dan aku akan melindungi
Anna apapun yang terjadi.
Terima kasih.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Oh, sekarang mobil ini
tidak mematuhiku juga?
Sialan!
Jika kau tidak bisa melakukan apa-apa pergilah.
Dan jika kau tidak tahu cara
memperbaikinya, lanjutkan perjalananmu!
Kenapa kau tidak menelepon
perusahaan asuransimu?
Kau pikir aku akan di sini melakukan
hal ini jika aku punya asuransi?
Kalau begitu panggil truk derek.
Jika aku punya uang untuk mobil derek,
aku akan mengambil asuransi!
Benar juga.
Pinjami aku sarung tangan, pak.
Apa kau benar-benar tahu cara memperbaikinya?
Apakah kau yakin kau tidak hanya
akan membuatnya lebih buruk?
Sepertinya mobil ini bisa rusak lebih parah.
Berikan sarung tangannya.
Tentu. ini.
Oh!
Hei, seniormu ada disini!
Oh, Senior!
Kenapa kau tidak memintaku
untuk bertemu di luar kantor?
Kau tidak perlu datang
jauh-jauh ke sini.
Ini karena kita berdua orang sibuk!
Oh yeah, ini.
Lihatlah.
Di adalah orang yang benar-benar
buruk dan aku harus menangkapnya.
Tapi aku tidak tahu lari kemana dia!
Oh, senior. Sheesh.
Jika ada masalah seperti ini,
kau harusnya melapo terlebih dahulu
dan kemudian mendapatkan surat perintah dan
menempatkan mereka pada daftar orang yang dicari!
Sheesh.
Ingin aku untuk menelepon kepala?
Apa kau gila? Kenapa aku ada
di sini jika aku akan melakukan itu?
Ini, lihatlah. Aku bisa menawarkanmu
asuransi secara gratis sekarang.
Apa?
Menurutmu bagaimana kemungkinannya
anggota parlemen bisa menjadi presiden?
Yah, aku tidak tahu.
Dia populer, tapi dia memilih jalur independen, jadi...
Tepat sekali.
Tapi orang yang lebih tinggi disana berpikir lain.
Kandidat Jang Se Joon...
Akan segera mengumumkan statusnya
sebagai calon independen.
Kemudian dia akan bergabung dengan partai yang...
Kau harus menjaga
rahasia ini, oke?
Menurutmu berapa persen
kemungkinan dia bisa menang sekarang?
Jika dia bergabung dengan partai
dengan popularitasnya saat ini...
Jadi... akan sangat baik bagimu untuk
mengambil asuransi denganku sekarang, kan?
Bagaimana aku bisa membantu?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Ini, tekan ke bawah.
Diamlah.
Hati-hati, oke?
Baiklah. Jalan.
Dimana pemotong rumput milikmu?
- Pemotong rumput?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Aku akan merapikan itu sedikit untukmu.
Tidak perlu lakukan itu!
Aku tidak punya uang!
Aku tidak butuh uang.
Apakah itu gudang penyimpanan?
Pasti ada disana.
Aku bilang, hentikan!
Aku akan memberimu makan
dan kau bisa tidur di sana.
Tapi kau lebih baik pergi besok.
Belum ada akses, pak.
Tunggu sebentar lagi.
Itu pasti akan terbuka.
Oh, aku mendapatkan sinyal!
Apa yang kalian lakukan?
Cepat temukan dia!
- Ya, pak!
Permisi.
Tamu ini harus makan juga.
Dia bilang jangan membangunkannya sampai kami tiba.
Oh, begitu.
Dia minum terlalu banyak tadi malam.
Ya, aku mengerti.
Silakan menikmati makanan anda.
Masukan pakaianmu, Anna.
Ayahmu sedang menunggumu.
Bagaimana dengan ayah?
Minum ini. Ini agar kau tidak terkena mabuk.
Kau harus minum ini agar ayahmu datang.
Bohong.
Ya, memang bohong.
Ayahmu tidak akan datang lagi.
Aku akan pergi ke ayah.
Bawa aku ke dia!
Maafkan aku.
Ini semua yang kami miliki.
Kami hanya makan untuk bertahan hidup hari ini.
Tak apa.
Aku minta maaf karena marah
padamu sebelumnya.
Oh, aku menemukan dia!
Apa? Dimana?
Di sini, pak!
- Kapan itu?
- Pagi ini.
Tapi dia menghilang setelah
pergi ke kamar mandi.
Sepertinya dia mengganti pakaiannya.
Lacak semua orang
yang keluar dari sini!
- Ya, pak!
Dasar kau bajingan.
Hidupmu tidak akan bertahan lama.
Kenapa?
Ini adalah area tambang.
Semua orang, keluar.
Apa?
Aku tidak bisa berjalan!
Hey! Kemarin, ia menyelamatkan hidupku.
Hei, kita memasuki wilayah sipil.
Kita harus mengambil jalan memutar.
Aku tidak bisa berjalan lagi!
Aku sekarat!
Kita tidak bisa mengambil risiko menyakiti warga sipil!
Aku seorang warga sipil juga!
Dua kali lipat!
Apa?
Aku akan membayarmu dua kali
lipat jumlah yang dibayar di sini!
Pergilah.
- Tidak
- Tiga kali lipat!
Kembalilah.
Bagaimana denganmu?
Minumlah ini.
Hari ini adalah ulang tahun
kematian anak kami yang ke 49.
Ketika kau menghampiri kami sebelumnya, kami
sedang dalam perjalanan kembali dari kuil.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Pohon buah-buahan sama seperti anak-anak.
Mereka telah menjadi seperti ini dalam waktu yang
singkat karena tidak ada yang mengurus mereka.
Aku akan menyingkirkan mereka semua.
Tidak ada yang mengakui mereka,
jadi aku akan membakar semuanya!
Dengar.
Bisakah kau membersihkan pohon-pohon ini untukku?
Apakah kau benar-benar menginginkan itu?
Tentu saja!
Singkirkan mereka semua!
Sedikit sulit untuk dilakukan sendiri.
Aku mengerti.
Benarkah?
Oh, aku merasa seperti semua
beban diangkat dari dadaku!
Kalau begitu tolong lakukan ini untukku besok.
Aku akan memberikan uang
tunai untuk masalahmu.
Oh, leganya.
Aku merasa hebat!
Baiklah, baiklah!
Mari kita selesaikan ini!
Ya! Ya!
Baiklah!
Kita harus bisa menangkapnya!
Jangan tertidur!
Baiklah, mata terbuka lebar!
Lanjutkan!
Bersihkan seluruh area.
Pak! Pak!
Kami telah menemukan dia.
Apa? Kalian menemukannya?
Jika kau ingin tinggal lebih lama, kau bisa tinggal.
Jika kau sungguh-sungguh mengatakan itu,
aku mungkin benar-benar akan tinggal.
- Benar?
- Yeah.
Ini milik anak kami yang meninggal.
Jika tidak terlalu menghinamu, kau
bisa memakai ini saat kau bekerja.
Wow, ini cocok dengan ukuranku!
Terima kasih.
Kakek!
Apakah kau memiliki pisau yang lain?
- Aku rasa tidak ada.
- Aku akan pergi dan membeli satu.
- Apakah dia punya...
- Tidak, tidak. Dia hanya terlalu mabuk.
Tolong beritahu aku jika
anda memerlukan bantuan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Izinkan aku mengajukan pertanyaan sekali lagi.
Dimana orang ini?
Aku tidak tahu! Sudah kubilang,
dia pergi pagi ini!
Baiklah.
Ini tidak akan membantu jika kau tidak tahu.
Hei, apa yang kau lakukan? Hah?
Tidak! Tidak! Hentikan!
Tidak! Hentikan!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Hey. Siapa yang mengirimmu?
Jika aku memberitahu mu,
aku akan mati juga.
Itulah yang semua orang beritahu padaku.
Ini adalah masalah pribadi.
Aku hanya melakukan ini untuk mencari nafkah.
Kami ini pro.
Maaf, itu bukan masalah pribadi.
Aku hanya melakukan ini
untuk mencari nafkah juga.
Kau dan aku sama-sama pro, jadi...
Jadi aku yakin kau mengerti.
Bahkan jika tidak dengan tanganku,
aku akan segera dibunuh.
Ini sudah seperti itu untuk waktu yang lama.
Tapi kau tahu, dasar bajingan
Tak masalah jika kau mencoba membunuhku.
Tapi aku benar-benar...
tidak mengerti kenapa kau melakukan
hal itu pada pasangan orang tua itu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau mengartikan bahwa aku mencoba membunuh
mereka karena hal tak berguna dan tawa kecil?
Mulai saat ini dan seterusnya, semua orang
yang membantu menyembunyikanmu akan mati.
Itu adalah perintah yang aku terima.
Orang-orang akhirnya
akan mati karena dirimu.
Baik.
Kau bisa memberitahuku siapa
yang mengirimkmu sekarang
Atau kau dapat memberitahuku
dalam 10 menit. Aku tidak peduli.
Aku benar-benar tidak suka
saat orang-orang terlalu berisik.
Baiklah, aku akan mulai.
Siapa dia?
Nyonya.
Apakah anda sudah makan?
Kau sudah dewasa sekarang.
Kau cantik, seperti ibumu.
Iblis.
Siapa? Aku?
Kenapa?
Tidak mungkin seperti ini caramu berbicara
dengan orang yang mengurusmu selama ini
meskipun perilakumu tak menentu.
Pikirkan apa yang telah kau lakukan pada
anak sembilan tahun yang tak tahu apa-apa
Apakah kau kecewa?
Oh, jadi begitu.
Baiklah. kau harus mulai berdamai dengan itu.
Aku melakukan itu semua
untukmu dan demi ayahmu.
Aku ingat semuanya.
Ibu tidak bunuh diri.
Itulah sebabnya...
kau seharusnya menjadi seorang biarawati.
Ya. Aku tidak berpikir kau bisa makan.
Sangat disayangkan.
Aku ingin melihatmu makan.
Aku bahkan bersungguh-sungguh membuat makanan itu untukmu.
Aku tidak berpikir dia memiliki banyak
nafsu makan. Antar dia ke lantai atas.
Ya, Nyonya.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Astaga!
Bagaimana jika membuat beberapa
kebisingan ketika kau berjalan?
Wow, au lebih tampan
daripada yang aku kira.
Kau si penggantung spanduk, kan?
Aku membayangkanmu sebagai
seseorang dangan wajah yang lebih kasar.
Kau berjalan saat masuk?
Betapa beraninya kau.
Aku tidak tahu bahwa kau benar-benar
akan muncul di hadapanku.
Aku di sini untuk memberikan peringatan.
Tinggalkan aku dan orang-orang
di sekitarku sendiri.
Dan bagaimana jika aku tidak mau?
Jika tidak, aku akan datang dan menemukanmu,
tidak peduli di mana kau berada.
Aku akan mengakhiri pertemuan pertama
kita dengan hanya peringatan ini
tapi jika aku melihatmu untuk
yang kedua kalinya, kau akan mati.
Ini seperti yang dikatakan Ketua Jo.
Apa yang dia katakan sebelumnya?
"Serang orang yang memimpin."
Aku mendengar bahwa kau dilatih untuk menyerang
orang yang memerintahkan serangan padamu
jika kau diserang.
Setelah mencari tahu tentang itu...
menjadi cukup mudah untuk menangkapmu.
Maaf. Kau ada di tempat yang
salah pada waktu yang salah
dan melihat sesuatu yang
seharusnya tak kau lihat.
Jadi tidak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Apakah ini caramu sendiri mencintai
suami yang berselingkuh darimu?
Cinta, huh?
Sangat sederhana.
Berpikir bahwa kau percaya
kalau aku mencintai orang itu.
Aku iri dengan kenaifanmu.
Itulah sebabnya...
ada satu hal yang ingin aku cari tahu.
Untuk apa kau datang ke sini?
Aku tidak pernah mengerti logika di balik
menyerang orang yang memerintahkan pembunuhan.
Kau dalam pelarian, jadi kau bisa
hidup dalam pelarian selamanya.
Aku tidak bisa membiarkan...
orang tak bersalah mati.
Orang tak bersalah?
Apakah kau berbicara tentang
orang-orang dari kebun itu?
Bukankah kau bertemu dengan mereka kemarin?
Namun... kau jatuh ke dalam
perangkap ini hanya karena mereka?
Apakah kau serius?
Itukah alasanmu?
Aku yakin kau orang yang tidak menyadari
karena kau telah kehilangan bagian
dari dirimu untuk waktu yang lama.
Tapi untuk orang-orang yang telah
berperang untuk waktu yang lama
akhirnya mereka lupa untuk
apa mereka saling berperang
Sangat disayangkan.
Kau tampak seperti seorang pria yang baik.
Jika kita bertemu di waktu yang
tepat dan keadaan yang baik...
kita bisa saja menjadi teman.
Tinggalkan orang-orang itu sendiri.
Apakah orang-orang dari kebun itu
benar-benar tidak tahu apa-apa tentang dirimu?
Ya, mereka tidak tahu.
Baik.
Untuk beberapa alasan, aku merasa seperti
aku bisa mempercayai kata-katamu.
Baik, aku akan percaya padamu.
Tapi... Aku tidak berpikir aku akan
bisa membiarkan orang-orang itu hidup.
Berhenti di sana!
Ini bukan mainan.
Membahayakan takdirku
pada kebenaran omonganmu
bukanlah sesuatu yang ingin aku lakukan.
Kau akan segera menyesalinya.
Itulah sebabnya kau seharusnya tidak memperingatkanku.
Karena kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Bawa dia pergi.
Dan jangan menyakitinya terlalu banyak.
Oh, kalian berdua pasti bekerja cukup keras!
Halo. Apa yang membawamu kemari?
Yah, seseorang mencuri sepeda
motor pengiriman barang dan kabur!
Tapi seseorang berkata bahwa mereka melihat
kalau sepeda motor itu pergi ke arah sini!
- Ke arah sini?
- Yeah!
Itu pasti sebuah kesalahan.
Aku benar, kan? Tepat sekali!
Jika pencuri itu menuju ke arah sini, ia pasti sangat bodoh!
Memasuki daerah ini seperti
memasuki mulut harimau!
Oh, aku rasa itu dia!
Apa?
Tunggu sebentar.
Berikan aku nomor polisi sepeda motor itu.
Tunggu!
Ya, 3812.
Tidak, tidak!
38, dan kemudian 12!
Ya!
Benarkah? Itu cocok?
Astaga.
Ini adalah sepeda motor curian.
Sudah kubilang.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apa kemungkinan yang dapat terjadi?
Aku bilang padamu, ada
sesuatu yang terjadi di sini!
Hey, ada tikus di rumah.
Semua orang datang dan mendapatkannya!
Ada tikus di dalam rumah?
Itu mengerikan.
Silahkan lanjutkan perjalanan kalian.
Apa? Pergi? Kemana?
Aku harus menjaga TKP di sini!
Apa?
Jika kami menemukan sepeda motor
hilang, kami harus membatasi daerah ini
Dan mendapatkan sidik jari dari benda
tersebut untuk menangkap bajingan itu!
Sheesh!
Kekuasaanmu sudah berakhir! Semua hal
tidak seperti dulu lagi, kau tahu!
Sebagai orang pertama yang telah
menemukan itu, aku harus menjaga TKP!
Itu adalah bagaimana...
Astaga!
Pasti ada sesuatu
yang terjadi di sana!
Sepertinya kau akan menghancurkan
seluruh rumah karena satu tikus!
Disana?
Baiklah. Aku akan kesana sekarang.
Ini adalah pertemuan kedua
yang telah aku beritahukan padamu.
Tembak dia.
Tembak dia!
Tolong, bantu aku!
Selamatkan aku!
Tembak dia!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Seseorang yang telah menjaga popularitasmu
telah menjadi istrimu mulai sekarang
setidaknya harus melakukan sebanyak ini, kan?
Aku akan menang di
pertarungan ini, semuanya!
Jangan menyentuh orang-orang di sekitarku.
Akan sangat berbahaya untuk pulang sekarang.
Remnya tidak berfungsi!
Jadi ada orang lain yang berharap
untuk kematianmu, ya?