Ini adalah pertemuan kedua yang tadi kubicarakan.
Tembak dia.
Tembak dia!
Tolong aku.
Tolong selamatkan aku!
Tolong aku!
Tembak dia!
Cepat tembak dia!
Tembak dia!!
Bunuh dia!
Tembak dia!
Tembak! Tembak!!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Tembak dia!
Sepertinya...
...ada orang lain yang ingin kau mati selain aku.
Madam!
Jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan senjata!
Madam dalam bahaya!
Kalian semua, keluar.
Dan siapkan mobil untukku.
Turuti saja dia.
Siapkan mobil.
Kau kembali ke sini untuk membunuhku?
Tapi kau tahu, kau tidak akan pernah
keluar dari sini hidup-hidup jika kau membunuhku.
Kau tak usah khawatir...
...pikirkan saja dirimu sendiri.
Satu-satunya caramu untuk bisa hidup sekarang...
...adalah kalau kau menghentikan ini
dan memohon padaku agar tidak membunuhumu.
Jariku sudah menarik setengah dari pelatuk ini.
Dan juga...
...pistol ini bisa membunuhmu.
Oke.
Putar balik mobilnya.
Kita kembali ke rumah.
Cepat!
Apa yang terjadi?
Madam telah disandera.
Hentikan mobilnya.
Pak?
Kau punya rokok kan?
Apa yang kau lakukan?
Aku baru saja mengiri email.
Ini adalah video yang merekam semua
yang kau katakan dan semua yang terjadi.
Aku mengirimkannya kepada pers, jaksa, dan...
...Blue House.
Jangan terlalu membenciku.
Aku sudah mengaturnya
jadi akan terkirim dalam 24 jam.
Jadi.
Jangan ganggu aku dan
orang-orang yang ada di sekitarku.
Apa kau pikir tidak akan ada orang lain
yang akan mengirim email ini bahkan jika aku mati?
Jadi yang perlu kalian lakukan adalah...
...berdoa agar aku bisa terus hidup.
Ini.
- Tidak.
- Tidak!
Kau. Pergi keluar dan urus situasi di luar sana.
Jika salah satu anak buahmu mencoba
melakukan sesuatu, seperti mencoba membunuhku...
...kau akan berada dalam masalah besar.
Kepala Joo. Bukankah kau
seharusnya melindungiku dari bahaya?
- Ya pak.
- Tapi...
...sekarang berbahaya.
Bukan begitu?
Aku mencoba menepati janjiku, Pak.
Apa?
Janji?
Anna ada di rumah sekarang, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Cepat!
Oh, Madam!
Halo!
Iya. Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Oh, tidak sama sekali!
Kenapa sepeda motor ini bisa ada disini.
Tunggu. Madam mengemudikan mobilnya sendiri?
Cepat! Cepat!
Sepertinya aku terlalu meremehkanmu.
Kau benar-benar tidak memikirkan semuanya.
Aku tidak peduli dengan anak dari suamimu sebelumnya.
Dan aku tidak peduli
dengan apapun yang ada kaitannya denganmu.
Baik. Aku akan mengakui kesalahanku.
Kita mulai bernegosiasi.
Negosiasi?
Sebutkan yang kau minta.
Oh, jadi kau ingin aku menjual akun email itu.
Lagipula semuanya bisa dibeli di dunia ini.
Tentu.
Harga akses email itu
mungkin senilai dengan hidupku.
Apa itu berarti aku akan mati?
Sebutkan harganya.
Aku akan memberikan dua kali lipat.
Kalau begitu...
...berapa hargamu?
Jika aku mengatakan kepada suamimu bahwa
aku hanya akan menjual kau atau akses email itu...
...menurutmu mana yang akan dia pilih?
Apa dia akan menyerahkan
kekuasaan politik dan memilihmu? Atau...
...akankah ia menjualmu demi kekuasaan politik?
Apa, kau tidak yakin kalau dia akan memilihmu?
Apa itu berarti akses email itu
lebih berharaga daripada kau?
Sepertinya bawahanmu
tidak pandai mematuhi perintah.
Team Leader Lee!
Aku minta maaf, Pak.
Aku gagal.
Kenapa kau...
Bagaimana dengan Anna?
Nona Muda aman.
Ayo!
Haruskah aku memanggil Nona Anna Pak?
Tidak usah.
Aku harus beristirahat.
Aku lelah.
Ya pak.
Kenapa kau ngebut?
Bukan aku!
Mobilnya yang aneh!
Remnya tidak berfungsi!
Sepertinya seseorang meretas mobilmu.
Jadi ada lebih banyak
orang yang ingin kau mati ternyata.
Apa? Siapa?
Orang-orang itu.
Siapa orang-orang itu?
"Orang-orang itu"?
Ada sepeda motor di samping mobil Madam.
Sepeda motor?
Tak ada gunanya.
Kacanya antipeluru!
Ada penyeberangan.
Ada penyeberangan!
Tak ada waktu. Aku saja yang mengemudi!
Dia mengemudi terlalu cepat.
Ada yang aneh.
Mereka melihat kita.
Cepat ikuti mereka!
Jangan sampai kehilangan mereka.
Mereka bertukar posisi!
Apa? Madam dan si penyandera?
- Sepeda motor itu masih mengikuti mereka?
-  Ya, Pak
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu?
Mereka mungkin di pihak yang sama!
Jika ini adalah bagian dari rencana mereka,
mereka tidak akan melakukan itu.
Ada belokan tajam.
Tempat yang sempurna untuk memalsukan kecelakaan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa menurunkan kecepatan,
tapi aku bisa menambah kecepatannya.
Apa kau gila?
Remot kendali mereka
hanya berfungsi dalam jarak 20 meter.
Itu sebabnya mereka mengikuti kita dari dekat.
Kita harus lebih jauh 20 meter dari mereka
Agar remot mereka tidak berfungsi.
Mobil Madam semakin cepat!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi, sialan?
Kejar mereka! Cepat!
Jangan sampai kehilangan mereka!
Mereka semakin cepat?
Ada belokan tajam.
Terus tekan tombol jendelanya sampai berhasil.
Jangan sampai kehilangan mereka!
Cepat!
Kita bisa kehilangan mereka kalau terus begini!
Lebih cepat! Lebih cepat!
Ya Bu.
Bagus.
Hati-hati.
Kepala! Pistolnya ditembakkan dari dalam mobil!
Apa?
Apa tembakan itu diarahkan pada Madam?
Tidak, Pak.
Mereka menembakkan keluar mobil.
Madam aman.
Keluar jendela...
Keluar jendela.
Sepeda motornya.
Bereskan itu! Sekarang!
Sepertinya anak buahmu baru sadar.
Mereka sedikit terlambat.
Bunuh mereka.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi?
Api!
Hei. Hei!
Kepala.
Kepala!
Hei bangun. Hei!
Hei bangun!
Hei!
Kepala!
Apa kau baik-baik saja?
Apa...bagaimana dengan Madam?
Tidak!
Sudah terlambat.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat selamatkan Madam!
Kau tidak boleh mendekat!
Kau akan berada dalam bahaya jika kau mendekat.
- Lepaskan. Minggir!
- Tidak!
- Lepaskan aku!
- Tidak bisa!
- Madam.
- Madam!
Dia masih hidup.
Apa yang harus kita lakukan?
Bawa dia ke rumah sakit.
Dan beri dia obat agar tidak sadarkan diri.
Ya Bu.
Rumah sakit.
Baik.
Ke rumah sakit.
Baik. Kami akan segera
membawamu ke rumah sakit.
Tidak bukan aku. Dia.
Bawa dia ke rumah sakit.
Ya?
Kita tidak bisa...
...membiarkan orang itu mati, tidak peduli apapun.
Baik. Kami mengerti.
Tidak...kau tidak tahu.
Apa kau pikir bahwa matahari terbenam
bahkan lebih indah di surga daripada di sini?
Surga?
Apa kau benar-benar berpikir
bahwa tempat seperti itu benar-benar ada?
Tidak ada perang di Surga.
Jadi dengan begitu,
Korea juga seperti surga.
Itu seperti surga bagi beberapa orang.
Tetapi untuk orang lain,
itu bisa menjadi kebalikan dari itu.
Oh, juga, ada 2NE1 di Korea!
Itu sebabnya Korea adalah surga!
Siapa yang terbaik?
Apa? Apa aku salah lagi?
Tidak, kemampuan bahasa Koreamu
sebagus ini bahkan kau belum pernah ke Korea...
...kau cukup jenius, Naniya.
Kemampuan bahasa Koreaku yang terbaik di departemenku.
Wow, kau hebat.
- Naniya.
- Ya?
Um, jadi...
..sebenarnya...
..sepertinya aku harus kembali ke Korea.
Aku tidak bisa...
...bekerja di sini lagi.
Aku tahu.
Kau harus kembali ke Korea.
Lalu kapan kau akan kembali ke Korea...
Apa kau mau ikut denganku?
Apa?
I-ini.
Maksudku, um, jika kita akan menikah,
kau bisa mendapatkan paspor juga, Naniya.
Me-menikah?
Um...ya, itu...
baik, um ...
..itu...um.
Kita menikah.
Terlalu sulit mendapatkan cincin disini.
Jadi untuk saat ini,
hanya ini yang bisa kudapatkan.
Um, jangan salah paham.
Itu agar kau bisa mendapatkan surat-surat.
Aku hanya ingin kau keluar dari sini.
Apa?
Apa masalahnya?
Kenapa kau tiba-tiba menangis?
Hei, apa yang aku...
Jika kita pergi ke Korea bersama-sama
dan kau benar-benar benci bersamaku...
...tak apa kalau kau pergi ke tempat lain...
Ya!
Mari kita menikah!
Jangan banyak tingkah.
Um, jangan ya.
Hei, sudah kubilang!
Kami polisi!
Lalu kenapa?
Dasar.
Hei, keadaanya sangat genting sekarang!
Sangat kacau!
Dan orang di sini adalah
korban dan saksi yang paling penting!
Kau menghalangi keadilan sekarang!
Aku tidak peduli tentang itu.
Dan untuk orang ini,
ia harus istirahat total.
Itu yang dokter katakan pada kami.
Tetapi jika kau masih ngotot, bawa surat perintah.
Mengerti?
Dasar brengsek.
Siapa kalian ini?
Panggil kepala keamanan untuk datang ke sini.
Dan...
Jika kau ingin pergi menemuinya,
temui sendiri.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Astaga. Aku kesal sekali,
aku bahkan tidak bisa melakukan pekerjaanku.
Hei.
Hei!
- Ayo pergi.
- Um, apa?
Pak! Pak!
- Kenapa kita pergi begitu saja?
- Apa? Mereka benar.
- Kita lakukan dengan hukum.
- Tetapi tetap saja...
Siapa orang-orang itu?
JSS Security.
Security?
Oh, jadi mereka perusahaan keamanan?
Lalu kita lebih tinggi dari mereka!
- Dasar tak tahu diri...
- Hei, hei, hei! Kembali kesini!
Kemari kau.
Hei. CEO perusahaan itu
dekat dengan direktur kepolisian...
...dan dia benar-benar dekat dengan
direktur di Kantor Kejaksaan, juga!
- Direktur?
- Kau bodoh sekali.
Mereka bukan orang biasa
yang bekerja untuk selebriti.
Kau bahkan tidak tahu dan...
tunggu, mana pitnu keluarnya?
Um, Pak!
Ya. Yang anda saksikan adalah cuplikan dari
kejadian tadi malam yang melibatkan Madam Choi Yoo Jin
...istri Kandidat Presiden Jang,
yang tiba di rumah sakit dengan ambulans.
Menurutmu apa yang terjadi Pak Kim?
Ini...sudah pasti aksi teror.
Korea, negara yang sangat berkembang dengan baik
di antara bangsa-bangsa OECD....
...telah terjadi serangan teroris yang mengerikan.
Bagaimana?
Ini benar-benar memalukan.
Tapi, um, bukankah ini adalah aksi teror politik?
Bukankah ini sudah bisa dipastikan?
Pikirkan saja.
Mereka digunakan alat peretas
untuk mencoba agar kecelakaan terjadi...
...dan tindakan teror ini bukanlah kejahatan kecil.
- Ya, jadi maksudku adalah...
- Ya, itu benar.
Namun, mereka harus
menyelesaikan menyelidiki mayat tersangkat...
...untuk memastikan ini, bukan begitu?
Oh ya.
Itu benar, tentu saja, tapi...
...ada pihak yang mendapatkan
keuntungan dari setiap tindakan kejahatan...
..dan bukankah orang tersebut menjadi tersangka utama?
Um, Pak?
Um, sepertinya memang begitu.
Itu mungkin terjadi,
tapi yang anda katakan sekarang memiliki potensi...
...sebagai komentar berbahaya, bukan begitu?
Um, maksduku adalah...
Aku hanya mengatakan ini adalah suatu kemungkinan.
Aku tidak pernah mengatakan bahwa
kandidat lawan dari Jang Se Joon yang melakukannya.
Wow, lucu sekali dia.
Dia menuduh Park Kwan Soo
yang ada di balik semua ini kan?
Apa kau yang memintanya, Kepala Kim?
Tidak, dia melakukan ini atas kemauannya sendiri.
Ketika dia sudah selesai,
panggil dan puji dia.
Dan katakan padanya aku
akan menemuinya setelah aku keluar dari rumah sakit.
Anda tidak perlu rapot-repot.
Mengingat bagaimana kita
biasanya menangani hal-hal seperti ini...
...sudah sewajarnya ia harus
melakukan ini tanpa disuruh.
Pak.
Madam.
Apa anda tidur nyenyak?
Ya, semua berkat kau.
Terima kasih.
Oh, tidak perlu mengatakan itu.
Kami hanya sangat tersanjung
bahwa anda memilih rumah sakit kami.
Jangan ragu untuk menghubungi kami kapan saja.
Kami akan langsung datang!
Oh ya. Bagaimana dengan
orang yang dibawa ke sini bersama denganku?
Oh, maksud anda pengawal itu?
Ya, pengawal.
Ibu jari kirinya patah,
kami sudah mengatasinya...
...dan juga tulang-tulangnya banyak yang patah,
tapi CT scan menunjukkan ia akan baik-baik.
Dia memiliki tubuh yang kokoh,
jadi dia akan baik-baik saja.
Syukurlah.
Pengawal itu sangat terlatih.
Jika anda cedera seperti dia...
...itu akan sangat mengerikan.
Apa dia akan sadar malam ini?
Ya tentu saja.
Dia akan sadar sebentar lagi.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Jika ada sesuatu yang anda butuhkan,
hubungi saja saya kapan saja.
Ya, baik.
Tentang pengawalmu itu...
..semuanya akan jadi rumit jika
dia bangun dan mengatakan hal-hal aneh, bukan begitu?
Aku benar-benar
akan menggunakan dia sebagai pengawal.
Kau pikir dia akan setuju?
Setuju?
Siapa yang tahu?
Apa itu benar-benar begitu penting?
Ada baiknya orang-orang
yang paling kuwaspadai berpihak padaku.
Sama seperti Anna?
Anna tidak akan ada dipihakmu.
Hei, Pak Kim.
Bagaimana kondisimu?
Kenapa kau begitu terkejut?
Jangan heran begitu.
Ada apa dengan semua ini?
- Kepala!
- Tidak apa-apa.
Ini tidak ada gunanya.
Kau keluar.
Apa yang kau lakukan? Keluar.
Jadi semua perangkap itu...
...kau yang ada dibalik semua ini, Letnan.
Hei, aku meninggalkan tentara
sebagai seorang kolonel, kau tahu!
Dan aku dipaksa berhenti sebagai prajurit.
Maafkan aku.
Aku tidak memiliki kekuasaan saat itu.
Bukan kekuasaan.
Kau memang tidak punya alasan untuk membantuku.
Kau perlu kekuasaan untuk
membuat keinginanmu menjadi kenyataan.
Noona!
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kau baik-baik saja?
Ketuk pintunya sebelum masuk.
Oh, maafkan aku.
Kau juga disini, hyung.
Bagaimana kabarmu Presdir Choi?
Baik-baik saja tentunya.
Tapi apa kau baik-baik saja, noona?
Park Kwan Soo yang melakukan ini kan?
- Siapa yang tahu?
- Tidak. Ini pasti dia.
Dia bisa melakukan
jauh lebih buruk dari itu.
Dasar bajingan!
Oh tidak, aku tidak sengaja!
Presdir Choi.
Jika kau ingin terlihat sopan di depan orang lain...
...kau harus bicara formal padaku, bukan begitu?
Sudah kubilang aku tidak mau noona!
Rasanya aneh seperti kita tidak dekat!
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi kita memang tidak dekat.
Pak? Sudah waktunya untuk berita.
Semua pers sudah ada di sini.
Oh benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Nikmati waktu kalian bersama. Aku tahu itu sudah lama.
Aku pergi sekarang.
Jangan membuat kesalahan hyung.
Semoga berhasil.
Ya!
Kemari sebentar.
Aku?
Ada apa?
Lebih dekat.
Kau harus terlihat acak-acakan,
setidaknya, untuk memainkan peran...
...dari suami yang
menjaga istrinya yang sakit sepanjang malam.
Kau benar-benar seperti
istri dan ibu yang bijaksana.
Oh, aku akan menarik bagian
"ibu yang bijaksana" karena kau tidak memiliki anak.
Kalian semua, mundur sedikit.
Bagaimana keadaan istri anda Pak?
Menurut anda siapa yang ada di balik semua ini?
Mungkinkah seseorang yang dekat dengan anda?
Jangan begitu, Pak.
Tolong katakan sesuatu bagaimana perasaan anda.
Bagaimana perasaanku?
Menurutmu bagaiaman, ketika aku...
...mengawasi istriku sepanjang malam...
...ketika dia hampir meninggal karena aku?
Yang dia tahu adalah menjaga orang lain.
Namun, dia sangat terluka parah...
...dan dia harus minum
obat penghilang rasa sakit agar dia bisa tidur.
Dan sementara itu,
yang bisa kulakukan hanyalah melihat.
Aku memang suami yang mengerikan.
Komentar apa yang kalian inginkan?
Wow, dia akting di TV?
- Wow.
-  Istriku menyerahkan segalanya untukku.
Dia menyerahkan posisinya
sebagai pewaris konglomerat...
...dan semua hartanya.
Dia dikenal sebagai
istri seorang politikus yang miskin.
Aku cukup jahat di masa mudaku.
Aku terlibat dalam banyak protes politik...
...dan tidur di lantai yang dingin
dari pusat penahanan di kantor polisi.
Aku telah membuat hidupnya sulit sejak saat itu.
Aku, yang memiliki banyak kemarahan terhadap dunia
dan mulai berjalan di jalan yang salah...
...tidak bisa menjangkau
dan meraih tangannya yang diarahkan kepadaku.
Itu karena dia begitu berani
samapi aku meragukannya...
...hanya karena dia berasal dari keluarga kaya.
Namun, istriku...
...adalah seorang wanita pemberani.
Dia membuang semua yang ia miliki...
...dan mencintaiku, yang tidak punya apa-apa.
Wow. Dia harus
benar-benar menjadi seorang aktor!
Itu benar-benar seperti sungguhan!
Karena...itu memang benar.
Aku, yang bahkan
tidak bisa melindungi istriku yang baik...
Aku, yang kesulitan memperdulikan diriku sendiri...
...akankan orang
seperti aku bisa mengisis posisi yang...
...harus mengatasi rasa sakit dari 50 juta warga Korea?
Tidak, sebelum itu...
...bisa aku minta istriku...
...yang masih terbaring di tempat tidur
dan menumpahkan air mata diam-diam...
...bahwa aku ingin dia terus berjalan
bersamaku, di jalan pahit ini?
Mulai saat ini, aku akan
menghentikan semua kegiatan politikku...
...terkait pemilihan presiden.
Apa ini berarti anda akan mundur dari pemilihan presiden?
Tidak bisa!
- Anda tidak boleh menyerah sekarang, Pak!
- Benar!
Sebagai gantinya, aku ingin memulai pertarungan baru!
Mereka yang menentangku
dengan taktik teror yang mengerikan!
Mereka yang menyerang istri-istri
dan putri kami di tanah yang tidak bersalah ini...
...dan kekuatan teror yang
berusaha untuk menginjak-injak yang lemah.
Aku akan menghadapi dan melawan mereka.
Sebagai politisi, menggunakan semua
kekuatan untuk melawan kekuatan jahat...
...adalah hal yang
lebih penting dari menjadi presiden.
Ini adalah sesuatu yang
mungkin dilakukan bahkan jika aku bukan presiden.
Ya!
- Jang Se Joon!
Ini adalah sesuatu yang bisa
kulakukan bahkan jika aku bukan politisi!
- Jang Se Joon!
Ini adalah sesuatu yang kita semua bisa melakukan!
Aku akan berada di sisi kalian semua!
Aku akan berdiri dengan
kalian semua dan memenangkan pertarungan ini!
- Presiden Jang Se Joon!
- Presiden Jang Se Joon
Dia benar-benar sesuatu.
Sepertinya ia masih memiliki perasaan,
meskipun ia tidak memiliki moral.
Ini pengumuman yang cukup mengejutkan, bukan begitu?
Apa pendapat anda tentang hal ini?
Ini benar-benar mengejutkan, ya.
Untuk berpikir bahwa dia menyerah
atas pemilihan presiden untuk istrinya...wow.
Ini sedikit ambigu,
tapi kita bisa menganggap hal ini menjadi...
...pengumuman resminya bahwa dia mundur, kan?
Apa maksudmu?
Ini adalah deklarasi perang Pak Jang Se Joon...
...terhadap kekerasan
dan korupsi di masyarakat kita!
- Um, ya.
- Jadi...
...mengapa orang
seperti itu mundur karena kekerasan?
Itu berarti bahwa dia kalah dari tekanan kekerasan!
Itu yang para teroris...
Um, maaf.
Itu yang para teroris inginkan!
Kita tidak bisa kalah karena tekanan dari teroris.
Oh, um, aku mengerti.
Selain itu, jika istri
kandidat Jang menonton ini sekarang...
...ada sesuatu yang harus kusampaikan padanya.
Dan apa itu?
Anda harus kuat!
Dan tolong, kembalikan Kandidat Jang Se Joon
kepada kami, karena dia ayah bangsa kita!
Saya meminta anda atas nama seluruh Korea.
Um, ya. Kami akan kembali setelah jeda iklan.
Hei, ayolah.
Kenapa kau bicara begitu?
Tidak, tidak.
Aku setidaknya bisa melakukan ini.
Kita beritakan pemilu hari ini.
Tunggu dan lihat saja.
- Presiden Jang Se Joon!
- Presiden Jang Se Joon
Konyol sekali.
Siapkan mobil.
Mau kemana pak?
Mereka mengatakan bahwa dia sakit,
jadi aku harus menjenguknya.
Pak?
Ambilkan pakaianku.
Um, ya, Pak.
Jang Se Joon. Astaga.
Ini. Hadiah.
Apa ini?
[Kartu Identitas:Kim Je Ha]
Kim Je Ha?
Apa, kau berencana
menggunakanku atau apa?
Anggap saja kau sebagai
warga setia negara kita.
Jangan khawatir.
Kartu Identitas ini asli.
Dia seseorang yang pergi ke luar negeri
dan menghilang. Tidak akan ada masalah.
Dan aku sudah mendaftarkan semuanya atas
nama aslimu atas nama ini juga.
Sebagai gantinya,
jangan mencoba membuat paspor dengan ID itu.
Ada masalah di luar negeri
yang belum kita ketahui.
Wow, noona.
Kalau begini terus,
kau akan benar-benar bisa menjadi Ibu Negara.
Jaga dirimu kalau begitu noona. Aku pergi.
Oh ya. Apa perusahaan
tidak berjalan baik akhir-akhir ini?
Kenapa aku terus mendengar tentang
dana perusahaanmu di sana-sini?
Oh, itu? Yah, orang-orang selalu mengawasiku.
Aku tidak bisa menarik banyak uang.
Tunggu saja sebentar lagi. Sahammu bepergian
di luar negeri, jadi akan butuh sedikit waktu.
- Benarkah, sekarang?
- Tentu saja!
Aku hanya berpikir itu mungkin
karena kau tidak ingin melepaskan uang itu.
Tentu saja tidak! Aku akan dibayar kembali
sepuluh kali lipat jika kau menjadi Ibu Negara.
Apa, kau tidak berencana membantuku? Hmm?
Selamat tinggal!
Halo, Pak!
Oh! Hei, ada apa ini?
Kenapa kalian semua bersenjata?
Apa, kau berencana
membawaku atau apa?
Tentu saja tidak, Pak.
Petinggi memerintahkan agar kita
menjaga di sini karena apa yang terjadi kemarin.
Tidak perlu.
Pak, kau akan baik-baik saja?
Lawanmu melihat peluang.
Jangan mengarang cerita sembarangan, oke?
- Apa ini nyala?
- Tidak, Pak.
- Oh. Kau yakin itu, kan?
- Iya.
Ada rumor yang mengatakan bahwa
anda yang ada di balik serangan teroris ini.
Hei, aku juga ingin
menerima serangan teroris seperti itu.
Tingkat persetujuanku akan meroket,
dan aku dapat bersantai di sini selama beberapa hari.
Apa itu berarti anda menganggap ini
sebagai permainan Parlemen Jang?
Hei, kau mulai lagi.
Berhenti mengarang cerita!
Itu kebiasaan buruk, kau tahu!
Apa, apa aku tidak lucu?
Apa yang akan anda bicarakan dengan Parlemen Jang?
Tidak, tidak. Aku kemari hanya
untuk mengunjungi istrinya yang terluka.
Ini benar-benar mengerikan.
Ini seharusnya tidak terjadi. Oh tidak.
Sampai ketemu nanti, oke?
Sudah sudah.
Kau pasti khawatir.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Pengawal?
Ya.
Kau juga dulu melakukannya di Iraq, kan?
Kau beruntung, ditawari pekerjaan
ketika tingkat pengangguran begitu tinggi.
Kau juga dibayar berdasarkan keterampilan,
jadi kau akan mendapatkan banyak uang.
Kau tahu, aku tidak akan berjanji
atas kesetiaanku kepada siapapun lagi.
Untuk negara manapun
atau organisasi apapun.
Kesetiaan? Apa itu?
Berikan itu pada anjing, aku tidak peduli.
Aku juga tidak loyal kepada siapa pun.
Yang perlu kita lakukan adalah mendapatkan uang.
Berapa banyak uang yang kau dapatkan
untuk melakukan pekerjaan semacam ini?
Kau tahu yang aku lakukan bahwa
kau akan dimanfaatkan dan kemudian dibuang.
Kita hanya perlu memastikan
untuk membuang mereka terlebih dulu.
Ya. Kau sedikit berubah.
Dunia yang berubah.
JSS tempatku ditugaskan
bukanlah perusahaan keamanan biasa.
Jika kau bandingkan itu dengan militer...
...kita pusat data terbesar.
Di balik pagar, kita memiliki akses
rahasia terdalam dan tergelap dari JB Group...
...dan di luar,
kita mengumpulkan dan memantau jaringan data...
...tentang politik, keuangan,
dan media mengenai negara ini.
Orang-orang ini bukan main.
Mereka pasti akan memenangkan kursi kepresidenan.
Dan jika itu terjadi, kau bisa dieksekusi.
Letnan.
Kau tahu, aku lelah terus berlari seperti ini.
Dan aku tidak berguna sekarang.
Kenapa? Apa karena kau
tidak bisa membunuh orang lagi?
PTSD.
Aku mendapat diagnosamu dari Blackstone pagi ini.
Jangan khawatir. Aku menghancurkannya
setelah membaca, dan aku satu-satunya yang melihatnya.
Setelah melihat orang-orang yang
dikirim untuk mengejarmu masih hidup...
Kupikir ada sesuatu yang aneh terjadi.
Jika kau tahu itu,
mengapa kau ingin aku bekerja untukmu?
Hei, kau.
Kau pikir pengawal adalah
mesin pembunuh berdarah dingin?
Kau, merupakan tentara terkuat di
medan perang dan memiliki indra tajam...
...sekarang adalah pertahanan utama
yang bisa menahan pukulan lawan.
Dan sekarang, kau tidak lagi
mampu menggigit tuanmu.
Itu perilaku nomor satu yang dimiliki pengawal.
Aku suka jika kau bisa mengingat
bahwa aku masih memiliki email itu.
Tn. Kim.
Mari ke Blue House bersama.
Jika iya, kita bisa balas dendam
pada bajingan yang melakukan ini pada kita.
Blue House?
"Bajingan"?
Kau tahu...
Aku janji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan datang ke negara terkutuk ini.
Dan sekarang aku ingat alasan
mengapa aku meludahi Bandara Incheon...
...dan bersumpah untuk tidak
pernah kembali! Kau tahu itu?
Dan untuk balas dendam pada
orang-orang, itu tak ada gunanya.
Tetap di JSS sampai pemilu presiden.
Jika kau melakukannya, akan menguntungkan satu sama lain,
dan kau tidak akan punya alasan untuk melarikan diri.
Aku kembali ke sini
karena aku tak berguna.
Sudah cukup lama sejak aku kehilangan minat
pada apa yang terjadi di dunia ini.
Jika tidak ada yang menyentuhku,
tidak ada yang akan terluka.
Aku akan menghapus isi email itu
setelah pemilihan presiden berakhir.
Hei, Tn. Kim.
Hei, Tn. Kim!
Bagaimana kabar anda?
Ini berkat dirimu, yang memikirkan aku.
[Semoga cepat sembuh!
Dari Presiden Kim Jung Hoon]
Suatu kehormatan Ketua Perwakilan Rakyat mengunjungiku.
Ketua Perwakilan Rakyat.
Oh. Kepala Sekretaris akan datang sendiri.
Tidak, aku yakin mereka sedang
sibuk dengan urusan negara.
Oh, tentu saja tidak! aku yakin mereka
telah makan cheonggukjang buatanmu.
Itu tidak benar.
Benar-benar.
Seseorang dari kalangan atas tidak akan
repot-repot dengan orang-orang seperti kita.
- Benar begitu?
- Tentu saja.
Oh, ngomong-ngomong. Kau sering makan
cheonggukjang di tempat kami, bukan?
Saat ayahku masih hidup, iya.
Kita tidak sering makan
cheonggukjang sesering itu belakangan ini.
Karena itu bau.
Oh, begitu!
Lucu sekali.
Almarhum ayahmu adalah seorang pria yang sangat detail..
...kalau dilihat ia mempersiapkan masa depan...
...dengan memilih
Presdir muda itu untuk menjadi penggantinya.
Aku harap kau lekas sembuh.
Aku pergi sekarang, karena aku sedang sibuk.
Terima kasih. Aku tidak bisa
menemanimu keluar, karena keadaanku.
Oh, tidak usah khawatir.
Dasar wanita tak tahu diri.
Diterjemahkan oleh
Glasscastle
Ini Tn. Kim Je Ha,
yang akan bekerja di Tim VIP kami.
Tidak ada yang akan datang
selama Madam menakutkan itu membuka lebar matanya.
Bukan Ayah yang tidak mau datang.
Dia tidak bisa datang karena wanita itu.
Ada banyak kamera,
kau harus melambaikan tangan sebelum kau