Program ini cocok untuk
pemirsa usia 15 tahun ke atas.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Apa kau baik-baik saja?
Permisi!
Astaga.
Ada banyak orang sakit di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Siapa... pria itu?
Pria itu.
Siapa?
Maksudmu pria dengan rambut
putih yang sebelumnya?
Apa kau bergurau denganku?
[EPISODE 4]
Ya, Ketua Tim.
Dia baru saja berbicara dengan Kepala Joo.
Aku tidak berpikir
kesehatannya semakin membaik.
Siapa? Maksudmu pria dengan
rambut putih yang sebelumnya?
Apa kau bergurau denganku?
Pria itu anggota parlemen
Park Kwan Soo.
Dia yang paling kuat diantara
kandidat calon presiden.
Tapi aku yakin bahwa dia adalah orang yang
memerintahkan pembunuhan terhadapmu dan Nyonya.
Oke.
Park Kwan Soo, dasar bajingan!
Kenapa?
Berapa usia anakmu tahun ini?
32, Pak.
Oh ya, benar.
Saat aku baru terpilih
sebagai anggota parlemen
Datang kesini bertemu denganmu, dan duduk
di kursi ini untuk pertama kalinya
Dia mungkin baru saja masuk SD, kan?
Ya, Pak, itu benar.
Wow. Waktu cepat berlalu.
Aku memiliki rambut hitam pekat saat itu.
Tapi lihatlah sekarang.
Semua sudah menjadi abu-abu.
Ya, benar, Pak.
Um, tapi... Pak.
Ya?
Akan sangat baik bagi anda jika dicukur oleh
anak muda yang memiliki mata lebih baik.
Aku tidak sebaik dulu
di usia tuaku saat ini.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Siapa lagi yang bisa aku percayakan wajahku
dengan pisau cukur jika bukan kau?
Gunakan kacamata dengan
lensa pembesar!
Anda baik sekali, Pak. Ada banyak
tukang cukur di sekitar sini.
Geez.
Kau akan memiliki tugas
besar yang menanti, kau tahu.
Mulai tahun depan, kau harus
mengunjungiku setiap pagi di Blue House.
Oh, tentu saja aku akan datang!
Anda sudah biasa datang
menemuiku selama 20 tahun ini.
Tentu saja aku bisa datang dan
menemui anda selama lima tahun!
Ini sebuah kehormatan.
Kau benar-benar akan datang, kan?
Ya, Pak.
- Maka, itu sebauh janji!
- Tentu saja, Pak.
- Astaga.
- Bisakah kau menyelesaikannya sekarang?
Apa? Bagaimana dengan
bercukur dan keramasnya?
Aku punya hal yang mendesak saat ini.
Ya, Pak.
Terima kasih.
- Aneh sekali.
- Ada apa? Apakah ada yang hilang?
Apa kebetulan kau melihat kartu nama di lantai?
Kartu nama?
Ya. Kemana perginya?
Oh, ini dia.
Tunggu, Nak! Berhenti!
Tunggu sebentar, Pak.
Astaga. Kau terjebak di sana
saat kau sedang bermain, bukan?
Rasakan itu!
Hei, ayolah, hei.
Jangan menangis.
Itu akan segera bergerak lagi.
Permisi!
Tunggu sebentar!
Ibu!
Mari kita lewat sini, anggota parlemen.
Oh, oke.
Jangan menangis, oke? Ya.
Ibu!
Aku mengerti.
Permisi!
Aku ingin menanyakan
beberapa pertanyaan.
Aku ingin kau bekerja sama denganku.
[POLISI: CHOI SOO HO]
Tolong tunjukkan ID milikmu.
- Jadi kau rupanya.
- Ya, senang melihatmu lagi.
Kode biru.
Kode biru!
Semua orang pergi ke lobi!
Blokir semua pintu keluar!
Orang yang kita kejar pria berusia
tiga puluhan mengenakan setelan hitam!
Hei, berhenti kau!
Apa ini?
Gerbang utama. Gerbang utama!
Sebuah jebakan bodoh yang
ada di dekat pintu berputar, eh?
Benar-benar memang dirimu.
Itu rencana yang baik.
Sangat buruk.
Akan adil jika aku menyambutnya dengan baik.
Terima kasih.
Ini akan menyebabkan cukup keributan
Karena seseorang yang berharga sepertimu
melakukan hal-hal berbahaya seperti tadi.
Apa kau menarik kembali email
yang terkirim setiap hari seperti biasa?
Itulah sebabnya kau masih aman
sampai sekarang, bukan begitu?
Kim Je Ha.
Jika kau menembak seseorang,
apakah peluru membunuh musuhmu?
Atau apakah pistol yang membunuh mereka?
Atau jari yang menarik pelatuk yang membunuh mereka?
Kudengar kau tidak bisa menarik pelatuk.
Karena kau PTSD.
Aku akan menarik pelatuk untukmu sebagai gantinya.
Tidak perlu melakukan itu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tidak, kau sudah diketahui sekarang.
Kau tidak bisa melakukan ini sendiri lagi, seperti
yang kau lihat dari apa yang terjadi hari ini.
Dia bukan tipe untuk
dibunuh dengan mudah.
Dan aku yakin dia akan memiliki lebih banyak
pengawal yang melindunginya dari sekarang.
Aku tidak tahu kenapa kau
mengejar Park Kwan Soo.
Tapi musuh dari musuhmu
adalah temanmu, bukan?
Biarkan kami membantumu.
Dan menunggu waktu yang tepat.
Saat waktunya tiba
JSS akan menjadi senjatamu.
Menjadi peluru.
Aku akan menarik pelatuk untukmu.
Sepertinya kita bertemu pada waktu yang
tepat, dalam situasi yang sempurna....
Teman.
Apa-apaan ini!
Apa?
Aku mengira kalau aku akan mendapatkan bonus
besar dan dipromosikan sebagai pengawal Nyonya.
Mereka menyebutnya pindah ke luar negeri
Tapi aku membusuk di sana selama dua
tahun tanpa melakukan tindakan apapun!
Namun di sinilah aku,
menderita nasib yang sama!
Aku sangat senang kalau kau kembali.
Kau sudah cukup sering terkurung di sana
Diantara orang asing yang bahkan
tidak pernah kau ajak bicara!
Aku juga sudah cukup terkurung sekarang!
Apa lagi yang biasa kau menyebutnya?
- Nona Muda akan mendengar.
- Siapa yang peduli?
Dia sedang tidur sekarang!
Ya. Aku tidak akan bisa
dipromosikan atau berkencan
Dan aku akan mati tua di sini dengan
Ibu tanpa pernah melihat siang hari.
- Benar-benar.
- Tunggu saja sedikit lebih lama.
Hanya ada satu tahun tersisa
sampai pemilihan presiden.
Jadi kapan tepatnya tahun itu datang dan berlalu?
Kenapa aku satu-satunya yang
harus menderita seperti ini?
Bagaimana kalau kau bersih-bersih sana?
Apa ini?
Apa yang akan kau lakukan
jika anggota parlemen tiba?
Cepat, sekarang.
Anggota parlemen? Ayahnya?
Kenapa dia datang kesini?
Dia tidak akan pernah datang.
Dia akan datang.
Dia adalah putrinya.
Tidak akan mungkin.
Tidak akan ada yang datang selama Nyonya
menakutkan membuka lebar matanya.
Tidak ada!
Sstt!
Dia akan mendengar!
Sudah kubilang, tidak ada orang yang datang ke sini!
Ya. Bukan berarti ayah tidak datang.
Hanya saja dia tidak bisa
datang karena wanita itu.
Hei, nona pengusaha!
- Aku?
- Yeah!
Kenapa kau memanggilku pengusaha?
Karena kau yang mengurus bisnis di sana!
Geez, kau membuatku sangat marah.
Itu tidak baik, kecuali jika kau pasta!
Astaga, apa yang sedang kau katakan?
Hei, tunggu!
Astaga! Mr Kim Je Ha!
Selamat datang!
Kau datang ke sini untuk melepaskan perban, bukan?
- Ya.
- Duduklah sebentar.
"Oh, kau di sini,
Mr. Kim Je Ha?"
Dia terlihat seperti pria brengsek.
Bagaimana?
Apakah baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kau bersikap sangat
lembut padanya daripada aku?
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Cepat keluar dari sini!
Hei!
Sepertinya tanganmu baik-baik saja sekarang,
jadi datanglah ke pelatihan mulai hari ini.
Aku bersikap baik padamu karena perbanmu
Tapi karyawan baru perlu
menjalani pelatihan. Mengerti?
Cepatlah, oke?
- Pegang seperti ini!
- Menyakitkan!
- Jangan seperti bayi!
- Ini benar-benar menyakitkan!
Oh, hei. Tidak perlu duduk.
Kesini.
Pernahkah kau mendengar tentangku sebelumnya?
Tidak.
Song Young Choon.
- Ya, um, Song...
- Tidak, bukan Song. Young Choon.
Tidak ada yang terpikirkan olehmu?
Um... Seo Young Choon.
Dasar tolol. Kau belum pernah
mendengar tentang Wing Chun?
Aku penerus sejati dari
Wing Chun yang terkenal!
Aku Guru Song Young Choon!
Benar.
Tidak perlu bertele-tele.
Serang aku.
- Maaf?
- Seranglah aku!
Siapa bilang kau harus melakukannya seperti itu?
Ketika kau bertarung, kau harus
masuk ke sikap yang tepat.
Kau membungkuk, dan kemudian mulai.
Mengerti?
Baiklah!
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Siapa yang melatihmu?
Huh?
Baiklah. Saat lawan
berdiri seperti ini
Pusat keseimbangan
mereka ada di depan, jadi...
Dan begitulah cara kalian menghindarinya!
Mengerti? Dan kemudian, kau pegang...
Oh! Baiklah.
Kerja bagus. Baik!
Benar-benar!
Dan kemudian, saat mereka
berdiri seperti ini...
Baiklah.
Sudah hentikan.
Kalian melihat itu?
Kalian melihat itu, kan?
Kalian ingin menjatuhkan mereka dari pusat
keseimbangan mereka, seperti ini.
Pastikan kalian mempelajari bentuk yang
tepat dan praktekkan semua ini, oke?
Apa kalian mengerti apa yang aku katakan?
Huh? Kalian mengerti?
- Mr Kim Je Ha?
- Huh?
- Apa yang kau inginkan?
- Kepala Joo telah memanggilnya.
Apa?
Aku berencana mengajarimu dengan benar hari ini.
Kau sangat beruntung.
Baiklah, pergilah.
Baiklah. Lalu...
Apa?
Permisi.
Apa? Apa?
Kudengar perbanmu sudah dilepas.
Ya.
Maka masa percobaanmu sudah berakhir.
Pergilah ke tempat VIP. Dan kau
pergilah bersamanya, Ketua Tim Seo.
Ini terlalu cepat, Pak.
Para anggota timku tidak siap
untuk menerima orang ini...
Jika kau sudah selesai, aku
akan pergi sekarang.
Aku ingin mandi sebelum aku pergi.
Baiklah. Silahkan.
Kepala!
Perasaan mereka yang telah menderita
di tangannya terakhir kali semakin memburuk.
- Ketua Tim Seo.
- Ya pak?
Apakah kau menikmati berburu?
Seorang pemburu mendapat anjing
pemburu yang hebat dari suatu tempat.
Jadi bisa kubayangkan dia
membawanya pulang dengan gembira.
Tapi sudah ada banyak anjing
pemburu di rumahnya.
Dan mereka mulai menggeram segera setelah
mereka melihat anjing pemburu baru.
Jadi, katakan padaku.
Apa yang harus pemburu lakukan?
Kau hanya akan membuang anjing pemburu
di antara anjing pemburu lainnya!
Dan mereka akan mengatur ulang
tingkat kekuasaan mereka sendiri.
Apakah dia menaruh ekornya diantara
kakinya dan harus digigit mati?
Atau akankah pemimpin baru
muncul untuk mengatur mereka?
Kau akan melihat sendiri setelah
menemui anjiing itu keesokan harinya.
Hei.
Kau sudah baikan?
Hei, tunggu sebentar.
Sialan.
Perhatikan lantainya.
Sangat licin.
Sudah kubilang, kalian semua
harus berhati-hati. Disini licin.
Hei, kita hajar dia!
Oh, Guru Seo.
Perhatikan langkahmu.
Lantainya licin...
Song Young Choon.
Bukan Seo Young Choon!
Ow!
Ow, pantatku!
Sudah kubilang padanya itu licin.
Dia sangat tidak sabar.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Benarkah?
Aku akan memperkenalkan orang baru
yang akan berada di tim VIP dengan kita.
Kim Je Ha.
Inisialnya adalah K2.
Ada apa dengan wajah kalian? Hah?
Apakah kalian semua mengunyah
beberapa kotoran atau sesuatu?
Kita gagal melindungi VIP.
Kita semua menyedihkan kalah
pada kekuatan satu orang.
Namun, orang yang satu ini
memberi kita kesempatan
Untuk melihat apakah ada celah
dalam sistem keamanan kita.
Ini adalah sesuatu yang harus di syukuri.
Oleh karena itu, tim peneliti menggunakan
kesempatan berharga ini yang diberikan pada kita
Untuk menganalisis masalah yang
melekat dalam sistem keamanan kita
Untuk membuat yang baru dan
memastikan bahwa ini tidak terjadi lagi.
Karena itu, kita sudah tidak punya
pilihan selain mengubah jadwal kerja.
Rinciannya ada di papan pengumuman di luar,
jadi lihatlah saat kalian keluar dari sini.
Itu saja.
Kuharap kalian semau beruntung.
K2?
Kau akan bekerja di mana tidak akan ada
kebutuhan untuk kerja sama dengan tim manapun.
Itu benar-benar bukan masalah buatku.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
[JADWAL BODYGUARD VIP]
[WI P-BAGIAN C SHIFT MALAM:
KIM JE HA (K2)]
[KEPALA MEDIS]
Ya, hei.
Luar biasa.
- Apa?
- Apa kau mendengar tentang Kim Je Ha?
Tidak, kenapa?
Dia bekerja shift
malam untuk Bagian C.
Bagian C?
Shift malam?
Wow, sepertinya dia memiliki keberuntungan yang terburuk.
Aku merasa begitu buruk untuknya.
Bagaimana dia berakhir di sini?
Dengan kata lain, dia berada di daftar
sialan Ketua Tim Seo, sepertiku.
Ya, tepat.
Aku merasa begitu buruk untuknya.
Dan ada seorang gadis yang
cukup beruntung bisa bersamanya.
Tunggu, apa?
Seorang gadis?
Kaulah, gadis itu!
Huh? Aku?
Kau berada di Bagian C juga!
Ya! Ya! Ya!
Luar biasa! Benar-beanr luar biasa!
Baiklah!
Matilah kaui, Kim Je Ha!
Astaga, ini gila!
Hey, tapi siapa sih yang kalian jaga?
Hanya seseorang.
Ini rahasia.
Jelas sekali. Mungkin
kekasih kandidat Jang, kan?
Oh, jangan tanya aku hal-hal seperti itu.
Hei, tunggu. Apa kau berpakaian dengan benar?
Pakaianku?
Aku hanya memakai pakaian yang nyaman.
Ugh. Inilah sebabnya suatu hal
tidak berjalan baik padamu.
Je Ha sedang dalam
perjalanan ke sana sekarang.
Apa? Je Ha?
Kenapa kau baru mengatakan itu padaku sekarang?
Kim Je Ha?
Tak bisakah kau ceritakan apa
hubunganmu dengan Park Kwan Soo?
Akan lebih baik jika kau tidak tahu.
Siapa wanita muda yang bernama Anna ini?
Putri anggota parlemen Jang,
yang dia sembunyikan.
Itu artinya Nyonya itu bukanlah ibunya.
Itulah sebabnya dia harus tetap
disembunyikan dari dunia luar.
Jadi dengan kata lain, dikurung.
Seperti itulah.
Hampir tidak ada yang tahu
tentang ini, bahkan di perusahaan.
Orang-orang yang tahu tentang hal
ini mendapat pengecualian khusus.
Aku juga?
Kau mendapat pengecualian khusus sejak awal.
Dia tidak boleh di ketahui dunia luar sebelum pemilu.
Dan orang-orang  Park Kwan Soo benar-benar
tidak boleh mencari tahu tentang dia.
- Halo, Kepala.
- Ya, halo.
Pasti sulit bagimu.
Beginilah pekerjaanku, Pak.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu, Pak?
Oh, sapalah.
Dia adalah Kim Je Ha.
Dia akan menjadi orang yang
bertugas malam mulai sekarang.
Kau sudah mendengar tentang dia, kan?
Rumor? Tidak.
Um, kenapa?
Aneh sekali.
Kau belum mendengar tentang rumornya?
Ingat bagaimana Nyonya
disandera terakhir kali?
Tunggu. Kau juga berada di sana saat itu.
Oh, insiden itu!
Ya, aku tahu tentang itu.
Halo.
Aku K2, Kim Je Ha.
Halo. Saya J4, Jang Mi Ran.
Oh halo, Kepala!
Oh, aku bukan kepala.
Sapalah dia. Dia adalah kepala dan memiliki
lebih banyak pengalaman daripada aku.
Senang bertemu denganmu.
Duduklah.
Baiklah. Haruskah kita mulai?
Baiklah. Aku akan berbicara denganmu
mengenai pekerjaan Bagian C VIP
Serta aturan yang ada untuk tugas ini.
J4, Jang Mi Ran.
Ya, Pak?
Duduklah.
Sekarang, Nyonya.
Tolong jelaskan semuanya kepada kami.
Nona Muda sebenarnya memiliki
gangguan panik yang parah.
Terkadang, lampu yang berkedip menjadi pemicu.
Namun, kilatan besar cahaya
sangat mengerikan baginya.
Itulah sebabnya kita memiliki tirai yang
harus tertutup di rumah sepanjang waktu.
Apakah dia takut sinar matahari, seperti vampir...
Tidak.
Dia bisa keluar pada siang hari.
Tapi jika dia menghadapi kilatan cahaya yang kuat,
seperti sinar matahari atau lampu kilat kamera
Dia bisa terkena amnesia jangka pendek.
Itulah sebabnya dia hampir tidak
pernah melakukan sesuatu di siang hari.
Dan dia hanya berjalan di
sekitar rumah di malam hari.
Dia bangun sekitar
pukul 9:00 setiap hari
Dan pergi ke kamar mandi di
ujung lorong di lantai dua.
Dia biasanya menghabiskan
waktu satu jam di sana.
Sementara dia di sana, kami membersihkan
kamarnya dan merapikan tempat tidur
- Dan kami juga...
- Menggeledah kamarnya.
Untuk memastikan bahwa dia tidak memiliki
sesuatu yang berbahaya atau dilarang.
Nona Muda memiliki sociophobia
berat dari pada gangguan panik
Jadi dia membenci bertemu orang luar
dan bahkan benci melihat kami juga.
Aku menyiapkan makanan untuknya, dan dia
datang pada malam hari untuk makan sendirian.
Jadi kita tidak pernah pergi ke lantai atas setelah
pukul 22:00 kecuali Nona Muda memanggil kami.
Dia tidak pernah meninggalkan
kamarnya setelah itu.
Itu sangat lucu.
Namun, karena aku bertugas 24-7, aku datang
berlari segera setelah aku mendapatkan panggilan.
[G2]
Lalu... apa yang dia
lakukan di malam hari?
Dia menonton TV.
Terutama jaringan home shopping.
Tidak akan ada banyak hal bagimu untuk dikhawatirkan.
Yang harus kau lakukan adalah mengawasi
kamera CCTV di tempat terpisah.
Tentu saja, berjaga-jaga bila
VIP berada dalam bahaya
kau memasuki rumah utama dan
mengambil langkah dengan tepat.
Dan kemudiankau melaporkan
apa yang terjadi.
Aku mengerti.
Kau di sini, Pak?
Ya.
Kalian berdua saling kenal, kan?
- Tolong lihat ke sebelah sini.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Tolong lihat ke sebelah sini!
- Anggota parlemen, tolong lihat kesini!
Kesimpulannya, ada 16 kamera
di dalam dan lima di luar.
Karena alasan pribadi
Kamar dan kamar mandi dipantau oleh kamera thermal.
Oleh karena itu, setiap
tempat di rumah ini dipantau.
Ada 24 jam pengawasan
melalui kamera ini
Dan rekaman diarsipkan secara
otomatis setiap 24 jam.
Shift malam dimulai pukul 09:00
Dan berlangsung sampai 06:00 ketika seseorang
datang untuk menggantikan shift-mu.
Ditambah satu jam.
Jadi kau akan pergi pukul 07:00
Itu saja.
Ada pertanyaan?
- Tidak ada.
- Baiklah...
- "Tidak ada"?
- Yeah.
Apa kau barusan berbicara informal padaku?
Ya.
Kenapa, dasar kau... hei!
Dasar kau bajingan.
Aku tahu berapa usiamu!
Juga, aku memiliki lebih lama di
perusahaan ini dari yang kau!
- Hei.
- Dasar kau...
Kudengar kau dari pasukan khusus.
Itulah yang letnan katakan padaku.
Itu benar.
Kenapa?
Aku berada di Divisi 040-151.
Bagaimana denganmu?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Bagaimana denganmu?
Tapi, um...
Kami berada di sebuah perusahaan sekarang.
- Senior.
- Yeah.
- Ambilkan aku secangkir kopi.
- Ya, pak.
Kita hanya punya coffee mix instan.
- Yeah. Ambilkan aku itu.
- Ya. Apakah kau suka yang kuat, Pak?
Yap. Beri aku dua.
Oh, aku tak perlu, Pak.
Aku ingin dua untukku.
Oh, begitu.
- Tinggalkan rokokmu di sini.
- Ya, pak.
- Mereka di sana.
- Beri aku dua.
Y-ya, Pak.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak, maksudku... apa yang harus ditemukan?
Ini semua sia-sia.
Ya. Ini terlalu buruk kau harus menderita tanpa apa-apa.
Aku pikir mungkin ada sesuatu, tapi
sepertinya aku tak mendapatkan apa-apa.
Oh!
Selamat.
- Senang bertemu denganmu.
- Istriku.
Oh, halo!
Ini istriku.
Aku akan menemuimu nanti.
- Nyonya!
- Apa yang kau inginkan?
Astaga... kenapa tidak kau
memakai celana apapun?
Aku, tak pakai celana?
Kau hanya tidak bisa melihatnya.
Apa yang kau buat untuk makan malam?
Kau bisa saja melakukan pertunjukan telanjang saat seperti itu.
Baiklah. Mari kita lihat seberapa
jauh kau bisa melakukannya kali ini.
Kau melakukan pertunjukan
yang cukup bagus di  Barcelona
Karena orang asing itu,
kau seperti ini dan itu.
Tapi kemudian kau hanya
mengenakan kausmu
Ketika kau akan seperti
ini dengan dia, di sofa!
Tapi orang yang melihat
kali ini berbeda!
Ayolah.
Kau buat apa untuk makan malam?
Siapa yang tahu? Aku tidak
punya banyak nafsu makan.
Bagaimana kalau kita menyajikan yang super-mewah
Dan membuat beberapa ramen?
Ya!
Apa kau bicara sedikit berkelas saat kau ingin menikah?
"Ya"?
Ayolah.
Apa salahnya mengucapkan itu?
Semua orang mengatakan itu.
Dan aku yakin kalau Mr. Je Ha
bahkan tidak bisa mendengarku.
Mr. Je Ha?
Oh. Musim panas sudah berakhir,
jadi kenapa begitu panas?
Kau hanya membuka kancing yang lain, bukan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bisa membayangkan pertunjukan
bodoh yang kau lakukan tanpa melihat.
Aku ingin tahu apa Mr. Je Ha
melihatmu melakukan ini sekarang.
Aku yakin dia akan menjadi liar melihatku sekarang.
Hei, kau tidak pergi keluar?
Huh? Oh tunggu.
Aku ingin tahu siapa yang
membuat ramen lezat seperti ini?
Sangat lezat!
Sepertinya anggota parlemen Jang
cukup populer di kalangan wanita.
Sangat melegakan.
Karena setengah pemilih yang berhak adalah wanita.
Ya, benar.
Dan dunia adalah tempat yang cukup besar.
Dan ada banyak wanita cantik.
Jadi, aku tidak bisa
berhenti tertawa!
Aku cukup iri pada anggota parlemen Jang.
Berpikir bahwa dia memiliki wanita
sangat memahami sebagai istrinya.
Yah, dia tidak membiarkan bawahannya
membuat semua keputusan, kan?
Benar. Apakah pemulihanmu berlangsung lancar?
Ya. Berkat dirimu.
Wow, dunia ini menjadi
dunia yang kejam.
Bagaimana agar kau bisa
naik mobil tanpa takut lagi?
Tepat.
Sepertinya kau tidak akan bisa pergi
ke tukang cukurmu dengan nyaman lagi.
Oh, jadi kau mendengarnya?
Ya.
Untungnya, mereka mengatakan bahwa mereka
berpikir penjahatnya akan segera ditangkap.
Dan ketika kita menemukan mereka,
kita akan tahu siapa yang ada di baliknya.
Oh, kau sudah sampai?
Aku juga yakin orang yang ada
di balik insidenku segera ditemukan.
Aku bahkan mendapat bukti dari mobilku.
Bagaimana kabarmu, Mr. Sekretaris?
Oh, jadi kau kenal dengan Ms. Kimi?
Dia telah bekerja di yayasan kami tidak lama ini.
Oh.
Kerja bagus.
kau bisa pergi sekarang.
Dunia ini sangat tidak bagus, bahkan
untuk wanita cantik seperti dia.
Tapi bagaimana bisa kau menyalahkan kecantikannya?
Orang yang bersalah adalah orang
yang seperti ular melata di planet ini.
Dia terus mengatakan bahwa ia ingin mengaku
kepadaku tentang sesuatu yang dilakukan.
Apapun akan aku lakukan?
Geez, itu tadi stafku yang bermasalah!
Selalu melakukan hal-hal yang tidak perlu!
Astaga.
Ya, hal ini membuatku bertanya-tanya
mengapa ada begitu banyak bawahan
Yang hanya terus melakukan apa pun
yang membuat mereka senang.
Lalu, paakah kita seimbang sekarang?
Bukankah ini lebih seperti
kesepakatan gencatan senjata?
Kita mungkin marah satu sama lain, tapi kita
tidak harus saling menyakiti secara fisik.
Benar.
Aku merasa seperti aku mendapatkan
akhir pendek yang pendek.
Tapi aku akan menerima tawaranmu mengenai gencatan senjata.
Kau benar-benar cukup murah hati.
Hei, jangan pergi!
Jangan pergi.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Huh?
Geez, dia mengejutkanku.
Apa?
Apa yang kau inginkan?
Mau kemana kau?
Apa yang dia cari?
Apakah kau lapar?
Tidak ada apa-apa di sana?
Apakah kau butuh mangkuk?
Lihatlah di sebelah kirimu.
Baik.
Carilah.
Apa, itu tidak disana?
Apa yang dia cari?
Apa ini?
Oh. Ramen, huh? Geez.
Tidak, itu terlalu besar.
Bagus. Itu sempurna.
Baiklah. Ambil air di sana.
Bagus.
Hei, itu sudah cukup.
Hei, itu terlalu banyak air.
Terlalu banyak!
Hei, aku bilang!
Itu terlalu banyak!
Aku bilang, terlalu banyak air!
Aku kira dia benar-benar ingin makan ramen.
Apa? Api?
Kenapa kompornya tidak menyala?
Oh, katup gasnya dimatikan.
Katupnya.
Tidak, jangan lihat ke bawah.
Lihat ke atas. Ke atas! Lihat ke atas!
Lihatlah di sebelah kirimu!
Kau pergi!
Carilah di sebelah kirimu. Arah pukul 10.
Sekitar 30 derajat ke atas.
Katupnya...
Putar katupnya.
Kenapa kau lihat ke bawah katup? Lihat ke atas!
Huh?
Hey, tunggu!
Kemana kau pergi?
Kau tidak akan memakan ramenmu?
Yang harus kau lakukan adalah meutar katupnya!
Kenapa kau mengambil itu?
Mau kemana kau?
Jangan menyerah!
Jangan pergi!
Tidak!
Geez!
Benar-benar, gadis itu!
Astaga, bagaimana bisa dia
tidak menemukan katup gasnya?
Dan hanya karena itu, dia
tidak bisa makan ramen?
Ayolah! Yang perlu kau lakukan
adalah memutar katupnya!
Benar-benar! Ugh!
Membuat frustasi.
Bagaimana mungkin seorang gadis tidak tahu
cara membuat ramen dari segala hal?
Astaga! Membuat frustasi!
Haruskah aku membuat ramen untuknya?
Tolong gunakan mobil yang berbeda untuk pulang.
Apa?
Lagi pula kau juga akan keluar.
Itu hanya akan mempersulit staf kita
Dan gadis muda itu sudah menunggu cukup lama.
Kau tidak perlu menjadi
begitu perhatian padaku.
Baiklah. Sampai jumpa di rapat besok.
Carikan aku mobil.
Tunggu.
Ada banyak kamera di sini
Jadi bagiamana kalau melambaikan tangan sebelum kau pergi?
Haruskah?
Kerja bagus, semuanya.
Bagaimana kalau berpose mesra, anggota parlemen?
Oh, ayolah. Kau tidak dapat memintaku
untuk melakukan hal-hal seperti itu.
Astaga.
Ini bagus, kan?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by DramaFever Translate by cavo
Anugerah yang luar biasa, betapa menakjubkannya suara yang menyelamatkanku.
Aku pernah hilang...