[K2]
Sial.
Hah?
Itu cuma kucing?
Dia membuatku takut saja.
Jangan makan ini.
Ini terlalu keras.
Sudah kubilang jangan.
Aku juga lapar tau.
Ini.
Enak?
Sepertinya ibumu mencarimu.
Pergi sana.
[Episode 5]
[Panggilan tak terjawab - K2]
Waah, dia meneleponku malam-malam begini?
Tapi aku malah ketiduran!
Dasar. Kenapa dia menelepon.
Ya ampun.
Kenapa selalu begini setiap hari?
Apa yang kau cari?
Apa yang aku cari?
Ketemu!
Cepat!
Berikan aku makanan!
Memangnya untuk apa lagi?
Ya?
Kerja bagus hari ini.
Halo, J4,
Oh, kenapa kau tidak makan denganku, J4?
Maksudku, um, Nona Mi Ran.
- Tidak usah. Kau makan saja K1,
- Baiklah.
Oh, tidak ada sup.
Apa?
Oh, tak apa.
Tapi, um, dimana K2,..
...er, maksudku,
orang yang berjaga saat shift malam?
Oh, sepertinya dia ada urusan mendesak.
Dia sudah absen pulang dan pergi.
Oh...oke.
Aku yakin dia pasti lelah
kalau dia berjaga sepanjang malam.
Ya aku tahu.
Oh...
Diluar masih panas kan?
Hah?
Aku tadi malam memperhatikan CCTV
dan sepertinya kau kepanasan.
Atau apa kau memang memiliki suhu tubuh yang tinggi?
Apa?
Kau tahu, musim panas sudah berakhir sekarang.
Tapi kenapa masih panas?
Apa, dasar kau...
Kau seharusnya mengawasi ruangan Nona Muda!
Kenapa kau mengawasiku?
Um, Nona Mi Ran...
Tunggu...
Jangan lupa dicuci K1,
Hah?
Oh, enak sekali
Apa yang kau makan, Pak,
kau tampaknya sangat bersemangat.
Ayolah, jangan menggodaku.
Banyak yang mendengarkan.
Apa maksudmu pak?
Kau bahkan mencetak dua gol hari ini!
Hei.
Kalau aku tidak bisa mencetak gol
yang sengaja kalian berikan padaku...
...aku tidak akan pernah punya anak.
Kalau begini, kau akan menjadi
seorang ayah di usia tuamu, Pak!
Apa?
Seorang ayah di usia tuaku?
Bagaimana kalau merayakan
pesta ulang tahun anak anda di Blue House?
Itu akan menjadi peristiwa bersejarah!
Kau mau kuhajar?
Baiklah. Berhenti menggoda
orang tua ini dan cepat seleasikan makan kalian.
Kita harus cepat makan,
dan kemudian pergi ke pemandian umum.
- Ya pak.
- Baik.
- Baiklah.
- Kerja bagus!
Tapi, hei. Kenapa kalian semua
terlihat begitu lelah akhir-akhir ini?
Hmm?
Lihatlah kalian.
Minumlah Vitamin D nanti.
Aku sudah menyiapkan beberapa untuk kalian semua.
Terima kasih Pak!
- Terima kasih Pak!
Minumlah Vitamin
dan kembali bersemangat! Oke?!
- Ya pak.
Silahkan.
Silakan.
Silahkan!
Ini ringan sekali.
Apa cuma ini?
Nanti kuberi lagi.
Silahkan!
Oh, Pak!
Ini.
Hei, beri aku satu lagi.
Tidak boleh. Aku tidak mau dipecat.
Hei, ayolah!
Aku akan bicara dengannya nanti.
Sudah kubilang. Tidak boleh.
Aku hanya mengirimkan ini.
Dasar kau...
Ya, berikan dia satu lagi.
Parlemen Kim memiliki distrik besar,
jadi dia akan memanfaatkannya dengan baik.
Berikan dia satu lagi.
Aku mencintaimu, Pak!
Menjijikan.
Pergi dari sini.
Pergi!
Dasar serakah.
Oh ya.
Aku baru saja menerima kabar
bahwa Ibu Choi Sun Ja telah meninggal.
Choi Sun Ja?
Tunggu.
Oh, maksudmu
bibinya Choi Yoo Jin?
Iya.
Kalau begitu, suaminya...
Yang bertanggung jawab atas
kelompok keuangan internasional.
Oh. Betul.
Haruskah kita kesana?
Anda tidak perlu kesana Pak.
Orang-orang itu tidak begitu kaya.
Aku tidak ingin melewatkan
kesempatanku menonton semua ini.
Pak?
Ayo pergi.
Mereka bahkan tidak mengundang kita,
kenapa repot-repot kesana?
Mana yang anda sukai, Bu?
Bukannya itu sama semua?
Semua pakaianku terlihat
seperti pakaian pemakaman.
Bawakan pakaian yang lain.
Ya.
Apa orang-orang yang tidak memiliki
anak semua berakhir seperti itu?
Aku membicarakan bibiku.
Dia menikah dengan bergelimang harta...
...tapi dia akhirnya mati kesepian.
Tetap saja, anda merawatnya sampai akhir.
Aku hanya pura-pura agar
aku bisa mendapatkan saham JB Grup miliknya.
Itu tidak benar.
Tolong jangan berbicara seperti itu.
Anda berdua peduli satu sama lain dengan tulus.
Kita hanya kasihan satu sama lain, itu saja.
Tapi aku bahkan tidak
memiliki keponakan seperti aku.
Dia akan terlihat lebih seperti hantu hari ini
karena dia bahkan tidak bisa memakai make-up.
Dia akan memiliki dandanan pucat...
...untuk digunakannya melawanku.
Kepala!
Mau kemana kau?
Aku ingin bicara denganmu.
Oh, ikut aku.
Kita bicara di jalan.
Hah? Tunggu, mau kemana kau?
Apa kau mendapatkan sesuatu yang bagus?
Tidak, aku hanya melihat dia
memberikan sejumlha uang. Itu saja.
Jangan buang terlalu banyak
energi dan tunggu saja.
Kau perlu mengulur waktumu
kalau kau ingin balas dendam.
Ini, pakai ini.
Apa ini?
Kau perlihatkan sopan santunmu
ketika berada ke acara pemakaman.
Kenapa kalian masih disini?
Staf mereka tidak mengizinkan kita masuk.
Apa?
Mereka mengatakan bahwa itu
adalah permintaan dari keluarga almarhum.
Semua orang asing tidak boleh masuk.
Hanya mereka dengan undangan yang diperbolehkan masuk.
Dan hanya satu sopir
dan satu asisten yang diperbolehkan.
Kau sehat kan?
Terima kasih.
Ayo.
Kau pasti senang.
Karena bibiku meninggal?
Karena kau mendapatkan saham JB Group lebih banyak.
Memang benar saham bibimu akan diberikan kepadamu.
Siapa tahu kalau pamanku dan anaknya
akan memberikannya padaku begitu mudahnya?
Oh...tapi anak itu
tidak ada hubungan darah dengan bibimu.
Anak laki-laki cenderung sedikit menyedihkan.
Oh.
Itu seperti yang kita prediksikan.
Mereka menyiapkan
perimeter keamanan yang ketat.
Tamu VIP di sini.
Apa itu?
Anda mungkin harus pergi.
Staf di sini tidak
membiarkan orang-orang kita masuk.
Dan mereka memiliki penjaga keamanan
dari kelompok keuangan internasional di sana.
Apa ini?
Apa kalian semua
sedang syuting film gangster atau apa?
Mereka berpikir bahwa ini
adalah bentuk perang psikologis yang efektif?
Memalukan.
- Ayo masuk.
- Nyonya.
Anda harus mempertimbangkan
apa yang mungkin bisa terjadi padamu.
Seperti apa?
Jika serangan terjadi di sana,
mungkin sulit bagiku untuk melindungimu.
Mereka tidak akan mencoba membunuhku,
dan juga ada suamiku disampingku.
Aku masuk.
Kalau begitu begini saja.
Kami akan mengantar anda.
Pergi.
Semoga dia beristirahat dalam damai.
Itu karena aku tidak merawatnya.
Kau sudah datang?
Mari kita pergi bersama-sama.
Kemana kau pergi?
Nyonya.
Ada panggilan untukmu dari rumah.
Dari rumah?
Kau duluan saja.
Baiklah.
Apa ini?
Jika kau merasa seperti ada sesuatu
yang tidak beres disana, tekan satu kali.
Jadi aku bisa memantau situasinya.
Apa?
Dan jika kau merasa kau
berada dalam bahaya, tekan dua kali.
Dan jika aku dalam bahaya?
Siapa yang tahu?
[Ruang Suci Amitabha]
[Pertemuan Keluarga dari Berduka]
Selamat datang, nuna.
Apa kabar?
Tn. Choi.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Ya pak.
Duduklah disini.
Apa yang kau berikan padanya?
- Hanya pena.
- Jangan bohong.
Itu benar-benar hanya pena.
MJ-7081, Ayo pergi.
Itu bagus untuk menulis,
dan juga tidak perlu khawatir dengan gangguan.
Satu-satunya kelemahannya itu
tidak bisa bekerja dalam jarak yang terlalu jauh.
Aku sangat berharap bahwa aku
tidak akan harus menggunakan ini terlalu sering.
Biasanya, surat warisan dibacakan
setelah proses pemakaman selesai.
Namun, karena keluarga almarhum mengatakan...
...sangat sulit bagi mereka
untuk meluangkan waktu bersama-sama...
...dan karena fakta bahwa
kondisi almarhum telah terpenuhi...
Saya sekarang akan membacakan
surat warisan tersebut pada anda sekalian.
Namun, saya tidak memiliki kunci untuk tas ini.
Saya yakin seseorang di sini memiliki
kunci yang dipercayakan kepada mereka oleh almarhum.
Tolong berikan kunci tersebut.
Apa kau memilikinya, sayang?
Jadi semuanya sudah?
Ini adalah surat warisannya.
Saya akan membacanya sekarang.
Aku, Choi Sun Ja...
...akan menyumbangkan seluruh
kekayaannyaku ke Yayasan Beasiswa Pyeongchang.
K2,
Kenapa kau tidak menghormati atasanmu?
Karena aku tidak menghormatimu.
Menghormati atasanmu dalam sebuah organisasi...
...adalah bagian yang paling mendasar...
Ya. Aku tidak memiliki etiket dasar.
Ya itu benar.
Memang tidak.
Tapi yang ingin kuketahui adalah kenapa?
Sudah kubilang aku orang yang kasar.
Jadi jika kau bertanya padaku mengapa aku kasar...
Aku memberitahu itu
hanya karena aku kasar.
Baik. Kau benar.
- Sudah puas?
- Ya.
Jangan bicara padaku lagi.
Jadi kau akan terus berbicara informal?
Itu saja.
Sepertinya ibumu
sangat menyukai Yoo Jin.
Baiklah, itu sudah cukup.
Ambil itu dan tunggu di luar, Jaksa.
Aku akan kembali ke kantor sekarang.
Kubilang tunggu diluar!
Oh. Ya pak.
Sebenarnya, kita disini
bukan untuk mendengarkan hasil ini.
Itu nyala.
Kita langsung saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghormati keinginan almarhum
dan menggunakan uang tersebut untuk yayasan.
Tetap saja nuna. Kenapa kau...
Presdir Choi.
Duduk dan diam saja.
Ya ibu.
Yoo Jin.
Kau tidak bisa...menyimpan
semua itu sendirian untuk sekarang.
Jika Paman mengambil tindakan hukum...
...aku kira aku bisa memberikan bagian kecil.
Tidak, aku sedang membicarakan kau
memiliki keduanya, presiden dan JB Group.
Biarkan aku jujur, Yoo Jin.
Semua orang tahu bahwa kau
pemilik tunggal dari Yayasan itu.
Dan kita juga tahu bahwa kau
menggunakan JSS untuk memantau JB Group.
Itu bukan "memantau."
Aku berpikir bahwa
kata "inspeksi" lebih cocok.
Nuna hanya mengawasiku...
...karena dia khawatir
aku akan menodai nama ayahku.
Benar nuna?
Aku ingin tahu berapa banyak jumlahnya.
Saham JB Grup yang dimiliki Yayasan...
...ditambah saham yang kau terima
dari almarhum bibimu hari ini.
Jual semua itu padaku.
Aku tidak tertarik dengan JB Group,
jadi jangan salah paham dengan niatku.
Aku berencana untuk memberikannya
kepada menantuku sebagai hadiah.
Oh, Ayah mertua.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku akan membayar dua kali lipat.
Apa?
Dua kali lipat?
Aku yakin bahwa uang itu akan lebih
dari cukup untuk memenangkan presiden.
Aku akan memberikan tiga kali lipat.
Ini adalah tawaran terakhirku.
Sepertinya itu bukan ide buruk.
Uang sebanyak itu
akan membantu urusan kita.
Dan itu akan menjadi jauh lebih mudah
bagiku untuk mendapatkan kursi kepresidenan.
Benar, Saudara ipar?
Hmm?
Bagaimana bisa aku
menjual saham milik Yayasan...
...ketika itu bukan milikku?
Apa sulit bagimu membuat
keputusan ini atau kau hanya tidak ingin?
Aku akan membantumu.
Akan ada pertemuan
darurat para direksi di Yayasan segera.
Tujuannya akan memilih CEO yang baru.
Terputus.
Ada banyak direksi...
...yang cukup kecewa padamu.
Pertemuan direksi tanpa
aku adalah batal demi hukum, kau tahu.
Tentu saja.
Itu sebabnya kami
berencana untuk memberhentikanmu dulu.
Dan ketika saham
semuanya telah terjual...
...kami akan membuatmu memegang Yayasan itu lagi.
Juga, Parlemen Jang?
Kami akan membantumu sebanyak
yang kita bisa untuk mendapatkan kursi presiden.
Parlemen Jang harus menjadi presiden...
...agar kita bisa mendapatkan
kembali investasi kita. Benar?
Itu benar.
Aku yakin ponselmu
tidak akan bekerja di ruangan ini.
Jika kau duduk dan menunggu,
ini semua akan segera berakhir.
Parlemen Jang.
Haruskah kita Baduk?
Tentu.
Aku juga tidak sibuk.
Sepertinya aku jatuh
ke dalam perangkap kalain semua!
Aku datang ke sini
untuk mengklaim saham...
...tapi sepertinya aku akan
kehilangan Yayasan tercintaku sebaliknya.
JB adalah perusahaan yang didirikan ayahku.
- Itu juga ayah Presdir Choi.
- Tidak, tidak!
Ayahku, yang dulunya makan
dengan buruh di lantai pabriknya...
...sementara ibuku dan aku
menghasilkan uang dengan menenun keranjang...
...sebelum ia membuat kau,
sekretaris cantiknya, menjadi wanita simpanannya...
...ayahku adalah satu-satunya
yang mendirikan perusahaan ini!
Sepertinya kau sombong karena kau
ditawarkan harga yang terlalu tinggi, ya?
Apa masalahnya?
Bukankah ada yang aneh?
Apanya?
Mereka hanya membicarakan tentang uang.
Dia mungkin mematikannya sendiri
karena dia tidak ingin kita dengar.
Ya. ambisi wanita ini
bukan sesuatu yang dapat dibeli atau dijual.
Mulai mesinnya
dan tunggu dalam mobil.
Kenapa? Mau pergi kemana kau?
Apa kau tahu mengapa ayahmu
tidak memilihmu sebagai penggantinya?
Kau pikir itu karena kau seorang wanita?
Sama sekali tidak.
Itu karena dia tidak mencintaimu.
Karena ayahmu tahu kau orang yang mengerikan!
Karena ia sangat menyadari
apa yang akan terjadi...
...kepada perusahaan dan pada Sung Won
jika ia meninggalkan perusahaan padamu!
Apa kau berpikir bahwa
aku tidak menyadari rencanamu...
...untuk membuat suamimu
presiden dan menggunakan kekuasaan itu...
...untuk mendapatkan JB Group?
Baik. Aku memang wanita simpanan ayahmu.
- Ibu!
- Tapi kau...
Kau, bahkan menikah dengan agenda jahat!
Perhatikan baik-baik hidupmu sekarang.
Apa kau bahagia?
Kenapa kalian semua?
Hentikan semua ini.
Ada urusan apa?
Aku di sini untuk mengawal
Nyonya Choi Yoo Jin keluar.
Tidak ada yang
dapat masuk tanpa izin eksplisit.
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya ada kebakaran!
Apa? Cepat buka pintunya!
Cepat buka pintunya!
Ayo pergi.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada
pertemuan darurat direksi di Yayasan.
Ayo pergi sekarang.
Kami tidak bisa membiarkan
semuanya berakhir seperti ini.
Aku tidak menekan tombolnya dua kali.
Tapi ia tahu aku sangat membutuhkannya.
Tidak ada yang pernah bergerak
tanpa aku yang memerintahkan mereka sebelumnya.
Tapi orang ini
tidak perlu perintah atau izinku.
Ya. Dia bukan anjing pemburu.
Dia serigala.
Sangat berbahaya.
Aku yakin aku
tidak akan bisa menjinakkan dia.
Luruskan punggungmu.
Dan angkat dahimu.
Musuhmu akan melihat.
Apa yang terjadi?
Itu terjadi entah dari mana.
- Kau baik-baik saja?
- Ya aku baik-baik saja.
Sial.
Apa-apaan ini?
Apa? Pertemuan direksi dibatalkan?
Apa yang kau lakukan?
Minggir!
Yoo Jin, keponakanku.
Semoga Bibi beristirahat dalam damai.
Wow, apa semua ini, eh?
Naik mobil yang berbeda.
Apa?
Dan kau santai saja.
Bermainlah Baduk, terserah kau.
Tidak ada yang kalah,
tidak ada yang menang.
Bukankah itu benar?
Orang-orang memang terlalu serakah.
- Bukankah itu benar?
- Ya.
Ya ampun.
Jangan melakukan
tindakan tanpa izinku lain kali.
Kau mengerti?
Tentu, terserah.
Saya...saya minta maaf
atas perilakunya, Nyonya.
Dia belum dididik dengan benar.
Baiklah.
Kita pergi ke Cloud Nine.
Baik nyonya.
Cloud Nine?
Nyonya!
Apa kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, ya.
Bagaimana dengan pertemuan direksi Yayasan?
Aku pergi ke sana sendiri
untuk menghajar para pengkhianat itu.
Aku mendapat surat
pengunduran diri dari mereka semua.
Kerja bagus!
Apa?
Te-terima kasih, Nyonya!
Bagaimana dengan Cloud Nine?
Sudah siap, Nyonya. Mari.
Dia mengagumkan!
Dia meneghajar semua
petugas keamanan khusus di lorong itu!
Semuanya!
Dia sangat keren.
Dan kemudian, pintunya terbuka.
Tentu saja, mereka tidak bisa
membiarkan mereka ada di ruangan itu.
Ada kebakaran!
Wow, anak itu memang pintar!
Benar kan?
Tunggu sebentar.
Apa kau melihat itu sendiri?
Kenapa kau mengatakan seolah kau melihatnya sendiri?
Aku berteman dengan Kepala Eum,
yang bekerja di STT, perusahaan yang bertugas itu.
Semua pengawal yang
pergi ke sana hari ini...
...akan keluar selama delapan minggu!
Pasien adalah saksi juga!
Delapan...delapan minggu?
Bahkan luka kecil
dapat diagnosis saat ini!
Kau bahkan tidak bisa menyelesaikannya!
Wow, mengejutkan sekali.
Kau berlatih saja sana
Lupakan orang itu!
Katakan padaku apa yang terjadi selanjutnya!
Dan kemudian ia masuk
dan menemui Nyonya di tengah hujan itu...
Hei.
Pokoknya, ia masuk ke ruangan itu...
...dan memegang payung untuknya, keren sekali!
Wow, dia sangat keren!
Aku yakin Nyonya pasti jatuh cinta padanya!
Tentu saja!
Kim Je Ha memang keren!
Wow! Wow!
Dia juga sangat tampan!!
Wow, dia sangat keren!
Halo.
Hei!
Ya?
Apa kau sibuk?
Tidak, tidak juga, tapi...aku berencana
untuk mandi karena aku harus berjaga shift malam dan...
Ikuti aku.
Sini. Buka mulutmu.
Begitu
Enak kan?
Iya.
Daging bbabi Korea memang yang terbaik, ya kan?
Tapi, um...kenapa kau membelikan aku makan?
Hah? Makan saja dulu.
Dan pastikan kau mengunyahnya, oke?
Sini. Buka mulutmu.
Enak kan?
Selesai!
Beraninya kau kurang ajar pada orang tua?
Lepaskan..lepasakan aku dan mari bicara pak.
- Lakukan seperti yang kuminta.
- Tapi lantainya keras!
Sepertinya kata-kata
tidak akan bekerja padamu!
Hyah!
Astaga.
Astaga! Astaga!
- Dasar kau...
- Um, ow. Ow. Sakit...
Ya ampun!
Apa yang kau lakukan?
Ow, kepalaku!
Kau baik-baik saja, Tn. Je Ha?
- Ow, kepalaku!
- Kau baik-baik saja?
- Oh, kau berdarah.
- Apa?
Aku...aku berdarah!
Ya ampun!
Ow, kepalaku! Ow!
Ow.
Ow ow!
Apa ada logam dalam dompetmu?
Maaf. Dunia ini tempat
yang menakutkan, seperti yang kau tahu.
Itu sebabnya kau
tidak seharusnya melakukan itu!
Dan kau juga, Tn. Je Ha.
Kau menurutinya
hanya karena ia membelikan kau daging?
Um, aku minta maaf.
Aku hanya...um...ingin
membantu hubungan kalian berdua...
Oh, dasar konyol!
Kau berpikir bahwa seorang wanita
akan jatuh cinta hanya karena itu?
Kau berpikir seorang wanita akan
jatuh cinta hanya karena dia pandai berkelahi?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Maaf untuk semuanya.
Aku juga minta maaf melibatkanmu.
Maaf.
Um, hei!
Um...sial.
Guru Song!
Apa yang mereka berdua lakukan?
Terima kasih, Je Ha.
Ini semua berkat kau.
Tidak. Ini semua karena kharismamu sendiri.
Benar? Aku sedikit karismatik, bukan?
Sepertinya kau harus membelikan aku daging lagi.
Oh, tentu! Ada tempat yang
memiliki daging kambing yang lezat di sana.
Kita ajak kepala medis.
Aku mendengar daging kambing
benar-benar bagus untuk wanita.
Baiklah.
Kenapa ia memiliki
selimut elektrik dalam cuaca seperti ini?
Ketika hatimu dingin,
begitu juga dengan tubuhmu.
Tidak ada apa-apa di rumah ini.
Sini. Pegang ini.
Oh, jadi begitu.
Jadi tubuhku dingin
sepanjang waktu ini juga karena hatiku dingin?
Lalu apa Tn. Je Ha penghangat pribadiku?
Tidak, kau hanya dingin
karena kau berpakaian minim.
Sepertinya Nona Muda tidak nafsu makan.
Dia tidak makan banyak.
Oke.
Itu dia.
Dia masuk.
Ta-da!
Yes!
Yes! Yes!
Apa?
Ada apa?
Hah? Apa yang dia lakukan?
Hei! Kau...hei!
Hei, kenapa...kenapa kau melakukan itu?
Kemana perginya dia?
Ketemu kau!
Ketemu! Ketemu!
Ta-da!
Oh, Tn. Je Ha!
Oh, jadi kau sedang istirahat, ya?
Um, ya.
Aku keluar untuk olah raga sedikit.
Aku minta maaf karena
tidak menerima panggilanmu kemarin.
Tidak apa-apa.
Itu begitu tiba-tiba.
Hah?
Aku bertanya-tanya apakah
aku harus menerima panggilan itu atau tidak.
Dan aku akhirnya memutuskan tidak.
Tapi itu saat jam kerja.
Kau seharusnya menerimanya.
Jam..kerja?
Baik. Aku akan melakukannya mulai sekarang.
Wow!
Oh ya. Aku mendengar kau
dulu bekerja di Barcelona.
Ugh, jangan bicarakan itu!
Itu sangat sulit!
Gadis itu sangat berniat
menemukannya ayahnya, atau apa pun.
Tidak apa-apa. Kau tidak perlu
menggunakan sebutan formal di depanku.
Benar? Ya kan?
Ya! Lagipula dia bukan seorang Raja...
...atau terserah.
Tunggu, jadi kenapa ayahnya?
Oh ya. Ayahnya.
Dia sering melarikan diri,
mengatakan bahwa ia akan menemukan ayahnya.
Jadi begitu.
- Tapi, um...
- Ya?
Kenapa ayahnya tidak
pernah mengunjunginya?
Oh, ayahnya?
Dia tidak peduli dengan putrinya sama sekali.
Aku sering melaporkan
ketika aku masih di Spanyol...
...mengatakan bahwa Anna sedang mencari ayahnya...
...tapi tidak ada tanggapan apapun.
Dan bahkan ketika dia datang ke Madrid untuk
perjalanan bisnis, aku pikir dia mungkin datang...
...tapi ternyata tidak.
Tapi dia tidak menyadari
semua itu dan berniat bertemu ayahnya.
Jadi dia lari dari rumah.
Dan kita harus pergi mencarinya.
Menyedihkan sekali.
Ya, kau kasihan padaku kan?
Aku hidup dalam kehidupan yang keras, kau tahu!
Dan aku disini, menjaga gadis seusiaku.
Begitulah hidupku sekarang.
Ya, ini J4,
Status disini:Normal.
Iya.
Apa?
Mengerti.
Ada apa?
Itu Situation Room.
Mereka mengatakan kau tidak bertugas hari ini.
Mereka mengatakan
kepadaku untuk menggantikanmu hari ini.
Ya, pak?
Ya. Sekarang?
Baiklah.
Lantai sembilan? Baik.
Apa mereka memanggilmu
untuk datang ke gedung perusahaan?
Iya.
- Ke lantai sembilan?
- Iya.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Kau baru saja dipanggil ke Cloud Nine!
Ya Tuhan!
Apa itu "Cloud Nine"?
Tn. Je Ha, kau...
Saya di sini untuk mengawal anda, Pak.
Ayo pergi.
Aku ganti baju dulu.
Silakan, Pak.
Wow, ia bahkan mendapat mobil jemputan?
Dia benar-benar naik pangkat!
Ya ampun!
- Ayo pergi.
- Silahkan duduk di belakang.
- Apa?
- Um, silahkan...duduk di belakang.
Kau bercanda, kan?
Ayo pergi.
- Aku akan menyalakan mesinnya pak.
- Ya.
Silakan pindai kartu akses anda.
Terima kasih.
Aku turun.
Diterjemahkan oleh
Glasscastle
Apa yang ingin kau dengar?
Semuanya.
Aku memulai perburuanku sekarang.
Apa ini
alasan yang bagus bagimu?
Ayah bukan orang semacam itu.
Ini hanya karena
Choi Yoo Jin bersamanya.
Choi Yoo Jin tahu segalanya.
Dia akan membunuhmu dan Anna!
Ayah. Sepertinya aku tersesat.
Tolong jemput aku.
Tidak.
Anna. Jangan.