Program ini cocok untuk
pemirsa usia 15 tahun ke atas.
Translate by cavo
Subtitle akan muncul di menit 5 detik 46
Nyonya.
Oh, ya?
- Ya?
- Silakan kembali ke rumah.
Oh, tidak. Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Tak apa-apa. Dia juga
akan pulang sore ini.
Jadi silahkan kembali lebih dulu dan
mempersiapkan semua hal untuk Anna.
Ya, Nyonya.
Aku rasa itu yang terbaik.
Mari kita kembalii.
Kau juga?
Tidak, kau tetap di sini!
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan tinggal di sini.
Ada banyak oang yang
membutuhkanmu, Nyonya.
Ya. Banyak yang membutuhkanmu.
Ayo kita pergi.
Dasar bodoh. Apa kau
masih belum mengerti juga?
Baiklah. Aku akan kembali dan
mempersiapkan segalanya.
Bekerjalah dengan baik.
Kau akan pulang
ke rumah sore ini.
Jadi beritahu aku kalau
kau membutuhkan sesuatu.
Apa tidak ada?
Baiklah.
Tak apa.
Kenapa?
Kenapa kau membawa
ayahku ke sini?
Karena aku tidak ingin kau mati.
Kenapa kau peduli kalau
aku mati atau tidak?
Apa kau tahu ada berapa banyak
orang yang khawatir karena kau sakit?
Khawatir karena sakit?
Kau benar. Maaf.
Karena sudah membuat orang
mengerikan sepertimu khawatir.
Benar. Kami adalah orang jahat.
Kami adalah orang-orang jahat yang telah
mengurungmu dan mengawasimu.
Tapi, kau tahu
Aku akan suka jika kau mengakui upaya
kami untuk terus melindungimu juga!
Kau menyebut membuatkanku
ramen dan memberiku es krim
Sambil berpura-pura seperti
ayahku adalah "perlindungan"?
Terserah.
Keluarlah.
Baik.
Kelihatannya aku membuat janji
yang bodoh dengan ayahmu.
Janji?
Um, kami di sini, Nyonya.
Bagaimana cara kalian
menjalankan perkerjaan?
Kami mohon maaf.
Ini semua karena kekuranganku.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Mengambil tanggung jawab?
Bagaimana?
Aku akan mengundurkan diri.
Mengundurkan Diri?
Apa kau tidak tahu apa artinya itu?
Apa kau tidak tahu apa yang sangat
di perlukan pada saat seperti ini?
Aku akan mengikuti kemauan anda.
Baik. Dan bagaimana
dengan orang brengsek itu?
Mereka telah membawanya masuk dan
berpura-pura melakukan penyelidikan, tapi...
Tapi?
Yah, um, orang-orang yang mencoba membunuh
anggota parlemen menerobos pertahanan kami
Dan wanita di pihak mereka mengatakan dia akan
menuntut anggota parlemen karena pelecehan seksual
Dan dia ingin dilakukan
pemeriksaan penuh, jadi...
Baik. Biarkan dia memiliki harga dirinya.
Aku akan mengurusnya
setelah dia dilepaskan.
Kepala Kim.
Ya?
Kau harus membuat pengawal yang
mengkhianati kita lenyap tidak apapun itu.
Itulah satu-satunya cara
agar tak terjadi seperti ini lagi.
Kejar dia sampai ke
ujung bumi jika perlu.
Ya, Nyonya.
Akan kulakukan perintah anda.
Park Kwan Soo.
Aku menuntut penuntut memulai
penyelidikan yang ketat secepatnya
Di Grup Keuangan Internasional!
Jangan khawatir.
Jang Se Joon hanya
melakukan pertunjukan.
Karena jika dia menyentuh kita, dia juga--
Mohon maaf!
Kalian tidak boleh masuk!
Kami menangkap anda atas tuduhan
melawan hukum melalui IFG
Dan melakukan penggelapan dana.
Anda memiliki hak untuk tetap diam
Dan apa pun yang anda katakan bisa
digunakan melawan anda di pengadilan.
Selanjutnya, anda memiliki
hak untuk pengacara.
Mari kita pergi.
Tidak mungkin.
Kami sekarang akan melakukan pencarian dan
penyitaan, dan memeriksa semua yang ada di sini.
Semuanya, hentikan kegiatan kalian.
Hei, kau!
Hentikan kegiatanmu!
Kami sedang bekerja saat ini!
Tolong katakan sesuatu,
anggota parlemen Jang!
Apakah anda yakin akan lolos dari
penyelidikan ini tanpa terluka?
Semuanya. Kalian semua bekerja sangat
keras meskipun ini baru awal awal.
Aku akan menjalani penyelidikan yang adil
dan akan memikirkan pendapat kalian.
Tolong katakan satu hal lagi, Pak!
Selamat Datang.
Silahkan lewat ke arah sini.
Tentu.
Oh, ngomong-ngomong.
Kita di sin tidak untuk memaksa mereka
untuk melakukan pencarian dan penyitaan.
Kita di sini hanya untuk berkunjung
ke tempat anggota parlemen
Yang bekerja sama dengan kita
untuk penyelidikan aktif ini
Jadi jaga sikap kalian semua.
- Ya, Pak.
- Ya, pak.
Oh, kalian sudah di sini!
Oh, Nyonya.
Halo.
Aku sungguh minta maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tidak, tidak sama sekali!
Kalian hanya melakukan pekerjaan kalian.
Silahkan, masuk.
Kami telah mengumpulkan
segalanya yang kami bisa.
Dan jika kalian membutuhkan yang lain,
jangan ragu untuk memberitahu kami.
Oh, anda tidak perlu
melakukan hal itu untuk kami!
Oh, ya.
Apa kalian semua sudah sarapan?
Aku sudah menyiapkan beberapa
sandwich sederhana di ruang makan.
Aku membuat cukup banyak, jadi silahkan
memakannya sementara kalian bekerja.
Oh, terima kasih!
Apa yang kalian lakukan?
Pergi dan ambil beberapa sandwich.
Nyonya terkenal karena
keterampilan memasaknya.
Ketahuilah kalau itu adalah suatu kehormatan
karena diizinkan untuk mencicipi makanannya.
Oh, kau membuatku malu.
- Terima kasih.
Lewat sini.
Aku sudah menyiapkan sesuatu
untuk dipelajari olehmu. Mari kita pergi.
Haruskah kita pergi?
Wow. Penelitian anda sangat
sempurna, sama seperti anda.
Benarkah? Terima kasih.
Silakan dicicipi.
Ya, terima kasih.
Apakah penyelidikan Grup Keuangan
Internasional berjalan dengan baik?
Astaga.
Yah, aku tahu bahwa mereka
adalah kerabat anda
Tapi atasanku bermaksud melakukan
penyelidikan menyeluruh pada mereka
Jadi tidak ada yang bisa
aku lakukan untuk anda.
Silahkan menyelidiki mereka
dengan  ketat dan adil.
Apa?
Dan pikirkan keinginan
atasanmu seperti halnya diriku.
Oh... ya, aku mengerti.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Orang yang coba anda
hubungi tidak tersedia.
Kau masih tidak bisa
menghubunginya sekretaris?
Sepertinya ini perbuatan Choi Yoo Jin.
Pak, ini bukan waktunya
untuk tertawa.
Apa lagi yang bisa aku lakukan
selain tertawa pada saat ini?
Dia membuat pamannya
dalam genggaman, jadi kita--
Dia bisa melakukan itu karena pamannya
adalah ikan kecil dibandingkan dengan kita.
Tapi jika dia menyentuhku
atau menantuku Ketua Choi
Itu akan menjadi hal yang sama seperti yang dia
katakan kalau dia akan menyerah pada pemilu.
Maksudku, uang apa yang mereka
pakai untuk mendanai kampanye?
Dia tidak bisa menyentuh kita.
Dia memang wanita yang kejam dan akan
melakukan apa pun untuk keberhasilannya.
Kita masih punya waktu sekarang
Tapi jika kita tidak menemukan sekutu yang
stabil pada saat mereka memasuki Blue House
Kita akan dalam bahaya besar.
Grup Keuangan Internasional
menghadapi enam tuduhan resmi korupsi
Dan akan menjalani
penyelidikan yang sangat ketat.
Sekarang jaksa sedang berada
di rumah anggota parlemen Jang
Tidak ada pihak dari calon presiden
yang menyerukan penyelidikan
Untuk menyelidiki dirinya juga.
Kasus ini mungkin terbukti memberikan
secercah cahaya pada keadaan politik saat ini.
Sekarang, berita selanjutnya.
Orang-orang di IFG
semuanya sponsor kita.
Bagaimana dengan mereka yang di dalam?
Tak apa-apa.
Lanjutkan.
Yang ada di pihak kita adalah anggota parlemen Kim,
anggota parlemen Heo, dan anggota parlemen Song.
Apa?
Penyelidikan menyeluruh dilakukan
karena perintah seseorang.
Wow. Aku memang mengharapkan ini,
tapi ini sangat menyakitkan.
Aku percaya ini akan menyebabkan anggota
parlemen lainnya di pihak kita akan terguncang.
Bisakah kau ke luar sebentar?
Ya, Pak. Silahkan bertitahu saya
ketika perbincangan anda selesai.
Min Chul.
Apakah kau berpikir kalau Jang Se Joon
ditakdirkan untuk memiliki umur panjang?
Atau kita hanya benar-benar beruntung?
Aku minta maaf, Pak, tapi...
Aku berpikir bahwa mereka memiliki
orang yang luar biasa di pihak mereka.
Orang luar biasa?
Orang yang menargetkan
anda terakhir kali, Pak.
Oh, maksudmu orang
yang di pintu putar?
- Jaksa!
- Tolong katakan sesuatu!
Tolong minggir!
Apa kau akan seperti ini, Kanselir Park?
Pak, tolong jangan seperti ini pada orang
sepertiku yang tidak memiliki kekuatan
Dan cobalah menyelesaikan masalah dengan
orang-orang yang lebih tinggi dariku.
Kanselir Park!
Kau harus memikirkan
kembali keputusanmu
Terutama saat kau sedang memiliki jabatan!
Apakah keserakahanmu
pada uang membuatmu buta?
Tentu saja tidak, Pak.
Aku hanya ingin semuanya diselesaikan
secara masuk akal. Itu saja.
Apakah itu kau, Kepala
Kim, yang barusan batuk?
Aku tahu itu.
Baik.
Jadi kau bisa menunggu sampai kau
menertima perintah selanjutnya, kan?
Yah, bukan berarti ada penyelidikan
baru yang harus dilakukan.
Setidaknya, dalam waktu tiga hari ke depan.
Akan sangat baik bila kau tidak menyentuh
anggota parleman sampai saat itu. Oke?
aku akan menjadi orang yang mengeluarkan
perintah berikutnya, sialan!
Dah!
Dasar si berengsek ini.
Bagaimana dengan penyelidikan
yang dilakukan polisi?
Yah, um...
Mereka berkata kalau akan sulit
untuk mendakwa Jang Se Joon.
Dasar kau ini!
Aku minta maaf, Pak.
Geez.
Tidak, tidak. Aku tidak bisa
membiarkan semuanya seperti ini.
Aku berencana untuk menyimpan kartu truf milkku untuk
nanti tapi aku rasa aku harus menggunakannya sekarang.
Berdasarkan semua info saat ini, aku
yakin Malaikat itu juga muncul di Seochon.
Seochon? Astaga!
Itu tempat tinggalku!
Banyak orang yang melihat
dia di Dream Forest.
Tetap fokus dan hubungi
aku kalau kau melihatnya.
Bagaimana dengan Busan?
Berdasarkan bukti foto, ada
nol persen kemungkinan itu.
Begitu.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan Naegok-dong?
Kau satu-satunya yang berkata kau
melihatnya di sana. Menyerahlah, OP.
Aku benar-benar melihatnya di sana.
Sepertinya foto dirinya di ekspose kemarin.
Dimana Anna sekarang?
Dia pulang ke rumah.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku rasa ini saatnya anda
membuat keputusan, Nyonya.
Baik. Tentu.
Kami adalah orang jahat.
Kami adalah orang-orang jahat yang telah
mengurungmu dan mengawasimu.
Tapi, kau tahu
Aku akan suka kalau kau mengakui
upaya kami untuk melindungimu juga!
Bangunlah, Anna!
Janji?
Janji macam apa yang kau buat?
Astaga. Aku tidak tuli, terima kasih!
Duduklah dengan benar!
Itu berbahaya!
Ayahmu memintaku
untuk melindungimu.
Dan aku berjanji kepadanya
kalau aku akan melakukannya.
Oh. Jadi itu bukan apa-apa.
Pokoknya, aku membuat janji, jadi aku
akan melindungimu mulai sekarang.
Aku akan memastikan bahwa tak seorang
pun akan bisa menyentuhmu lagi.
Bahkan jika itu Choi Yoo Jin.
- Tak ada yang memintamu melakukannya.
- Ya, kau benar.
Bahkan jika ayahmu membuat permintaan seperti itu
padaku, kau sudah menjadi orang dewasa sekarang.
Jika kau tidak menginginkannya,
aku akan berhenti menjagamu.
Jadi jika kau tidak ingin aku menjagamu,
beritahu aku secepat mungkin.
Mengerti?
Halo?
Oke.
Apa yang kau lihat
dengan sangat tajam?
Apa kau tahu malaikatnya Lafelt?
Aku pikir dia berada di Korea.
Dia memang terlihat mirip seperti dia.
Tapi aku tidak berpikir spekulasi ini
cukup baik untuk di buat sebuah artikel.
- Aku benar, kan?
- Yeah.
Teruslah bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Karena mendengarkan permintaan ayah.
Dan untuk membawa dia kepadaku dan membantuku
memastikan kalau dia membuang kami--
Berhentilah menjadi orang yang cengeng!
Ayahmu tidak meninggalkanmu.
"Cengeng"?
Kau tidak tahu apa-apa!
Ayahku meninggalkan kami!
Dia tidak muncul saat ibuku meninggal
atau ketika aku diseret ke Spanyol!
Kau benar! Ayahmu adalah orang yang
mengerikan! Seorang politisi yang mengerikan!
Tapi jika ayahmu benar-benar meninggalkanmu
Kau mungkin tidak akan hidup sekarang.
Karena Choi Yoo Jin tidak pernah
menggantungkan nasibnya pada ketidakpastian.
Itulah sebabnya kau harus
lebih dewasa sekarang.
Jika kau ingin bertahan dari
musuh seperti Choi Yoo Jin.
Huh? Si berengsek ini!
Hei, dimana Reporter Park?
Dia akan mati kalau aku menangkapnya!
Cepat keluar ke sini!
Bagaimana kau bisa mencuri cerita
ini dariku? Dasar kau sialan!
- Aku akan kembali lagi!
- Baik. Hati-hati!
Ya.
- Masuklah kembali.
- Kenapa?
Hey. Siapa kau? Hah?
Um... Aku minta maaf.
Itulah penderitaan Anna.
Lebih baik meninggalkan dia mati daripada
mengekspos keberadaannya ke dunia.
Astaga.
Aku tidak yakin jika Choi Yoo Jin akan membiarkan
dia hidup jika ia terus bertindak seperti ini.
Apa yang terjadi?
Siapa itu tadi?
Bukan siapa-siapa.
Baiklah. Es.
Es.
Apa itu?
Ding.
Ding?
Kau tidak tahu permainan ini?
Saat aku berkata "es," kau harus diam, dan
saat aku berkata "ding," kau bisa bergerak.
Diam dan bergerak!
Baiklah. Ding.
Kerja bagus.
Oke, berikutnya.
- Duduk.
- Apa?
Duduk.
Seperti ini?
Kau sangat patus.
Kerja bagus.
Apaan itu?
Hanya menggodamu.
Apa?
Es.
Ding.
Es!
Es. Es!
Aku mohon padamu, Guru.
Ya. Aku sudah hidup cukup lama.
Oh, halo? Ini departemen hiburan, kan?
Aku menelepon tentang
Malaikat Barcelona.
Aku tahu siapa dia.
Ya tentu saja.
Sungguh!
Kubilang aku tahu!
Apa yang aku dapatkan
kalau aku berbohong padamu?
Ya, namanya adalah Anna! Dia adalah
putri dari Ume Hye Rin, seorang bintang film!
Aku yakin!
Kau bertanya siapa aku?
Oh, aku Guru--
tunggu sebentar!
Sangat tidak sopan menanyakan hal-hal seperti itu!
Dah! Aku akan menelepon koran
yang berbeda kalau begitu! Aku sibuk!
Astaga!
Kau masih akan mengatakan kalau
dia tidak di Naegok-dong? LOL!
- Whoa!
- Kau menemukannya!
- 100 persen itu dia!
- Wow!
- Dia di Naegok-dong!
- Beritahu kami dimana itu, OP!
Alamatnya adalah Naegok-dong 3589-1.
Cepat kesana! Kau bisa bertemu dengannya jika kesana!
Whoo! Aku akan berangkat!
Ya!
Masukan alamat tempat ini secara online juga.
Jika kau mengumpulkan sekelompok orang
di depan rumah dalam waktu satu jam
Aku akan membiarkanmu berfoto dengan dia.
Mengerti?
Whoo!
Apa?
Ada artikel lain, Nyonya.
Dan netizens juga menemukan alamat--
Pindahkan Anna sekarang!
Yah, netizens dan wartawan
sudah mengelilingi rumah.
Dengarkan dengan seksama apa
yang akan aku katakan sekarang.
- Halo?
- Ya, Nyonya ?
- Dimana kau sekarang?
- Menuju ketempat Anna, Nyonya .
Apa kau tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Ya, tentu saja. Kita harus
menutup mulut mereka lebih dulu.
Itu benar.
Jangan membuatku gagal sekarang.
Ya, Nyonya.
Oh, ya.
- Tapi, um, Nyonya.
- Ya?
Aku harus menerima izin dari anda
untuk melakukan sesuatu lebih dulu.
Apa itu?
Aku akan memutuskannya setelah
menilai situasi di tempat kejadian
Tapi untuk berjaga-jaga...
Untuk berjaga-jaga apa?
Jika Anna diketahui publik,
bukankah akan lebih baik
Untuk menghadapi situasinya lebih dulu dan
melaporkan kembali kepada anda setelah itu?
Apa kau sedang bercanda sekarang?
Akan lebih mudah untuk membunuh dan membuang
mayat dari pada membungkam seseorang!
Ya, aku mengerti.
Tapi aku tidak berpikir kalau anggota parlemen
Jang akan merasakan hal yang sama.
Telepon kapten dari pasukan penyerang.
Apa kau mencoba untuk membuat
kesepakatan denganku sekarang?
Oh, aku tidak pernah memimpikan itu!
Aku hanya enggan untuk menyentuh
putri masa depan presiden.
Jadi aku hanya sedikit takut, itu saja.
Ya, Kepala?
Dia berada di sampingku sekarang.
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya.
Orang yang harus kau
takuti sekarang adalah aku.
Oh, oh... tentu saja!
Aku akan melakukan apa pun untuk anda, Nyonya!
Mari kita bicara tentang rincian di TKP.
Aku menuju ke sana sekarang.
Tenanglah.
- Mari kita pergi.
- Ya, Nyonya.
Ya, alamatnya adalah
Naegok-dong 3589-1.
Cari tahu siapa pemilik
sebenarnya dari rumah itu.
Juga, cari tahu lebih dalam tentang
hubungannya dengan Ume Hye Rin.
Oke!
Apa yang harus kita lakukan, Kepala?
Apa maksudmu?
Kunci pintu dan tunggu dengan tenang!
Halo? Halo?
Ya, Kepala?
Presdir Gook sedang dalam
perjalanan ke sana sekarang.
Dan dia juga membawa tim penyerang.
Anggota parlemen Jang
sedang di kantor kejaksaan
Dan aku juga tidak bisa bergerak.
Hati-hati.
Takdir Anna ada di tanganmu sekarang.
Aku pikir kita harus
memblokir media lebih dulu.
Jika Anna terlihat seperti dia akan
mengatakan sesutatu tentang ayahnya
Kau harus membunuhnya.
Apa kalian mengerti?
- Ya, Pak.
- Ya, pak.
Kita akan segera tiba di sana.
Pastikan untuk mengambil tempat
yang ditunjuk saat kau keluar.
- Ya, Pak.
- Ya, pak.
Kau.
Berdirilah sedekat mungkin dengan target.
Berjaga-jaga jika manuver jarak jauh kita gagal,
tergantung padamu untuk membawanya keluar.
Setelah mengurus dia, pergilah dari
TKP dengan cepat dan tunggulah di BT.
Ya, Pak.
Bahkan jika kalian tertangkap, kalian
dan aku tidak saling mengenal.
Kalian mengerti, kan?
Ya, Pak.
Baiklah, bangun.
Sudah saatnya.
Hei, jangan khawatir.
Kau bisa melakukannya.
- Oh, dia keluar!
- Dia keluar!
Tidak, itu bukan aku!
- Apakah kau serius?
- Bukan aku!
Nona Muda akan segera keluar!
Tapi aku punya sesuatu untuk diminta
pada kalian, itulah sebabnya aku keluar.
Kalian bisa mengambil foto, tetapi kalian
tidak harus mengambil foto dengan flash kamera.
Nona Muda benar-benar membenci itu.
Kalian mengerti, kan?
- Ya!
Ya, terima kasih.
Jangan gunakan flash kamera!
Terima kasih!
- Ya!
Posisi Satu.
Siap.
- Nona Muda?
- Ya?
Sekarang giliran anda.
Kuatkan dirimu!
Es?
Mengunci sasarani.
Siap.
Ding.
Oh, dia si Malaikat!
- Whoa!
- Dia si Malaikat!
- Sebelah sini!
- Lihat ke sini!
- Tolong lihat ke sini!
- Tidak, ke sini!
Aku mencintaimu!
Baiklah! Diam! Diam! Diam! Diam!
Halo. Aku putri mendiang
bintang film Ume Hye Rin.
Namaku Go Anna.
Suaranya benar-benar indah!
Apakah kau Malaikat Barcelona?
Aku bukan malaikat.
Tapi memang benar kalau
aku berada di Barcelona.
- Bukan seorang malaikat? Kalau begitu, seorang dewi!
- Itu benar-benar dia!
Apa kebangsaanmu?
Oh, dan siapa ayahmu?
Tembak dia!
Apa yang kalian lakukan?
Tembak, sialan!
Aku berkebangsaan Korea.
Dan ayahku adalah...
Tidak.
Ayahku...
Adalah almarhum sutradara, Go Joon Ho.
- Whoa!
- Wow!
Apa yang kau mainkan?
Siapa yang tahu? Aku yakin kau
akan segera mengetahuinya.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan gunakan flash kamera!
- Hentikan!
- Semuanya jadi kacau!
- Matikan itu!
- Tolong, hentikan!
- Hentikan!
Nona Muda!
Anna! Anna!
Bangunlah, Anna!
Bangun!
Bangunlah!
Tolong, hentikan!
Anakku sakit!
Anna!
Apa kau baik-baik saja, Anna?
Mereka berdua tidak
melakukan hal yang salah.
Aku membuat mereka melakukannya.
Ya, Nyonya.
Kami pikir itu perintah anda--
Tutup mulutmu!
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Bukankah ini lebih baik dari pada membuat
dia dibunuh di depan banyak orang?
Jadi kenapa kau tidak
melaporkannya lebih dulu?
Sudahlah.
Jika aku tahu kalau di dibunuh,
itu akan membuatku sakit kepala.
Ya, kau benar.
Kau mengurus segalanya dengan baik hari ini.
Kerja bagus.
Nyonya. Dia jelas berbohong.
Anda tidak harus tertipu.
Tak apa. Aku bisa membunuhnya
besok jika aku benar-benar ingin.
Bukankah itu benar?
Kalian berdua juga bekerja keras.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih.
Bisakah kalian pergi sekarang?
Aku harus berbicara
dengannya secara pribadi.
Duduklah.
Kau melakukan banyak hal akhir-akhir ini.
Kau menyelamatkan anggota parlemen Jang
dari cengkeraman Park Kwan Soo...
Dan menyelamatkan Anna dariku.
Tapi, kau tahu...
Apa kau hanya akan
terus menjaga gadis itu?
Apakah kau benar-benar menyerah untuk
melakukan balas dendam untuk Raniya?
Lawan kita sudah menarik pisau mereka
Jadi aku ingin menarik pelatuk sekarang.
Nyonya, dia berbohong.
Mereka pasti merencanakan ini--
- Aku tahu!
- Apa?
Apa kau bodoh?
Kenapa kau mencoba untuk
memulai sebuah argumen di sana?
Apa kau tak bisa mengetahui
perbedaannya sekarang
Antara aku berpura-pura tertipu
dan benar-benar ditipu?
Anna memiliki pisau di
tangannya sekarang.
Malaikat Barcelona
Dibuat terkenal melalui media sosial oleh
perancang busana asing terkenal Jean-Paul Lafelt
Yang telah diketahui kalau dia orang Korea,
dan telah mengumpulkan banyak perhatian.
Sudah diketahui kalau Ms.Go Anna adalah putri
Dari almarhum sutradara film Go
Joon Ho dan aktris Ume Hye Rin.
Karena hal ini, dia telah mengumpulkan
sejumlah khusus perhatian.
- Selanjutnya, Ms Go Anna...
- Anna?
Istri anggota parlemen Jang,
Choi Yoo Jin, adalah walinya.
Banyak yang penasaran tentang
hubungan diantara keduanya.
- Benar begitu.
- Sekarang, berita selanjutnya.
Ya!
Oh... astaga!
Apa yang kau lakukan di sini?
Um, tidak banyak.
Apakah itu tidak sakit?
Um, tidak.
Tidak sakit.
Aku yakin kau terluka.
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Um, ya.
Sangat baik-baik saja.
Hei, kenapa kau melakukan hal-hal
berbahaya seperti berada di sini...
Dah.
Jangan pergi.
Apa?
Tetaplah di sini sebentar.
Jangan berdiri. Akan sangat
berbahya kalau kau jatuh dari sini.
Akan sangat berbahaya
kalau kau tersandung juga.
Lihat, kau tersandung
dan memecahkan genteng.
Hei, itu tidak berbahaya!
Tidak sama sekali. Sheesh.
- Rasanya sakit, bukan?
- Tidak.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Untuk apa yang kau lakukan di stasiun
kereta api Barcelona dan untuk ramen.
Dan es krim.
Dan untuk membawa ayah padaku.
Dan untuk sebelumnya.
Dan... untuk saat ini juga.
Yah, itu... yah...
tentu saja...
Tentu saja kau harus berterima kasih.
Apa?
Kau harus berterim kasih.
Hidupmu akan jadi berbeda mulai sekarang.
Karena kau telah menarik
perhatian banyak orang sekarang.
Kau bisa pergi kemana pun yang kau inginkan
dan melakukan apapun yang kau inginkan.
Dan jika kau ingin sendirian...
Tak seorang pun akan
dapat mengganggumu.
Tapi, kau tahu
Kau tidak boleh sendirian.
Saat kau kabur dari kerumunan orang-orang...
Kau akan mati.
Satu-satunya alasan kenapa kau
diizinkan untuk hidup sampai sekarang
Karena Choi Yoo Jin tidak
perlu waspada terhadapmu.
Tapi situasi itu berbalik 180 derajat sekarang.
Kau telah menjadi kelemahan
terbesar Choi Yoo Jin sekarang.
Kau bisa menghancurkan
dunianya dengan satu kata.
Dia bisa bersikap baik pasamu sekarang,
tapi ketika orang-orang kehilangan perhatian padamu
Choi Yoo Jin akan mengawasi
dan menunggu saat itu.
Bagaimana jika aku mengatakan kepada dunia
bahwa Jang Se Joon adalah ayah kandungku?
Kau akan menjadi anak yang
menghancurkan hidup ayahnya.
Apakah kau tak masalah dengan itu?
Aku mengerti sekarang.
Itu sebabnya ibuku juga meninggal.
Karena dia takut
Ayahku, seorang politisi,
akan hancur karena dia.
Semua ibu ingin kalau pada saat
ia meninggal ayah akan datang.
Seperti orang bodoh.
Ayahku seharusnya
datang hari itu, tapi...
Ayah tidak pernah muncul.
Dan ibu mulai minum-minum.
Sama seperti yang selalu dilakukannya pada malam itu
ayahku tidak datang ketika ia berjanji untuk datang.
Hei, Jang Se Joon.
Kau bilang kau akan datang.
Kau bilang kau akan datang hari ini.
Benar. Itu benar.
Dia tidak pernah memiliki niat untuk
ikut dengan kami ke Amerika.
Siapa yang peduli tentang panggung politik?
Apa hebatnya hal itu?
Aku akan membiarkan seluruh
dunia tahu sekarang.
Aku tidak tertarik dalam politik!
Namun, pada akhirnya dia tidak bisa.
Aku benar-benar benci
melihat ibuku minum-minum.
Bau alkohol, keringat, dan air
mata akan mengganggunya.
Dan melihat dia datang ke kamarku, membawaku
ke dalam pelukannya, dan menangis, itu, baik...
Ibu.
Itu akan membuatku berpikir, "Itulah
sebabnya kenapa ayah tidak mau datang."
Oh... oh yeah.
Anna anakku.
Aku punya Anna, bukan?
[Obat Tidur]
Putriku.
Datanglah ke ibu.
Tapi aku tidak pergi ke ibu.
Apakah kau membenci ibumu?
Kau berbau alkohol.
Aku minta maaf.
Tapi... ibu sangat sedih sekarang.
Ini karena ibu sangat sedih sayang.
Ibu sangat sedih, Anna.
Bsiakah kau memeluk ibu dengan erat?
Aku tidak memeluknya.
Pada hari itu, aku hanya...
Aku berpikir kalau ibu...
Kalau dia hanya berbicara omong
kosong karena dia mabuk seperti biasa.
Ibu! Aku sangat menyesal, Bu!
Ibu! Ibu!
aku minta maaf, Bu!
Ibu!
Tak apa-apa.
Kau masih terlalu muda
saat itu, Itu saja.
Kau hanya terlalu muda.
Semuanya baik baik saja.
Tak apa-apa.
Tidak. Aku sangat berarti baginya.
Jika aku berpikir tentang apa yang...
apa yang aku lakukan selanjutnya, aku...
Ini, ibu. Minumlah.
Kau tidak ingin melihat ibu menangis, kan, Anna?
Jadi kau ingin aku tidur
untuk waktu yang lama?
Ya.
Aku tidak ingin melihatmu menangis.
Aku ingin kau tidur tanpa terbangun.
Tolong.
Ibu ingin tidur untuk waktu
yang sangat, sangat lama juga.
Ibu. Minumlah ini dan tidur.
Dan saat ayah tiba di sini,
aku akan membangunkanmu.
Saat ayah di sini?
Sepertinya ibu harus tidur untuk
waktu yang sangat lama.
Aku... aku adalah orang yang...
aku membunuh ibuku!
Aku minta maaf!
Jika aku tahu kalau itu terakhir
kalinya aku melihat ibuku, lalu...
Aku minta maaf, Bu!
Pak, Kepala Polisi di sini.
Biarkan dia masuk.
Apakah anda meneleponku, Pak?
- Duduklah.
- Ya, Pak.
Terima kasih, Pak.
Kau terlihat cukup baik.
Apa?
Itu semua berkat anda, Pak.
Sepertinya kau merasa lega
Karena kau yakin pada orang-orang
yang sudah membantumu.
Maaf?
Apa yang anda maksud, Pak?
Kau berada di kedua pihak antara
aku dan anggota parlemen Jang.
T-tidak, Pak! Anda tahu kalau aku
hanya setia kepada anda, Pak!
Terserah. Apa kau membawa
apa yang aku minta?
Ya, Pak.
Ini dia.
Dia sekarang menggunakan nama "Kim Je Ha"
Tapi dia dulu seorang tentara bayaran di Irak dan
melarikan diri setelah membunuh seorang pengungsi.
Interpol memiliki dia dalam daftar
orang yang dicari mereka juga.
Dan wow, dia benar-benar orang
yang berbahaya sekarang!
Irak? Blackstone?
Aku tak pernah mengira!
Aku tak percaya ini!
Subtitles by DramaFever
Translate by cavo