~ [THE K2] ~
Subtitles by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca||
Hei, jangan khawatir
Kau bisa melakukannya
Jadi...
◆Episode 9◆
Kau pikir dia hanya pura-pura mengidap sociophobia?
Mungkin dia hanya tidak ingin
bertemu Kita
Dan itu sangat bisa dipahami
Kalau begitu mungkin dia ingat
apa yang sudah aku lakukan padanya
Dan semua kebohongan yang aku katakan
soal dia dibelakangnya
Itu sebabnya aku sering mengatakan padamu
untuk lebih berhati-hati jika bicara
Maksudku, siapa yang mengira kalau
hal seperti ini bakal terjadi?
Selamat pagi!
Aduh!..
Nona
Oh ya. Apa ada masalah, nona?
Apa boleh aku makan bersama
kalian semua?
Aku lapar
Baik..
Apa?
Oh, tentu saja boleh!
Tentu saja!... Ya!
Ah, Aku akan turun lagi setelah mandi
Kenapa?
Makanmu teratur namun aku belum pernah
melihatmu makan selama ini
Aku rasa makanan ini lebih enak
karena kita semua makan sama-sama
Akan menyenangkan jika setiap pagi
Kita sarapan bersama seperti ini
Ya, nona
Unni...
Aku?
Maafkan Aku
Hah? Ah....Kenapa?
Ah, kenapa?
Aku...bahkan tidak mengatakan apa-apa?
Kerena selama ini sudah menyulitkanmu
Dan aku hanya memikirkan diriku sendiri
Selain itu, terimakasih
Karena sudah menyelamatkanku kemarin
Ah, itu...ahh..
Aku pastikan kau tidak akan terluka karena Aku
Agar kau bisa hidup dengan damai
Apa?
Aku yakin sekarang ini setidaknya
Choi Yoo Jin mengijinkanku keluar
Ah, apa aku boleh mengatakan
sesuatu, nona?
Maafkan Aku, tapi tidak seorangpun
boleh meninggalkan tempat ini
Bahkan jika kita menginginkannya
Jangan menentang Nyonya.
Kau akan mati ditanganku jika kau menentangnya
Terserah.
Apa saat ini "rasa tidak simpati"
juga harus ada?
Entahlah
Mungkin ada, mungkin tidak
Kau datang kesini bukan untuk
menjaga anak kecil, kan?
Dan Aku kesini bukan hanya duduk
dan melihatnya saja, sementara
Kau menghentikan ambulan untuk
membawa seorang gadis yang nyaris mati
Oh, apa terjadi seperti itu?
Pikirkan lagi kenapa aku ingin
membunuh Park Kwan Soo.
Membunuh seseorang yang sudah
menterjemahkan pembicaran yg sangat rahasia
Atau mencoba membunuh pemasang spanduk
karena berada di tempat yang salah
Bukankah itu tidak sama?
Oh ya. Dan agar masalahnya bertambah rumit,
Kau sudah mencoba membunuh orang tua yang
tidak bersalah
Jika si pemasang spanduk membocorkan info
yang seharusnya tidak mereka ketahui, kan?
Dengar! Kalian semua...
tidak ada bedanya dengan Park Kwan Soo.
Kau tahu itu!
Dan Aku tidak ingin orang seperti Raniya
berakhir seperti itu
Ah begitu..
Anna...
Bagimu sama seperti Raniya..
Aku rasa itu bisa dimengerti
Anna pasti sangat bahagia
Baiklah...
Apa gunanya berdebat lebih jauh lagi
denganmu untuk soal itu?
Lagipula, ada banyak hal yang harus
kita lakukan
Kita harus menghancurkan Park Kwan Soo.
Tapi, kau tahu...
Jika semua penjahat di dunia ini
seperti Park Kwan Soo...
Dan semua korban di dunia ini
seperti Raniya...
Maka Aku juga seperti Raniya, bukan?
Dan ayahku adalah Park Kwan Soo.
Dan Jang Se Joon kemungkinan juga...
membuatku seperti Raniya
Seekor serigala bukanlah iblis
hanya karena memakan seekor domba
Serigala memang memangsa domba
Selanjutnya...
..anak-anak serigala akan tumbuh
menjadi serigala juga
Termasuk Anna
Kau tahu, dia bukan anak si domba
Ya sudahlah.
Mirror sudah bekerja ekstra keras
saat kita di sibukkan dengan masalah Anna.
Apa yang kau maksudkan
Artinya kalau Kita semua akan mati
jika terjadi sesuatu padamu.
Apa?
Apa maksudmu?
Siapa yang mengatakan itu?
Itu yang ketua Kim katakan padaku
sebelum aku datang kesini
Semua orang yang tahu soal identitas asli nona
termasuk Kita ...
Akan di musnahkan
Dengan kata lain
Itu bukan sekedar kesepakatan biasa
Pasti ada sesuatu selain itu
Dan itu sebabnya mereka mencari
penterjemah spesial
Yang tidak menguasai bahasa Inggris atau Arab,
tapi hanya bahasa Korea dan Kumari.
Semata-mata demi privasi
Dan sayangnya itu terjadi pada Raniya.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah
menemukan bukti yang kuat untuk mewujudkannya
Tunggu, kenapa kau begitu yakin
kalau bukti seperti itu ada?
Bisa saja dia sudah membuangnya sekarang
Orang jahat selalu menyimpan tanda terima
jika mereka melakukan kesepakatan
Karena itu bisa menjadi bukti saat
mereka dalam bahaya
Choi Yoo Jin itu iblis
Selama ini dia sudah memanfaaatkan Kita semua
demi keinginannya, dan sekarang..
Dia juga melakukannya pada Kita?
Dan tadi kau juga mengatakan..
"Nyonya, Nyonya!"
Jadi mulai sekarang, pastikan untuk
melindungi Anna dengan benar
Itu satu-satunya cara agar kita selamat
Selain itu,
kau dengar apa yang dikatakan Sung Gyu, kan?
Jika anggota parlemen benar-benar
menjadi presiden..
maka Kita akan benar-benar...
- Menjadi pengikut yang sangat dihargai?
- Yah!
Pengikut yang sangat dihargai, ha?
Hei.
Kau benar.
Jadi seperti itu rupanya, ha?
Baiklah.
Aku sudah buat keputusan
Sampai aku mati,
Aku benar-benar akan...
Unni...
Hei. Nona memanggilmu
Aku?
Ya, Nona.
Tunggu, jadi...
Jika aku membawa bukti itu padamu
Park Kwan Soo akan kehilangan kesempatan
duduk di kursi kepresidenan?
Tepat sekali
Aku rasa kau sudah salah paham disini
Aku sama sekali tidak tertarik
dengan politik atau semacamnya
- Alasan mengapa aku berpihak padamu adalah..
- Untuk membunuh Park Kwan Soo.
Untuk membalas dendam Raniya
Ini jalan yang terbaik untuk melakukannya
- Dia datang!
- Aigoo!
Tidak apa-apa, nona
Mereka semua penggemarmu
Kuatlah.
Kemarin kau juga bisa bertahan
Kau bisa melakukannya!
Sebentar!
Permisi!
- Kami mencintaimi!
- Apa Kami boleh berfoto?
Silahkan masuk, Nona
Aku tidak punya foto
Apa kalian mau berfoto denganku?
- Ya!
- Aku! Aku!
- Aku juga!
Tolong berjajarlah, kalau begitu!
Aku akan mengambilnya sekarang
Satu, dua, tiga!
Sekali lagi..
Kau tahu arti kematian bagi
seorang politisi?
Bagi mereka, kematian sejati adalah
ketidak partisipasian mereka dalam politik
Mereka memiliki kemampuan untuk
mewujudkan impian mereka
Tidak. Aku tidak ingin memberikan kematian
seperti itu padanya
Paham?
Aku hanya ingin membuat Park Kwan Soo
menyesal karena sudah membunuh Raniya.
Dan membunuhnya dengan tanganku sendiri
Seseorang yang memiliki impian
tidak takut dengan kematian
Seumur hidupnya, dia sudah bermimpi
untuk menjadi presiden
Lalu, tiba-tiba saja dia mati
di tanganmu
Bukankah itu sangat aneh?
Kau bilang itu balas dendam?
Kita harus membuat dia terbuai
dengan mimpi manisnya telebih dulu
Dan Kita harus melenyapkan dia sehingga
dia tidak bisa bermimpi lagi
Dan pada akhirnya,
kau akan memberikan dia seutas tali
Maka, Dia akan menggantung dirinya
atas kemauannya sendiri
Dengan penyesalan karena sudah membunuh Raniya.
Kau tahu, sebutir peluru bukan satu-satunya benda
yang bisa membunuh seseorang
Kami datang untuk cek kesehatan
Belakang ini, nona sulit tidur.
Aku rasa Aku sudah selesai
Apa yang kalian lakukan?
Bangun dan minta maaf!
Dasar! Keluar!
Nona..
Mungkin, aku satu-satunya guru
ilmu bela diri yang masih ada disini
Aku guru ilmu bela diri
Keturunan Wing Chun
Namaku, guru Song Young Choon.
Bagaimana denganmu, gadis manis?
Kau tahu nona Kami ini,
dikenal sebagai Sang Bidadari dari...
Barcelona.
Ya, ya. Aku tahu
Nona. Apa kau ingin belajar
cara mempertahankan diri?
Oh, hentikan!
Pergi saja sana!
- Tapi...
- Pertahanan diri?
Yah!
Baiklah. Sekarang aku guru Song
akan mengajar pertahanan diri khusus bagi wanita
Sebenarnya, mempertahankan diri itu tidak sulit
Katakan saja kau ada di jalan dan
berpapasan dengan pria seperti dia
Dia memiliki penampilan yang jahat, kan?
Kau pikir Kau bisa melawan
kekasaran pria itu ya?
Tidak, kan?
Oke, jadi.
Yang pertama kau lakukan adalah menatapnya
Dan saat aku melakukan...lihat?
Dia menatap balik padaku
Dengan mata terbuka,
sangat lebar
- Lalu, lakukan..
- Aww!
Siapa yang peduli jika dia kuat?
Bahkan dia tidak bisa melihatku!
Jadi sekarang,
mengalahkan dia tidak sulit
Aww, Aww!
Ini benar-benar sakit!
Lihat?
Dia bilang benar-benar sakit!
Jadi, bahkan seorang wanita lemah sepertimu..
Yang harus kau lakukan adalah menarik
jari kelingkingnya
- Baik
- Baiklah, yang terakhir
Ini.
Kau tahu ini, kan?
Jika kau memegang dia dan menendangnya disini..
Jika kau menendangnya disana,
selesai!
Kau lihat, kan?
Pertahanan diri benar-benar tidak sulit
Baiklah.
Ayo kita biarkan dia mencobanya
- Apa?
- Kemarilah
Ayo..
Oh... iya
Kau.
Ahh..ahhh...ahhh.
Kau, kau....
Kemarilah!
Baiklah, seorang pria kasar mendatangimu
Jika dia mengusikmu, lakukan saja..
Aaw! Aaw!
Hei! Dasar Kalian!
Mau lari kemana kalian?
Nona
Mereka tidak punya pilihan untuk
melakukan apa yang atasannya suruh
Benar-benar menyedihkan
Jadi, jangan membencinya, oke?
- Ya, guru
- Bagus.
Aku ingin mencobanya.
Guru Song, Kau yang jadi orang jahat
Tidak, tidak.
Itu tidak bagus untukmu
Waktu belajar sudah selesai.
Selesai!
Hei, aku sedang bicara denganmu!
Mau kemana Kau? ha?
Kita selesaikan apa yang sedang
kita lakukan!.... Guru Song!
Aigoo..
Keponakanku!
Anna. Senang bertemu denganmu
Ahh, siapa kau?
Aku?
Aku pamanmu
Kau sudah tumbuh sangat cantik
Anna. Kau sudah menyelamatkanku
Jaga dirimu baik-baik
Jangan khawatir. Aku tidak akan mati dan
Aku akan pastikan utk menunda pengiriman emailnya
Ini bukan soal email itu
Oh, Noona!
Kalian, tunggu disini sebentar
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku?
Aku kesini untuk bertemu keponakanku
Keponakan?
Yah.
Dia putri kakak iparku,
jadi tentu saja dia keponakanku
Benar kan?
Kenapa kau terlihat kaget, Noona?
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan sekarang?
Oh, lakukan, Noona!
Orang se-sopan dirimu seharusnya
dia bicara sekasar itu!
Bicara seperti itu tidak cocok denganmu!
Jangan seperti itu!
Aku akan mencari makanan yang enak
disekitar sini dengannya
Ahh, aku pergi
Tidak bisa!
Tidak bisa?
Kalau begitu aku akan berkeliling
dan mengatakan pada semua orang siapa dia
Hei! Ya, Kalian!
Kalian tahu siapa gadis itu?
- Dia anak dari...
- HEI!!
Hei, aku hanya bergurau, Noona!
Seharusnya kau tidak berteriak seperti itu
karena Aku hanya bergurau.
Selain itu, kau tidak dalam posisi
dimana kau bisa memerintahkannya
Dan Anna tidak butuh ijinmu untuk
melakukan apa saja
Benar kan, Anna?
Tidak, Aku harus minta ijin
K2.
Apa aku boleh ikut dengannya?
Kalau begitu, Aku juga ikut
Nona..
Ya, itu juga boleh
Lagipula, semua yang ada disini
adalah anjing penjaga JSS
Ayo, Kita pergi
Pastikan...
...mengawasinya
Kau tidak apa-apa, nyonya?
Tidak.
Sama sekali tidak
Masuklah
Kami akan pergi kesana jika kau
memberitahu kemana kita akan pergi
Tidak perlu.
Kau duduk saja di depan
Kita pergi ke RS Sungdonghwa.
- Rumah Sakit?
- Ya.
Makanan disana sangat enak
Kasihan sekali. Kau sedang sakit tapi tidak
bisa ke rumah sakit
Sekarang...
..apa yang kau lakukan?
Hei. Berkomunikasilah diantara kalian
Apa kau tidak dengar
dari kepala medis sebelumnya?
Dia sedang sakit, kan?
Masalahnya adalah kondisi psikologinya.
Kita tidak tahu apa yang bisa dia
lakukan dengan kondisi seperti ini
Cepat atau lambat dia harus
bertemu dengan psikiater
Kau ingin makan atau ke Rumah sakit, Anna?
Hei, Dokter
Kalian boleh pergi
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kau kesini?
Kau masih terlihat sama
Oh, ini temanku dan dia kepala
bagian psikiatri
Dan ini keponakanku, Anna
Ah, halo
Aku ingin Dokter Lee memeriksa keponakanku
Kau bisa membawa Kami menemuinya, kan?
Tentu
Dokter Lee baik, kan?
Kau akan sangat terkejut saat
kau bertemu dengan Dokter Lee
Silahkan, lewat sini
Sudah lama sekali, Anna
Kau...mengenalku?
Kau tidak ingat denganku?
Aku yakin Kau sudah lupa
Waktu itu kau masih sangat kecil dan
mengalami trauma
Jangan takut, Anna
Namamu Anna, kan?
Anna. Kau bisa menceritakan padaku
apa yang terjadi kemarin?
Oh... Dokter!
Jadi, kau masih ingat aku.
Kau sudah tumbuh menjadi gadis yang cantik
Aku sangat mengkhawatirkanmu
Lihat! Ini jauh lebih baik daripada
hanya mengajaknya makan, kan?
Namamu Kim Je Ha, kan?
Mari, Kita bicara sebentar.
Aku akan pinjam ruanganmu
Baik. Silahkan
Aku ingin Kau berjaga disini sebentar, Mi Ran.
Baik
Kau harus sabar
Konsultasi dan tes psikkologi biasanya
butuh waktu sedikit lama
Aku dengar kau sangat mahir bekelahi
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan
padaku sekarang?
Bergabunglah denganku
Tunggu, tidak.
Bergabung dengan Anna
Daripada kehilangan dia
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu kenapa kau bergabung
dengan orang seperti Noona tapi..
Aku akan berikan apapun yang
dia janjikan.
Kenapa?
Kau tidak percaya denganku?
Hei, mungkin aku seperti ini tapi
aku seorang konglomerat!
Aku lebih berkuasa dari presiden
yang berkuasa hanya 5 tahun!
Aku merasa kau tidak akan bertahan selama
lima tahun dengan keadaanmu sekarang ini
Apa?
Benar.
Tentunya jika Anna menghilang
Tapi Anna akan memilihku
Jadi, lindungi dia sebagai anak buahku
Entahlah..
Tanyakan pada Anna nanti
Aku yakin saat ini dia juga
sudah memutuskannya
J4. J4!
J4! J4!
Ini K2!
J4!
Sial!
Maaf. Kau tahu dimana nona Go Anna,
yang tadi kesini?
Oh, Tes kesehatannya sudah selesai
dan langsung pergi
bersama pengawalnya yang ada disini
Bagaimana dengan Nona dan PresDir?
Apa? Aku pikir kalian semua didalam
Aku tidak bisa menghubungi
PresDir Choi
Cari di kantor presdir, di rumahnya dan
di villanya!
Cari ke semua tempat yang mungkin
dia kunjungi
Selain itu...
Beritahu semua anggota JSS yang ada di
JB group
Katakan pada mereka kalau mereka boleh datang
ke Cloud Nine jika mereka menangkap PresDir
Baik, Nyonya
Tapi nyonya, tanganmu...
Cepat!
Cepat, beritahu mereka!
Baik, Nyonya
Sekarang ini kami sedang menerapkan
penjagaan darurat
Mohon kerjasamanya
Apa? Rumah juga?
Baik
Kenapa kau terkejut sekali?
Itu seperti yang Kami duga
Yoo Jin... anak kurang ajar itu!
Berani sekali dia menggeledah
kediaman PresDir?
Jangan khawatir.
Itu berjalan sesuai dengan rencana Kita
Ya, Ketua Joo
Apa?
Nomer plat mobilnya juga palsu?
Sial!
Kalian dengar, kan?
Kita akan tamat jika tidak menemukan Dia!
Tapi Ketua Joo, tetap saja...
Dia PresDir JB Group.
Apa Kita boleh bersikap seperti itu?
Aku juga tidak mengerti soal ini, Pak
Tapi kita harus mengatasi situasinya dulu
[PEMBATALAN KONTRAK PENGAWALAN
DENGAN JSS]
PresDir Choi Sung Won sudah memecat kalian
sebagai kemananan di perusahaan JB Group.
Saat ini, Kami dari Jinhan Group
akan mengambil alih keamanan JB Group.
Kami ingin semua anggota JSS
untuk pergi sekarang
Oh aigoo.
Sepertinya jadi kacau
Hei, apa itu berlaku?
Tidak, pak
Apa? dipecat?
Untuk apa mereka menyingkirkan kita?
Jadi mereka membawa Anna untuk rencana ini?
Ini perang namanya.
Hancurkan mereka semua
Bagaimana jika kalian hentikan saja sekarang?
Baiklah
Kami sudah menerima perintah dari Nyonya Choi
Sudah ketemu!
Ini markas
Kami menemukan mobilnya.
Letaknya di dekat persimpangan
jalan Janghamun.
Saat ini mobilnya terparkir disana
Ini K2.
Menuju kesana sekarang
- Apa-apaan ini?
- Hah?
Ada apa dengan ini?
PresDir! kamera CCTV kita sudah di putus!
Apa? Hei, ada apa dengan layarnya?
Lakukan sesuatu!
Aku rasa polisi sudah memutuskan
jaringannya, PresDir
Apa?
Oh, sial!
Aku jadi sibuk hanya karena ini!
Hei, ini Aku
Jaringan CCTV kami sudah di putus!
Apa yang terjadi?
Oh, PresDir!
Kau tidak bisa menggunakannya lagi
Apa? Hei!
Apa maksudmu itu, tiba-tiba sekali!
Apa kau sudah gila?
Kau mengatakan kalau kau tidak butuh
"Polis Asuransi" lagi? Ha?
PresDir, disini aku harus berpihak
kepada yang benar
Bagaimana jika kesempatan ini Kau ambil
sebagai "Polis Asuransi" bersamaku? Ha?
Apa kau bilang?
Apa kau meremehkanku?
Apa Park Kwan Soo yang minta Kau
melakukan ini?
Mampir saja kesini, PresDir
Mari kita minum dan bicara dengan santai
Hei, keluar kau
Keluar, brengsek!
Dimana Dia?
PresDir ingin aku memberikan ini
Dimana kau sekarang?
Aku akan mengirimkan alamatnya via sms
Pastikan kau datang sendirian
Kalau tidak, Kau akan membahayakan
keselamatan Anna
Ahhh sial!
Statusnya?
Masih belum..
Dasar brengsek!
Berani sekali dia!
Aku sudah datang?
Je Ha sudah datang!
Lihat! Aku sudah bilang kan,
dia akan tiba saat makan malam
Masuklah!
Kenapa lama sekali untuk sampai kesini?
Apa yang kau lakukan?...
Duduklah
Kau masak yang banyak kan?
Sepertinya dia terlihat sangat lapar
Ya, PresDir
Selamat datang, Je Ha.
Kau terkejut, bukan?
Oh, Je Ha!
- Selamat datang
- Kau disini?
Apa yang kau lakukan?
Duduklah!
Kau sudah menipuku
Dari K2, Nyonya
Ya? Bagaimana?
Ya, Aku sudah menemukan Dia
Aku akan berikan telponya
ke PresDir Choi
Ya, Noona
Kau sangat khawatir, bukan?
Aku akan bersama Anna sebentar sebelum aku pergi
Boleh, kan?
Mengapa kau tidak memberitahukanku
sebelumnya?
Ahh, maaf.
Anna bilang kalau dia ingin
mencari udara segar
Oh. Begitu
Karena Kau tidak ingin segera
mengatakannya padaku
Aku hampir saja ingin membunuh istrimu
Noona..
Kau tahu Aku, kan?
Jika kau terus memaksa ku seperti ini,
Aku benar-benar tidak akan kembali
Tapi...kenapa ayah mertuamu
bersikap seperti ini lagi?
Oh, maksudmu pembatalan kontrak
dengan JSS?
Itu karena dia khawatir denganku
karena ada dirimu!
Sampai kapan kau akan terus menerima
bantuan dari ayah mertuamu?
Jika kau terus seperti itu,
Dia sendiri akan menguasai JB Group
Jangan khawatirkan orang lain dan
penuhi keserakahanmu
Aku akan bersama Anna sebentar.
Oke, Noona?
Selain itu, Aku sudah bilang ayah mertuaku
untuk menarik kembali orang-orang dari Jinhan
Mulai sekarang, Aku akan mempercayakan
keamanan pribadi keluargaku pada Jinhan.
Kau tahu, ayah mertuaku sangat
mengkhawatirkan putrinya
Oke?...ya sudah!
Agensi Jinhan sudah mengirim anggota
JB group kembali ke markas sekarang
Suruh anak buah kita keluar dari
rumah Sung Won
Baik, nyonya
"Datang sendiri,
jika tidak Anna akan dalam bahaya."
Kau kaget, bukan?
00:40:32,120 -	-> 00:40:34,620
Ya, sedikit
Aku juga kaget.
Paman sangat mahir berakting
"Paman"?
Iya
Aku putuskan, mulai sekarang
untuk memanggilnya seperti itu
Ah, Aku suka tempat ini!
Soal yang kau sebutkan pagi ini..
Ya?
Kau bilang kau mendengarnya dari Ketua
sebelum kau datang
Ya
Jadi, apa itu artinya Kau bersedia datang
meskipun kau tahu semua itu?
Ya
Tapi kenapa?
- Apa Kau...
- Ya, benar
Itu karena Kau, Mi Ran.
Aku menyetujuinya agar aku bisa melindungimu
Omong kosong apa itu!
Apa?
Kenapa, Kau tidak menyukaiku?
Kau tahu, seharusnya laki-laki
yang memulainya
Jadi, Kau berencana untuk
tinggakl disini?
Aku sedang memikirkannya
Lagipula, Aku tidak ingin pergi
ke rumah lain
Selain itu...
Sebenarnya Aku juga tidak punya tempat lain
untuk pergi
Apa Kau percaya dengan PresDir Choi?
Masih belum yakin, Tapi
Aku rasa kita sama-sama
tidak menyukai Choi Yoo Jin.
Jangan terlalu khawatir
Lagipula, Kau kan disisiku
Hei, Aww!
Coba tangkap aku!
Hei, pelan-pelan, Mi Ran!
Aku akan bunuh Kau jika
Aku berhasil menangkapmu, dasar!
Kenapa?
Coba tangkap Aku juga!
Apa maksudmu?
Kejar aku juga, seperti mereka berdua!
Sepertinya menyenangkan
Hei, ayolah...
Apa itu terlihat menyenangkan?
Mereka seperti orang gila!
Ayolah, coba tangkap!
Aku akan lari
- Kau harus menangkapku!
- Tidak mau!
Aku bilang, Aku tidak mau!
Tidak bisa!
Apa-apaan itu?
Seperti anak kecil saja!
"Es"...."Es"
[Diam]
Tunggu, ya?
Kau harus menangkapku, ya?
Ding!
[bergerak]
Ding? Apa itu!
- Aku tidak akan melakukannya!
- Ayolah, kita bersenang-senang!
Boleh bersenang-senang, tapi...
Tangkap Aku, oke?.....Ding!
Pergi saja sana
Aku tidak akan menangkapmu
Ding!
Seperti anak kecil!
Aku sudah bilang, Aku tidak akan menangkapmu!
- Aku bilang, aku tidak akan melakukannya!
- Ding!
Aku tidak mau!
Achh...
Kenapa kau seperti ini?
Apa mereka berdua berkencan?
Oh, tidak mungkin, PresDir
Tidak, tidak.
Mereka sangat cocok satu sama lain
Si brengsek itu.
Wajahnya memang tampan tapi...
Sikapmu itu sudah seperti
paman sungguhan
Aku sudah bilang,
Aku sudah memutuskan untuk menjadi pamannya!
Terimakasih, PresDir.
Juga sudah menyelamatkan kami semua
Tentu saja!
Lagipula, Kau kan keluarganya Anna
Kau tidak perlu khawatir lagi
Hanya, pastikan untuk menjaga Anna dengan baik,
Oke?
Ya, Presdir
Apa sekarang Kami boleh bergabung
makan satu meja denganmu, PresDir?
Achh, tentu saja
Ayo, duduklah
Ayolah
Cepat duduk!
Kau juga duduk
Duduklah.
Baiklah.
Ayo kita bersulang
Ayo semuanya....
Mendekatlah!
Bersulang untuk impian Anna
Baiklah
- Bersulang untuk impian Anna!
Apa yang sedang kau pikirkan disini sendirian?
Aku ingin tahu apa sebenarnya rencanamu
Kau tahu, hal seperti itu
Aku ini orang yang berpikiran sederhana
Jadi aku yakin mudah sekali kau menebaknya
Apa yang sebenarnya kau pikirkan..?
Dengan mencuri Anna dari Choi Yoo Jin.
Kau pasti sudah menduga kalau kau
akan berada dalam bahaya yang sangat besar
Iya kan?
Kau melihat saat pemakaman
Noona berusaha mencuri JB dariku
Dan aku melakukan yg terbaik untuk mencegah itu
Tapi kemudian, Anna muncul,
seperti "ta-da!"
Dan aku tahu kalau dia putri kakak iparku
Jadi jika Anna di pihakku,
Noona tidak akan bisa mencuri JB dariku
Jadi semua ini hanya strategimu
Ahh, tentu saja!
Aku ini seorang pebisnis
Ya. Pikiranku sangat sederhana
Aku hanya ingin Anna sehat dan
bahagia disisiku untuk selamanya
Sebagai malaikat pelindungku
[Kakak Ipar]
Ya, kakak ipar!
Oh, Aku baik-baik saja
Jangan khawatir
Ah, mereka...ya
Kenapa merepotkan?
Dia juga menyukaiku
Jangan khawatir...dan, oh ya
Pengawalnya juga ada disini
Ya, sebentar..
Jangan sebutkan nama siapapun
Pasti ada seseorang bersamanya
Ini, ambilah
Ya? Ini Aku
Ya, ini Aku.
Aku dengar kau bekerja ektra keras hari ini
Kau tidak lupa dengan janjimu, kan?
Ya
Baiklah. Terimakasih
Aku akan keluar besok.
Sampai nanti
Ya, baiklah.
Kau bisa pergi sekarang jika kau sibuk
Tidak, Aku tidak bisa seperti itu
Ini penyelidikan serius,
jadi aku harus disini setidaknya 3 hari
Hei, Jaksa Kim
Copot kaus kakimu itu!
Kenapa kau bersikap seolah-olah kau
ada dirumah orang? Santai saja
Oh, Sunbae.
"Refleksikan dirimu sebelum Kau
menyerang orang lain."
Aku akan pastikan aku selamat terlebih dulu
lalu mengalahkan bajingan sepertimu
Baiklah kalau begitu
Apa kau sudah buat keputusan?
Apa Kau akan bergabung denganku atau
tetap bersama Noona-ku?
Aku akan pergi
Meskipun, setelah Aku melakukan apa
yang harus aku lakukan
Benarkah?
Sayang sekali.
Dan Aku juga berpikir kalau Kau dan
Anna sudah sangat cocok
Tapi,
sebenarnya apa hal yang ingin kau lakukan?
Nanti...
Kau juga akan mengetahuinya
- Selamat datang, pak
- Ya, halo
Maafkan Aku karena sudah membiarkan
restorannya buka sampai selarut ini
- Oh, tidak apa-apa
Ah.
Ini.
Kenapa kau tidak memaksanya jika
kau bilang kau akan membantunya?
Apa yang bisa aku lakukan sebagai
mertuanya disaat dia, si pemilik, berkata tidak?
"Semuanya dan semua orang berawal nol."
Sebuah perusahaan tidak punya
pemilik yang permanen
Seorang pelanggan bisa menjadi pemilik
begitu juga sebaliknya
Seperti itulah kehidupan
Oh, seperti itukah kau
menggunakan peribahasanya?
Ahhh, entahlah....
"Itu yang selalu aku dengar."
Mau kemana kau, Anna?
Hah?
Oh, ahhh... Aku sudah minum 2 gelas anggur
dan pipiku terasa panas
Jadi aku ingin menghirup udara segar dekat laut
- Laut?
- Yah.
Jangan. Itu berbahaya.
Ikut Aku!
Ah kenapa?
Aku sudah bilang wajahku seperti terbakar!
Hei, memang sampai sepanas apa...
Wuaah, terasa enak dan dingin
Ooh, enak sekali
Kau benar.
Wajahmu agak panas
Ini, coba aku lihat
Ooh, enak sekali dan dingin!
- Dingin?
- Yah!
Siapa yang menyuruhmu untuk minum
alkohol sebanyak itu?
Ah, enak sekali
Sangat enak dan dingin
- Kemarilah
- Ahh! Apa? Kenapa?
Wuaa. Jika aku minum segelas lagi saja
Aku butuh pemadam kebakaran
Ahh? Apa masih panas?
- Tidak, sudah lumayan sekarang
- Oke.
Kalau begitu, kembalikan
Kau bisa flu nanti jika
terus menggunakannya
Jadi, jangan pakai ini lagi, ya.
Oke
Tunggu, Kau akan keluar lagi?
Ya. Aku akan mengecek di sekitar sini
sekali lagi
Lagipula, tempat ini tidak se-aman
rumah rahasia
Jadi itu artinya tidak ada tempat
yang aman bagiku.
Tapi tidak apa-apa
Hari ini Aku sangat senang
Ini
Apa ini?
Walkie-talkie?
Jika kau mendengar suara yang aneh atau
merasa kedinginan atau butuh sesuatu
Langsung katakan padaku melalui itu
Lebih cepat daripada memanggilku
Oh.
Dimengerti, ganti!
Apa kau bodoh?
Kau harus menekan ini sebelum bicara
- Seperti ini
- Oh!
Mengerti, K2.
Bagus
Ah. Ah.
Dimana Kau? Ganti.
Ruang keluarga
Kau tidak bilang "ganti"..ganti.
Aku akan bilang "Ganti." ganti
Rasa panas di pipiku sekarang
sudah mulai reda, ganti.
Kau tidak perlu bicara formal seperti itu, ganti
Benarkah? Aku tidak harus?
Dimana Kau? ganti.
Aku ada dibelakang rumah, ganti.
Apa sendirian tidak takut? ganti.
Tidak....ganti
Dimana Kau sekarang?
Di sofa di ruang keluarga
Jadi kau sudah kembali sekarang
Ya
Kau lelah, kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Sekarang aku bisa istirahat
Kau pasti lelah.
Tidurlah!
Ganti dan selesai
Oke. Selamat malam
Oke
Je Ha.
Aku rasa aku menyukaimu
K2. Apa kau tidur?
Kenapa dia tidur disini, seperti ini?
Apa kau bermimpi?
Yah... Aku rasa begitu
- Ahh...
- Iya?
Aku tadi hanya ingin meletakkan ini
jika kau merasa kedinginan
- Oh, ya?
- Iya
Tidak, aku tidak kedinginan sama sekali
- Sangat panas
- Oh.
Cuacanya sangat...
Kalau begitu...
Aku akan...
Kembali ke kamarku
Oh ya. silahkan
Oke.
Aku pergi kalau begitu
Oke. selamat malam
Oke. Daa..
Oke.
Ahh sial.
Sial!
Dasar bodoh!
Sial, aku tidak bisa melakukannya
Subtitles by Dramafever
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca||
~ [THE K2] ~
Kim Je Ha, sekarang Kau milikku.
Kapan Kau akan kembali?
Ini data polisi soal kasus ibumu.
Bagimu, Anna bukanlah tameng untuk melindungimu
dari Choi Yoo Jin.
Dia adalah pedang yang kau gunakan
untuk menyerang Choi Yoo Jin.
Kami sudah mengundang Nona Go Anna
ke studio sebagai tamu kejutan Kami.
Peluang baginya untuk hidup
sangatlah tipis.
Tolong, Aku mohon padamu.
Jika kita bersama-sama, Kita berdua akan mati.