[The Player]
Diterjemahkan Oleh : Writer Ayra @ayyucperawatd
(Isi dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Lokasi, organisasi, agama, dan para tokoh fiktif belaka.)
Petang ini, grasi khusus ketiga Presiden Lee diputuskan.
Tidak sesuai ekspektasi bahwa itu akan menyertakan warga sipil biasa...
...dan tindak kriminal serius para paruh baya,
banyak politikus dan konglomerat yang termasuk, menyebabkan kontroversi.
Secara tidak biasa, Chun Dong Seop, yang juga dikenal sebagai "Lintah Darat Gangnam"...
...juga termasuk, menyebabkan kontroversi lebih besar.
Anda sudah bekerja keras, Ketua Chun.
Tidak, tidak sama sekali. Aku istirahat dengan baik di sini,
semua berkatmu.
Kehormatan bagiku. Kita akan saling membantu satu sama lain, 'kan?
Dan, ini sebagaimana yang Anda katakan sebelumnya.
Tolong diterima, tanganku terasa aneh.
(Akun Rekening Bank Najin)
Kepala, aku sangat menyukai konsistensi karaktermu.
Kau tidak pernah melewatkan apa pun.
Kau begitu cermat dan teliti.
Ini dia.
Mari kita lihat.
Ketuua, ada seseorang menunggu Anda di ruang pertemuan.
- Siapa?
- Dia bilang dia seorang Jaksa.
Wah... Ketua Chun, kau kelihatan baik sekali.
Kurasa makanan penjara cocok untukmu.
Yah, aku hidup sangat teratur di sini.
Aku tidak ingat pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Apakah kita bertemu? Aku sangat buruk dalam mengingat...
...orang-orang tidak penting.
Tidak penting.
Tidak penting...
Tapi, bukankah kau yang masuk penjara...
...gara-gara tertangkap oleh "orang-orang tidak penting" ini?
Wah, kau pintar bicara rupanya.
Kau tahu, bahkan meski kita mengenakan pakaian berbeda sekarang,
kau harus memperlakukanku dengan hormat, bukan?
Sorry.
Baiklah, aku akan bertanya pada Anda dengan sopan.
Di mana "si pencuci uang"?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Siapa lagi yang bisa kutanyai? Dia anak buah yang melakukan semua pekerjaan kotormu.
Aku pikir kau tahu lebih baik karena kau tinggal di luar penjara.
Jika kau sungguh penasaran, tanya Jaksa Jang.
Dia berkeliaran ke sana kemari sekarang, mencoba menemukan uangku.
Kau sungguh akan seperti ini?
Baiklah.
Apa itu?
Aku rasa kau tidak benar-benar memahami situasinya.
Wah, kalian memiliki banyak rutinitas fisik dan olahraga.
Aku tidak berencana mengakhiri ini hanya antara kau dan aku.
Organisasimu,
masing-masing dari mereka, telah melakukan penipuan.
Targetku selanjutnya adalah "si pencuci uang".
Aku sama sekali tidak peduli kau mulai...
...praktek rentenir atau menjual narkotika lagi.
Keparat itu...
Aku hanya perlu menangkap keparat itu.
Sebab itu, jika kau ingin setidaknya memiliki dana pensiun--
Oi, Jaksa.
Aku ini Ketua Chun. Tahu?
Kau pikir aku hanya akan duduk diam di penjara ini tanpa melakukan apa-apa?
Jikapun ada yang harus menangkap dia, akulah orangnya.
Aku akan menangkap keparat itu.
Kenapa orang-orang meremas nota mereka, sih?
Aih, kenapa sih mereka harus meremas nota mereka seperti ini?
Siapa yang menelepon?
Ya, dengan Pertukaran Uang Asing Dong Myong yang mencintai uang.
Ya, Ketua Chun.
Akan ada seorang tamu.
Selesaikan pencucian uangnya dan sembunyikan semua.
Apa?
Maksudnya... semua ini?
Oh.
Semuanya.
Oh, kalian siap?
Hm, kami semua siap.
Okay. Mari mulai kalau begitu.
(Tanda Pengenal Pejabat Publik)
Cepat bergerak!
Hei, kami menerima perintah dari Ketua Chun,
jadi cepat kemari dan bawa truknya.
Di mana apanya? Kami di Hotel Wonseong.
Seharusnya kusetrika saja lidahnya!
Ayo!
Bagaimana dengan Jin Woong?
Dia melakukan pemanasan.
- Sudah menemukan lokasinya?
- Ya, suite room  lantai 28.
Tempat itu adalah kantor rahasia Ketua Chun...
...dan mereka memiliki lift pribadi.
Apa?
Lift pribadi? Kupikir itu rahasia.
Dia membawa uangnya.
Bagaimanapun, berhati-hatilah. Keamanannya sangat sulit.
Okay. Jangan khawatir soal itu.
Baiklah, aku akan menunjukkan wajah mereka padamu.
Ya, aku sudah sampai.
Ya.
(Daftar Penempatan Penjaga)
(Park Yong Soon, depan pintu masuk, pukul 8 pagi sampai 2 siang)
(Park Yong Soon)
Bertahanlah, bertahanlah. Aku hanya butuh waktu sebentar.
Ketemu.
Bingo. Ketemu.
(Kelahiran yang tinggal menunggu waktu.
Kami tidak sabar melihatmu.)
(Air ketubanku pecah. Datanglah ke rumah sakit sekarang juga.)
Astaga.
- Hei, aku harus segera pergi.
- Apa?
Lalu, bagaimana dengan di sini?
Aku akan mengirim orang lain, oke?
Tunggu!
Kau penggantinya?
Bukan.
Lalu, siapa kau?
Polisi. Polisi.
- Apa?
- Hei, hei, jangan gugup.
Kalian kan tidak melakukan kesalahan apa pun.
Para atasan itu yang berengsek.
Sulit untuk merawat ibumu, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kami tahu segalanya.
Kepolisian Korea tahu segalanya.
Seseorang datang.
Ya, satu orang.
- Seseorang datang.
- Okay.
Tidak masalah. Kau boleh pergi ke tempat lain.
Kau lihat? Hari ini adalah hari sial.
Pasukan sedang disebarkan di seluruh penjuru sekarang.
A... aku tidak tahu apa-apa.
Aku sungguh hanya mematuhi yang atasan perintahkan.
- Tahu, aku tahu.
- Aku hanya paruh waktu.
Sebab itulah aku di sini sekarang.
- Kau mau?
- Tidak.
Kau tidak menyukainya, 'kan?
Aku suka, tapi siapa yang bisa memakannya sekarang?
Kau tidak mau coba?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau bisa dipenjara sekitar lima tahun...
...jika kau bersikap loyal pada mereka.
- Tidak, tidak.
- Kenapa? Tidak mau?
Kau akan tetap di sini?
Boleh aku pergi sekarang?
- Sekarang?
- Ya.
Baiklah.
Demi ibumu, aku membiarkanmu pergi, mengerti?
Ya.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hei, hei.
Makanlah di perjalanan pulang. Bagus untuk kesehatan otakmu.
Baik.
Te-terima kasih.
Jangan bertindak ceroboh.
- Perlakukan ibumu dengan baik.
- Ya.
Aigoo, terima kasih sudah bekerja keras.
Ada yang ingin kulaporkan.
- Kepala Maeng.
- Ya.
Stop! Selesaikan. Cepat!
- Cepat. Cepat!
- Baik.
Maafkan aku.
- Kalian mengerti, 'kan?
- Ya.
- Jangan sampai kusut, mengerti?
Apa-apaan?
Dari mana asalnya dia?
Secu... aih, pakai Bahasa Inggris.
Siapa kau?
Oh, sudah datang.
Hei, lihat ini. Tidak habis-habis sebanyak apa pun sudah diambil.
Endus baunya.
- Hei, kau memanggilnya?
- Tidak, aku tidak pernah lihat dia sebelumnya.
Berhentilah melihat dan bantu aku.
Bahuku rasanya hampir geser!
Kau sedang bicara pada kami?
Apa?
Tidak, jangan dipikirkan. Aku tidak bicara padamu.
- Urus masalahmu sendiri.
- Kalau bukan kami siapa?
Aish.
Kenapa?
Ini pertama kalinya melihat seseorang datang untuk mengambil uang?
Apa-apaan ini? Kau memakai bantalan dada?
Hei, patahkan dia!
Kemari!
Para keparat ini kena hajar.
Hei, tangkap dia!
Hei, aku menyuruh kalian mematahkan dia! Sedang apa kalian?
Hei, hei, bersikap lunaklah.
Aigoo.
Aigoo, para keparat ini.
Keparat ini pakai jaket.
Dilarang parkir di sini.
Pintunya terbuka. Cepat bergerak.
Kalian berpikir menghubungi siapa?
- Kepala Maeng!
- Ya?
Serang mereka sebelum menghubungi seseorang!
- Baik.
- Minggir!
- Hentikan mereka!
- Pegangi mereka!
- Minggir!
Masuklah!
Masuk ke lift!
Apa yang para keparat ini lakukan?
- Selamatkan aku.
- Kau tidak akan mati.
Bangun!
Borgol mereka dan sita semuanya.
Aish.
Kosong total.
Hei.
Kenapa lambat sekali? Aku sudah menunggu lama.
- Bagaimana dengan CCTV?
- Kuhapus semuanya.
- Kau sudah memblokade sirkuitnya?
- Tentu saja. Cepat!
Cepat! Cepat!
(Dalam Perbaikan)
Periksa area parkir! Cepat!
- Cepat ke pintu keluar darurat!
- Cepat.
(Inspeksi)
(Polisi)
- Aigoo, terima kasih kerja kerasnya.
- Hormat, terima kasih.
Ya.
Kita beruntung.
Kau saja yang ketakutan begitu melihat mereka.
Aku tidak takut. Aku hanya bersikap natural.
Itukah sebabnya kau memberi hormat menggunakan tangan kiri.
Itu spontan. Kapan Ah Ryung akan datang?
Hentikan mobil itu!
Mereka menyadarinya! Tancap gas!
- Tancap gas, keparat!
- Cepat!
Astaga.
Mereka tepat di belakang kita.
- Lebih ngebut!
- Dasar berandal!
Aku baik-baik saja, hanya sudah lama tidak mengemudi.
Sudah cukup! Minggir!
- Aku akan mengemudi!
- Singkirkan tanganmu!
- Jangan menyentuhku!
- Tidak!
- Lepaskan!
Keparat kau! Apa yang kau lakukan?
Sialan!
Tetap di belakang! Aku pengemudinya!
- Keparat kau. Aku akan membunuhmu!
- Hei, perhatikan! Hati-hati!
Lewat sana!
- Haruskah aku yang mengemudi?
- Diam, sialan!
- Tancap gas, astaga!
- Sial.
Aku sudah mengebut semampuku, dasar babi!
Hentikan, babi! Kau yang membuat kita jadi lambat.
Apa katamu? Aku tidak melakukan apa-apa!
Sial.
Hei!
Cepat, cepat, cepat.
- Menyingkir dari jalanku!
- Hei, lihatlah!
- Hei, lampu merah!
- Lampu merah!
Kita berhasil. Aku berhasil.
- Aku berhasil.
- Kita berhasil.
Kalau membuatmu bahagia, baiklah.
Kita melakukannya dengan baik, 'kan?
Kita berhasil.
Dia tiba di sana tepat waktu.
Apa yang dia lakukan? Roda depannya tidak menyentuh tanah!
- Selamat, Ketua.
Beri aku rokok.
Siapa ini?
- Di mana kau sembunyikan uangnya?
- Uang apa?
Di mana kau menyembunyikan uangmu?
Kenapa semua orang terus menanyaiku soal uang?
Aku baru keluar penjara dan harus membayar denda.
Bukankah lantai 28 Hotel Wonseong itu punyamu?
Aku tidak mengerti ucapanmu. Bukan punyaku!
Benarkah? Kalau begitu, kurasa ini juga bukan milikmu.
Apa? Apa itu?
Kupikir juga begitu. Sudah kuduga bukan punyamu.
Hei, bagaimana--
Hei, kau. Kemarilah.
Beli buah-buahan dengan uang ini di jalan.
Maaf. Aku salah paham, 'kan?
Ah, omong-omong,
seseorang memintaku memberikan ini padamu.
Selamat karena sudah bangkrut total.
(Pembebasan Ketua Chun...)
(...sebanding dengan uang ilegal senilai 20 miliar won.)
Ayo.
Ini barang bukti.
Terima kasih atas uang saku yang tulus ini.
Jaksa. Jaksa!
Sebentar.
Sebentar. Sebentar! Tunggu!
Tunggu, Jaksa! Tunggu sebentar.
Berhenti! Tunggu sebentar!
Ketua!
- Ketua!
Lepas! Lepas, keparat!
Hei! Keparat! Kembalikan uangku!
Kembalikan uangku!
Sialan!
Anda yakin bahwa itu hasil tindak kriminal Ketua Chun?
Bagaimana Anda mendapatkan uangnya?
Apa sebutan untuk tim barunya?
Tim kami bernama...
- Kita luar biasa hari ini.
- Kita sukses.
- Diam sajalah.
- Kau yang seharusnya diam!
- Kumpulkan semuanya!
- Baik.
(Sebulan sebelumnya...)
(Dana Ilegal Chun Dong Seop, Bukti Nomor 1)
(Kantor Jaksa Jang In Gyu)
Jaksa. Kami mendapatkan rekaman CCTV dari mereka.
Ayo.
Kita akan mulai dengan latar belakang mereka.
Aku akan mulai sekarang.
Namanya Do Jin Woong. Belum terlalu lama ini,
dia dikenal sebagai petarung andal seantero negeri.
Dia bukan anggota geng tertentu.
Selama dia dibayar, dia bekerja untuk geng manapun.
Dia semacam "penyelesai masalah".
Menurut rumor, dia tidak pernah kalah dalam pertarungan "satu lawan satu".
Tangkap dia!
- Berengsek kau!
- Rasakan ini!
Lengannya setebal Ma Dong Seok.
- Teruskan.
- Kita lanjutkan.
Selanjutnya, Lim Byung Min.
Dia memenangkan Kompetisi Meretas Sistem Keamanan SMA.
Dia menyabet tiga piala kompetisi anti peretasan dunia...
...di mana termasuk CTF, Taiwan Welcon, dan Japan Capcom.
Dan juga, dia orang Asia pertama...
...yang memenangkan Kompetisi Peretasan Sistem Keamanan Keuangan Kanada.
Dia memenangkan nominal terbesar dalam sejarah kompetisi tersebut.
Mereka bilang, dia mendapatkan tawaran dari NIS saat berusia 20 tahun.
Dia disebut sebagai "Tangan Sang Pencipta" dalam bidang ini.
Aku berhasil.
Sampai saat ini, dia bekerja sebagai seorang pemburu informasi,
tetapi dia lenyap tepat sebelum kita menangkap Ketua Chun.
"Sebelum"?
Menurut anggota geng,
sebenarnya dia mengkhianati mereka dan meninggalkan geng.
Sekarang, selanjutnya...
Terakhir, penipu ulung inilah sosok paling penting.
Dia tokoh utama.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seowoon)
Lihat ini.
Dari Tuan Byun dan Profesor Shin sampai Ketua Chun,
di mana pun para orang terkenal ini dirampok,
dia selalu ada di TKP.
Ketiga tersangka bersaksi bahwa mereka ditipu oleh pria ini.
Informasi pribadi tentangnya...
...masih tidak diketahui.
Dengan kata lain, dia muncul entah dari mana.
Jadi, kita kekurangan informasi.
Putar ulang.
Stop.
Petarung, penipu ulung, dan pemburu dalam satu tim.
Kombinasi ini menarik.
Mereka tidak bersatu secara kebetulan, 'kan?
Ya, Pak.
Gali lebih dalam untuk mengetahui apa saja yang mereka lakukan.
Baik.
(Do Jin Woong, Lim Byung Min)
Lihat para keparat ini.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seowoon, Do Jin Woong, Lim Byung Min)
Halo semuanya, maaf sudah menunggu lama.
Terakhir, aku akan mengumumkan target terbaru kita.
Keparat yang memainkan muslihat,
penyebab masalah dalam masyarakat,
mengumpulkan uang tanpa terluka meski dicuri,
dan memiliki banyak sekali, itulah target kita.
Sebelumnya, semuanya,
tolong beri perhatian penuh.
Aku berterima kasih sudah datang kemari.
Hei, kenapa hari ini dia bersemangat sekali?
Tidak tahu, mungkin berkat Ketua Chun.
Hei!
Mari jangan bicarakan hal-hal yang merusak suasana hatiku.
Memikirkan Ketua Chun keparat itu...
Aku bahkan sampai tidak bisa tidur!
- Tenanglah.
- Aku frustrasi!
Dia menggila.
Bagaimanapun, biarkan aku melanjutkan.
Jangan terlalu terkejut.
Jadi,
inilah mereka.
Hebat, 'kan?
Tidak terlalu, tidak banyak.
Hei, bagaimana kau bisa tahu hanya sekali lirik begitu?
- Tidak, tidak, memang tidak banyak.
- Dasar babi!
Sana lihat baik-baik!
Mereka semua itu penipu ulung kelas A!
Seharusnya ada yang langsung menarik tatapan mata kita,
tapi tidak ada.
Tidak, tidak, tidak.
- Tidak seorangpun kelihatan bagus.
- Hei.
Kau pembaca wajah sekarang? Kalau begitu cobalah persiapkan ini.
Kau menyiapkan sesuatu? Tidak. Sama sekali tidak.
Entahlah.
Bagaimana kalau yang ini?
(Ketua Ji dari Grup Hyung Jin, Dibebaskan Setelah 1 Tahun 3 Bulan)
Ji Mok Hyun, Ketua dari Grup Hyung Jin?
Lihat.
Kau menyarankan untuk membuat masalah dengan konglomerat?
Dia sedang dalam penyelidikan atas penyuapan politikus.
Tapi, dia mengaku.
Dia mengaku menyembunyikan 8 miliar won tunai...
...di Gangwon,
dari total 40 miliar won yang disebarkannya pada para rekanan.
- 8 miliar won?
- Ya.
Ketika Kejaksaan menggeledah, uangnya sudah lenyap.
Seseorang pasti memberi tahu dia sebelum mereka sampai.
Jadi, uangnya pasti disembunyikan di suatu tempat sekarang.
Aku suka nominalnya.
Meski begitu, aku tidak merasa membuat masalah dengan konglomerat adalah ide bagus.
Bagaimana kalau kita tertangkap?
Kita bisa mengambil semampu kita saja.
Ini cocok dengan peraturan kita,
bahwa jika kita hendak mencuri,
kita hanya akan mencuri uang yang tidak dapat mereka laporkan pada polisi.
Tetap saja...
- Siapa yang setuju?
- Aku bukan pemilih, jadi...
- ...dan aku juga berutang padamu.
- Okay, lalu kau?
Aigoo, kedengarannya terlalu berbahaya.
- Kalau begitu tidak ikut.
- Ya, jangan ikut.
- 80 : 20?
- Tidak, 50 : 50.
- Hei!
- 70 : 30?
Ha Ri. Ha Ri! Dengarkan aku.
Hei, aku yang mengeksekusi semua tugas fisik, jadi bagi rata.
- Tidak, aku rasa cukup 70 : 30.
- Ha Ri, aku akan bersiap sekarang.
Beri saja aku 30%.
Ah, hei, hei, siapa yang mengemudi?
Aku ada kenalan.
(Tes jalanan)
Kau gugup?
Jangan terlalu gugup.
Mengemudi saja dengan tenang.
Rileks.
Jangan terlalu gugup.
Seseorang harus mengemudi dengan percaya diri.
Selama kau mematuhi rambu-rambu lalu lintas,
tidak akan ada yang meneriakimu.
Rileks saja.
Hei! Kau pikir jalan ini milikmu!?
Dorong stroller saja sana! Mengemudi pun tidak bisa!
Keparat kecil itu!
Aiyoo, temperamennya buruk sekali.
- Supervisor.
- Ya?
Kau bilang aku boleh mengemudi semauku, 'kan?
Apa? Ah, ya.
Apa yang kau lakukan?
[VIU Ver] OCN E01 The Player
"Robbed Before His Eyes"
-♥ Ripped by Ruo Xi  ; Translated by Writer Ayra♥-
(Tes Jalanan)
(Tes jalanan dalam proses)
Oh, mobilku!
Aku... gagal tes, 'kan?
Aku akan meluluskanmu.
Lulus?
Ya, lulus.
Ini sebabnya aku tidak suka wanita!
Aku lulus?
Silakan dinikmati.
Apakah seharusnya aku menahan amarahku?
Gila. Gila! Aku sudah berjanji tidak akan mencuri lagi.
Sadarkan dirimu! Ah Ryung!
Tapi, aku tidak bilang akan mencurinya.
Aku hanya ingin duduk sebentar di dalamnya.
Mobil ini bagus sekali.
Astaga!
Aku yakin suara mesin mobilnya juga merdu.
- Ini dia.
- Terima kasih, ya.
- Wah...
- Siapa kau?
Bukankah seharusnya aku yang bertanya?
Ahey.
Aku akan melaporkan kau kalau berani kabur.
Semua ini direkam.
Bukankah ada hukuman tambahan kalau mencuri selama masa percobaan?
- Kau mengenalku?
- Tentu saja.
Kau lalu lalang di siaran langsung, mana mungkin aku tidak tahu?
Oh, ini dia.
Hukuman tambahan untuk pencurian dalam masa percobaan.
Lihat ini.
Bagaimana? Haruskah pergi ke kantor polisi...
...atau mengemudi sambil bicara?
Bicara soal apa?
Mari bicara soal bisnis.
Mencuri dari saku para penipu...
...kedengarannya memiliki tujuan mulia.
Kau hanya perlu melakukan yang terbaik.
Kami semua tidak ahli mengemudi.
Apakah kalian pernah berhasil sebelumnya?
Kenapa? Kami kelihatan seperti amatiran?
Bukan begitu, tapi tujuanmu itu terasa aneh.
Dan juga, pengalaman sangat penting dalam bidang ini.
Kau benar.
Ada seseorang yang baru-baru ini kami kerjai, Ketua Chun.
Semua itu hasil pekerjaan kalian?
Aku tidak mengenali selebriti dalam bidang ini.
Tidak masalah.
Ada pertanyaan lain?
Kenapa kau melakukan pekerjaan ini?
Pertanyaan bagus.
Karena bisa mendapatkan banyak sekali uang.
Itu saja?
Mungkin.
Boleh aku tahu yang kau kerjakan sebelumnya?
Menurutmu aku orang seperti apa?
Kau tidak kelihatan seperti mantan polisi,
tapi juga tidak kelihatan seperti anggota geng.
Dan auramu sedikit kelam.
Begitukah? Tidak disangka.
- Apanya?
- Orang-orang biasanya tidak berpikir begitu.
Lalu, apa yang mereka pikirkan tentangmu?
Penipu.
Penipu profesional.
Memang mereka kira mereka siapa?
- Mungkin mereka memburu kita.
- Kenapa? Kita tidak melakukan kesalahan.
Aku mencuri mobil ini.
Wah! Ajeossi ini benar-benar penipu!
"A-Ajeossi"?
Mari bicarakan itu nanti,
tapi mari lihat dulu seberapa cepat mobil ini.
- Diamlah dan pegangan yang erat.
- Go, go, go!
Mengemudi sajalah.
Tidak buruk. Singkirkan mereka semua!
Apa yang terjadi?
Okay.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
- Bagus.
- Sedikit lagi. Okay.
- Putar sedikit.
- Ke arah mana?
Sedikit ke kiri. Okay.
Lagi. Bagus.
- Tidak sesulit itu.
- Astaga.
Kenapa kau kelihatan seperti itu?
Kenapa kau tampak kelelahan?
- Tidak apa-apa.
- Ha Ri.
Kurasa, aku bisa melakukan dengan baik.
Aku percaya diri mengemudi sekarang.
- Ya.
- Aku melatihnya.
Hentikan omong kosongmu dan matikan itu.
Bikin mentalku lelah.
Ini lebih kelihatan seperti taman bermain, bukan kantor.
Siapa dia?
- Dia pacarmu?
- Apa?
Pacar? Mestinya kau memberi tahu aku!
Aku bahkan belum keramas.
Hei, hei, tidak penting kau keramas atau tidak.
Dengarkan.
Ini...
...orang yang akan mulai bekerja dengan kita hari ini, Cha Ah Ryung.
- Ini...
- Apa?
Pengemudinya wanita? Yang tadi kau bicarakan?
Aku tidak bisa memercayainya.
Bagus. Aku juga tidak memercayai kalian.
Kudengar kalian para pemain, sebenarnya tidak lebih dari sekumpulan orang aneh.
- Apa?
- Hei.
- Byung Min.
- Kalau begitu, sana pergi!
Aku pergi?
Kau yang paling kelihatan aneh.
- Ah Ryung.
- Beraninya dia?
Kemari.
- Aku tidak menyukainya.
- Aku juga.
Dia bisa dengar.
Mari bicarakan bisnisnya.
- Duduk di sana.
- Kau saja!
- Tidak.
- Sial.
Hari ini adalah persidangan Ji Seong Gu,
generasi keempat pemilik Grup Hyung Jin.
Wasiat mendiang Park Seon Yeong, yang merupakan...
...mantan pemenang kontes kecantikan serta penyiar cuaca menciptakan kehebohan.
Dia menulis bahwa Ji Seong Gu memerkosanya berulang kali...
...serta menyebarkan video.
Saksi.
Anda...
...merupakan sahabat Park Seon Yeong sejak SMP.
Kudengar bahwa kalian berbagi suka duka hingga saat ini.
Kalian memiliki hubungan dekat...
...sampai titik saling mengungkap semua rahasia pribadi.
Benarkah itu?
Ya.
Seon Yeong merupakan teman yang paling saya andalkan.
Tidak peduli seberat apa pun itu, dia melalui semuanya sendirian.
Saya mendapatkan banyak ketenangan melihatnya.
Tapi,
setelah dia bertemu orang itu, dia berubah.
Polisi dan para pengacara memihak bajingan itu.
Aku membenci diriku yang lemah...
...dan ketidakberdayaanku.
Aku ingin berhenti sekarang.
Aku pulang.
Seon Yeong, Seon Yeong.
Seon Yeong.
Saksi, silakan lanjutkan.
Sejak itu,
dia mengatakan lelah hidup seperti ini.
Dia bilang akan menggodanya agar hidupnya berubah.
Saksi, apa yang sedang Anda bicarakan sekarang?
Tapi, tidak berjalan lancar seperti yang dia rencanakan.
Jadi dia bilang lebih baik mati bersamanya daripada berakhir seperti ini.
Jangan berbohong!
Yang Mulia.
Saksi saat ini melakukan sumpah palsu di ruang sidang yang terhormat.
Saya akan melakukan pemeriksaan silang.
Ini adalah interogasi dari Kejaksaan.
Pemeriksaan silang diizinkan.
Yang Mulia!
Harap tenang!
(Kursi saksi)
Pengadilan memutuskan bahwa tidak terdapat niatan terdakwa...
...untuk kabur dan menghilangkan barang bukti.
Kami mengabulkan permohonan Ji Seong Gu.
Jaksa Jang?
Sangat bagus...
...melakukan segala sesuatu sesuai hukum,
seperti katamu.
(Plakat Penghargaan, Hwang Min Soo)
Ya.
Ya, itu masalah yang dapat selesai dengan mudah,
tapi Jaksa Jang selalu keras kepala.
Kami akan mengurus masalah putra Anda sesuai rencana.
Ya, Ketua.
Apa yang terjadi pada Jaksa Jang?
Ada beberapa orang yang mempermasalahkannya,
tapi Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan mengurusnya supaya dia bisa pergi secepat mungkin.
Biarkan saja dia. Memang apa yang bisa dia lakukan seorang diri?
Dia akan menembak dirinya sendiri secepatnya.
Pastikan menguburkan dia dengan baik saat itu.
Jangan biarkan dia sampai mengungkit kejadian di masa lalu.
Baik, Kepala Kejaksaan.
(Kantor Kejaksaan)
Jaksa Jang, aku ingin berhenti sekarang.
Bu, persidangan belum usai.
Sekarang baru persidangan pertama. Kita harus mengajukan banding.
Anda juga lihat sendiri,
orang-orang meninggalkan komentar jahat...
...pada artikel putriku.
Anda lihat bahwa tidak seorangpun di dunia ini memihak kami.
Itu sebabnya.
Kita harus berusaha lebih keras.
Keparat itu...
...memiliki uang...
...dan koneksi.
Tidak seorangpun...
...dapat menghentikan ini.
Hei.
- Hei.
- Ya?
Oh, maaf.
Oh, tentu saja aku bebas.
Ah, tidak tahu. Dia tiba-tiba mati.
Setelah sekian lama terasa aneh makan di rumah tahanan.
Oh.
Aku mengerti.
Mereka tidak akan mati.
Aku mencari tahu sedikit tentang keluarga pemilik Grup Hyung Jin.
(Keluarga Pemilik Grup Hyung Jin)
Keluarga mereka lebih kacau dari ekspektasiku.
Tidak habis membahas Ketua Ji.
Namun, anak bungsunya...
...diberi pembebasan bersyarat dan langsung bebas...
...setelah tersandung kasus pelecehan seksual.
Hei, si bungsu itu Ji Seong Gu?
- Bingo.
- Kenapa mereka membebaskannya?
Persidangan pertama mungkin belum selesai.
Mereka pasti melakukannya agar dia dapat menghancurkan sendiri barang bukti.
Aku selalu memikirkan ini, tapi mereka terlalu baik.
Bukankah target kita Ketua Ji?
Kenapa memeriksa informasi tentang keluarganya?
Itu membuat kami lebih mudah merencanakan sesuatu.
Pertolongan Tuhan yang tidak terduga mungkin muncul tiba-tiba.
Karena kita hendak merampok dia, mari rampok seluruh keluarganya sekalian.
Aku jadi marah berlebih saat melihat orang-orang seperti dia.
Itu tidak membuatku marah.
Karena aku bukan tukang merundung.
Aish.
Siapa penanggung jawab pengelolaan uang mereka?
Direktur Perencana Departemen Keuangan, Choi Jeong Min.
Ada rumor kalau Ketua sangat memercayai dia.
Aku yakin dia menyembunyikan 8 miliar won itu.
Bagus. Mari mulai dari yang terbawah kali ini.
Aku akan mendapatkan data kasus Ji Seong Gu.
Ah Ryung, kau membuntuti dia.
Kau harus lacak ke mana keparat itu pergi setelah dibebaskan.
Kenapa?
Persidangannya belum selesai.
Kau pikir dia akan membuat masalah?
"Air yang telah mendidih sebelumnya, mendidih lebih cepat di waktu selanjutnya."
Dia pasti sudah bergerak sekarang jika memang ada yang harus disembunyikan.
Jin Woong, kau ikut denganku.
Kenapa aku harus melakukan ini?
- Apa dia bos di sini?
- Tidak! Tidak sama sekali.
Aku bosnya.
Hei.
Kau pergi bekerja? Cepatlah kalau begitu.
Aigoo, selamat, Ketua Ji.
Kudengar putra Anda bebas bersyarat.
Itu semua berkat doa kalian untuk kami.
- Selamat.
- Ya.
- Kita pergi?
- Ya, ya.
Kami sudah mengurus kantor Anda dengan baik.
Jumlah karyawan sekarang mencapai minimal.
Pastikan melakukan dengan benar,
jadi tidak akan terusik oleh para bajingan itu.
Baik, Ketua.
Seong Gu di mana sekarang?
Hei, kapan kau akan memperbaruinya?
Maafkan saya. Maafkan saya.
- Maafkan saya.
- Ah, tidak apa-apa.
Maafkan saya, Tuan.
(Hei, kapan kau akan memperbaruinya?)
Hari ini.
Oh, Bu?
Tidak, temanku ingin bertemu denganku hari ini.
Ya, aku akan segera memakannya.
Tentu saja, aku juga merindukan Ibu.
Aku pasti akan makan malam bersama Ibu.
Ya.
Aku juga mencintai Ibu.
Ya, kututup dulu.
Ya, kututup, ya.
Lihat kemari.
Tunggu. Sebentar saja.
Angkat kepalamu.
Tunggu.
Diamlah.
Sial.
Okay. Okay.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membelimu.
Apa?
Kurang?
Segini cukup?
Konyol sekali.
Kutanya, cukup tidak?
Huh?
Sekarang, karena aku sudah membayarmu,
kau harus mendengarkan aku.
Aish.
119, ada yang bisa saya bantu?
Halo?
Apakah ini kantor polisi?
Seseorang mencoba memperkosaku.
Memperkosa Anda?
Cepat datang dan tolong aku.
Di mana Anda?
Di sini...
Aku tidak tahu--
Wah, badannya bagus.
Kau seorang pelajar?
Ya.
Kau kemari untuk biaya sekolah rupanya.
Ah, tidak apa-apa.
Aish, merusak suasana saja.
Siapa?
- Ketua Tim Shim Dal Soo?
- Siapa kau?
Astaga. Argh.
Apa?
Materi kasusnya harus diserahkan?
- Sepertinya tidak--
- Lakukan saja, keparat!
Terima kasih. Semoga harimu indah.
Ini enak.
Oh? Bagaimana?
Sejauh ini lancar.
Ya.
Kita tidak bisa melakukannya dengan ini.
Semua bukti hilang.
Tidak bisakah kita tangkap saja yang menyembunyikan uangnya lalu mengungkapkannya?
Kalau begitu dia hanya akan diberi grasi dan dibebaskan bersyarat.
Auh, tidak adil sekali.
Pasal 1 Ayat 155 Hukum Kriminal.
Kurungan penjara 5 tahun atau maksimal 7 juta denda.
Bahkan meski mendapatkan riwayat kriminal, dia ingin membuat bosnya bangga...
...dan memenangkan kepercayaannya.
Bagaimana bisa kau tahu semuanya?
Kurasa dia mempelajarinya untuk menipu orang.
Bingo.
Jadi, kita kehilangan kartu untuk menekan dia?
Bagaimana dengan yang kukatakan padamu?
Itu.. ada yang aneh.
Aku memeriksa semua kamera CCTV di sekitar.
Lihat ini.
Jadi ini rekaman CCTV dari...
...restoran seberang kantor Ji Seong Gu.
Kau bisa merasakannya.
Rasanya seolah dia menyeret paksa gadis itu.
Mengerti maksudku, 'kan?
Dia bukan menggandeng, tapi menyeretnya.
- Mengerti, 'kan?
- Kurasa kau benar.
Lebih lagi, di siang bolong.
Dia kaya raya, tapi memilih taksi. Apa tidak aneh?
Aneh sekali.
Temukan di mana alamat gadis itu.
- Siapa Anda?
- Saya Jaksa.
Saya ingin bertemu putri Anda.
Silakan pergi. Putriku tidak akan menjawab apa pun.
Ibu, sebentar saja. Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Pergi sajalah. Putriku tidak bisa menjawab pertanyaan kalian.
Dia menjadi korban tabrak lari di perjalanan sepulang kerja.
Menurut polisi,
terjadinya di area sepi sehingga tidak ada saksi.
CCTV pun tidak ada.
Jika saja aku memiliki cukup uang,
aku akan membiarkan dia menuntut ilmu sesuai keinginannya.
Apakah Anda melihat seseorang yang mencurigakan?
Seseorang yang mencurigakan?
Apa? Ini yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Kubilang urus ini!
Tentu saja aku sudah melihatnya. Dia akan mati.
Tapi itu saja. Kemungkinannya untuk siuman kecil, jadi...
...semua akan baik-baik saja. Mengerti?
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Jika kebetulan dia bisa bangun,
maka riwayatmu dan aku tamat. Mengerti?
Jangan khawatir. Aku sudah meminta seseorang mengurusnya.
Siapa?
Sudah kukatakan sebelumnya. Pria itu.
Perencana terbaik di sini.
Kurasa, dia bekerja berkelompok.
Ada rumor bahwa para politikus...
...takut kepadanya.
Sebenarnya, dia sangat pemilih dan hanya melayani VIP.
Untungnya, ketika kusebut nama ayahmu,
dia langsung mengiyakan.
Kau menghubunginya langsung?
No, no, no.
Aku menghubungi seseorang yang mengenalnya,
kemudian menghubungi orang lain, dan terakhir baru dia.
Kau mengerti?
Kau tahu, orang ini...
...sangat hebat. Wow, luar biasa.
Lebih baik lagi karena kau tampak seperti warga sipil biasa.
Halo?
(Koridor Gedung Utama)
Pria ini.
Ada yang janggal.
Iya, 'kan?
Ya.
Byung Min. Kurasa kami membutuhkanmu di sini.
Apa ini?
Apakah makan waktu lama?
Hanya sebentar.
(Hasil pencarian)
Mari lihat.
Bukankah itu dia? Mike?
Benar, 'kan? Mike, 'kan?
Oh, kurasa dia. Lelaki berambut lebat itu.
Mari kita lihat yang bisa didapat tentangnya.
Dikunci. Akunnya dikunci.
Pikirmu aku tidak bisa masuk hanya karena kau kunci?
Oh?
Ketua Chun bergabung dengan Ketua Ji.
- Haruskah kuikuti mereka?
- Tidak, biarkan saja.
- Sekarang, kami di--
- Dapat! Aku berhasil!
- Mari lihat. Mari lihat yang kita dapat.
- Baiklah.
Berhasil?
Situs macam apa ini?
Entahlah. Bahkan tidak penting buatmu mengizinkanmu bergabung.
Kurasa, hanya orang-orang yang diundang yang bisa masuk.
Kalau begitu, tidak dapat apa-apa?
Artinya kan kita tidak punya akses.
Apaan. Kami mengandalkanmu tapi tidak dapat apa-apa.
- Aku mencoba.
- Kita tidak bisa masuk.
- Aku masih--
- Kita membutuhkan undangan.
- Aku mencoba memeriksa--
- Kita butuh undangan.
Eh, berhentilah bercanda.
Baiklah.
Baiklah, mari kita lakukan.
Aku hanya akan mencoba. Tidak ada yang pasti.
Apa? Berhasil!
Sungguh berhasil!
Ini sesederhana dirimu. Sepertimu, babi.
Auh, aku cemas tahu!
Astaga. Tunggu sebentar.
Kurasa orang-orang naif sepertimu masih ada.
Apa ini?
Hei, Ha Ri.
- Ha Ri.
- Ya.
Apa ini?
- Lihatlah.
- Kenapa?
Bukankah gadis ini...
...yang kita lihat di rumah sakit?
Keparat sinting ini!
Tahan dirimu.
- Ada apa?
- Kurasa kita terlacak.
- Apa?
- Bagaimana kita bisa terlacak?
Apa yang terjadi?
- Kita harus keluar dari sini!
- Cepat! Nyalakan mobilnya.
- Cepat! Cepat!
- Kita harus pergi!
[The Player]
Diterjemahkan Oleh : Writer Ayra @ayyucperawatd
Aku yakin seseorang di belakang mereka.
Kita harus menyelinap ke rumah sakit.
Aku membunuhnya. Tapi, lihat yang terjadi?
Aku bebas.
Apakah ini dapat dipercaya? Bagaimana kalau direkayasa?
Aku yakin. Ketika kasus Ketua Chun muncul, kami mendapatkan USB yang sama.
Kau pasti tidak peduli dengan nasib teman-temanmu.
Sekarang saatnya kita merampok Ketua Ji.
Kali ini adalah pertarungan waktu. Okay?