English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_ / fuindosub
(Cerita dari drama ini adalah fiksi.)
(Tempat, organisasi,
agama, dan masyarakat murni fiktif.)
(Orang itu?)
Kita tidak akan
mengubah kandidat kita.
Tetap saja,...
...kita tidak harus menuntut Kim Seong Jin.
Beberapa dakwaannya dilaporkan oleh media.
Tidak ada cara bagi kita untuk menghentikan ini.
Benar. Peringkat persetujuan juga turun drastis.
Tidak ada yang lebih baik dari kebenaran...
...masih meragukan.
Semua tuduhan tentang istri saya...
...sepenuhnya adalah
tanggung jawab dan kesalahan saya.
Tentu saja, ada penambahan kesalahan.
Karena dia adalah keluarga saya,...
...saya tidak bisa melihat
perilaku istri saya secara menyeluruh.
Apa pendapat Anda tentang
menerima penyelidikan khusus?
Apa Anda mengakui tuduhan istri Anda?
Dia akan menjadi seseorang
yang tidak akan mengabaikan korupsi...
...karena istrinya taat aturan.
Saya percaya bahwa
setiap orang harus sama...
...di depan aturan.
Jika istri saya secara ilegal menerima uang,...
...saya akan mengikuti hasil persidangan...
...jika memang terungkap benar.
Dia akan menjadi seseorang yang
mencoba melakukan yang terbaik sampai akhir...
...untuk bertanggung jawab
atas keraguan tentang dia.
Dia harus menerima hukuman dengan adil.
Saya akan mengembalikan setiap uang ke negara.
Jika pasangan yang sudah menikah
seperti itu mencoba untuk mengatur aturan dengan benar...
...saya juga akan menanggapi
dengan adil penyelidikan atas penuntutan...
...menurut aturan.
Cerita seperti ini memiliki kekuatan
untuk menggetarkan hati seseorang.
Panggilan saya adalah bekerja untuk negara.
Untuk negara dan untuk rakyat.
Akankah peringkat persetujuan
yang merosot bisa pulih dengan mudah...
...hanya karena itu?
Aku tidak punya niat untuk memulihkannya.
Apa?/
Apa?
Akan kuusahakan yang terbaik.
Sekian.
Anggota dewan!/
Bisa jawab pertanyaan?
Tunggu sebentar!/
Pak!
Jawab pertanyaannya!/
Tunggu sebentar!
Aku tidak menyarankan agar
kita melindungi Kim Seong Jin.
Kusarankan agar kita
membedakan dia dari orang lain ...
...dan mencuri suara dari kandidat lain.
Kita akan membuat orang berpikir
bahwa setiap kandidat adalah sama.
Kita yakinkan mereka untuk
memilih yang buruk...
...bukan yang terburuk.
Jika semuanya berhasil,...
...persentase dukungan saat ini seharusnya sudah cukup.
Meski begitu, jika kita sampai sejauh ini ...
...kau tidak perlu khawatir.
Yang perlu kau lakukan adalah
mempertahankan pendanaan.
Akan kuurus sisanya dan
melakukan semuanya sesuai rencana.
Namun jika kita kebetulan gagal...
...itu takkan terjadi.
Anggaplah kalian semua setuju.
Apa ini akan berhasil?
Ini akan menjadi seperti 15 tahun yang lalu.
Percayalah padanya.
Itu akan baik
bagi kita jika kita menang.
Lakukan sesuai arahanku./
Baiklah.
(Chun Dong Seop)
(Ji Mok Hyun)
(Park Hyun Jong)
(Hwang Min Soo)
(Kang Sung Woo)
(Jin Yong Joon)
(Chun Dong Seop mengaku dan ditangkap... siapa dia?)
(Choi Hyung Gi tidak bisa
menghindari penuntutan)
(Episode 10)
Sedang apa sepagi ini?/
Jangan sentuh aku!
Aku melakukan hal yang rumit.
Apa itu?
Kutikula.
Sekarang aku harus perawatan.
Kau mau aku juga membantumu?
Tidak, pergilah./
Jangan malu.
Tidak bisakah kau melakukan
sesuatu yang lebih cocok untukmu?
Itu cocok untukku! Gemerlap.
Ya.
Bukankah ini pak jaksa?
Ini artikel yang dirilis pagi ini.
Dia ada di pusat perhatian semua orang.
Kenapa dengan itu?
Ini tidak adil, kami melakukan semua pekerjaan.
Kenapa menurutmu itu tidak adil?
Kita tidak seharusnya mendapat perhatian.
Kita akan dipenjara begitu
wajah kita muncul di berita.
Tunggu dan lihat saja.
Suatu hari aku akan ada di sampul depan surat kabar.
Kau sangat menginginkan perhatian?
Tentu saja. Aku melakukan beberapa pekerjaan yang sangat penting.
Aku hanya berharap itu
bukan untuk kebodohanmu.
Hei, sekarang harus bagaimana?
Bukankah kita harus pergi sekarang?/
Kita sudah cukup lama beristirahat.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Mencapai keadilan./
Keadilan?
Keadilan. Bagaimana denganmu, Ah Ryung?
Ayo lakukan sesuatu di luar Seoul.
Aku mau balapan di suatu tempat.
Di luar Seoul. Bagaimana denganmu, Jin Woong?
Semua pria memikirkan tentang hal-hal besar.
Bukan kutikula?/
Kutikula adalah dasarnya.
Keadilan, di luar Seoul dan sesuatu yang hebat.
Ada sesuatu yang cocok untuk ketiganya.
Apa itu?/
Apa?
Itu sesuatu yang sangat penting.
Terus apa?
Kenapa tiba-tiba kau jadi misterius?
Ini...
Mungkin banyak orang yang ingin tahu.
(Choo Yeon Hee)
Sebentar.
Kenapa, Yeon Hee.
Apa?
Baiklah, aku akan segera ke sana. Begitu?
Ya.
Aku akan keluar sebentar.
Kenapa?/
Nanti kukasih tahu saat balik.
Lihatlah dia.
Dia pasti berkencan dengan dokter itu.
Apa?/
Tidak.
Bagaimana kau tahu?/
Kurasa dia menyukaiku.
Dasar gila./
Itu tidak masuk akal.
Aku benar-benar berpikir demikian.
Kemarin kami minum kopi.
Berhenti bersikap konyol.
Apa maksudmu, kopi?
Di rumah sendirian minum kopi.
Yeon Hee.
Ada apa?
Kurasa ayahku ada di sini.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku merasa pencuri masuk,...
...tapi tidak ada yang dicuri...
...kecuali kuncinya.
Kunci?
Ayahku meninggalkannya bersamaku
sebelum dia pergi dari Korea.
Dia menyuruhku kalau aku
tidak boleh memberikannya pada orang lain.
15 tahun yang lalu?
Ya.
Apa kuncinya?
Dana rahasia ada di Korea, bukan?
Kenapa dia tidak
memberitahumu bahwa dia kembali?
Sejujurnya, sudah...
...beberapa hari yang lalu.
Yeon Hee, tolong dengarkan ayahmu.
Aku hanya butuh uang itu.
Banyak pembeli yang tertarik di Singapura.
Aku bisa sukses lagi
jika aku memiliki uang itu.
Apa ayah akan terus hidup seperti ini?
Sampai kapan ayah akan
mengambil uang orang lain dan melarikan diri?
Bisakah ayah berhenti sekarang?
Serahkan dirimu.../
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Kau tidak tahu apa yang
telah mereka lakukan padaku.
Ayah juga sama.
Jangan bilang apa-apa lagi
dan berikan kunci itu padaku.
Aku akan melakukan apa yang kurencanakan.
Aku tidak memilikinya.
Aku membuangnya.
Aku sudah lama membuangnya.
Benarkah?
Kau pikir aku tak bisa temukan
hanya karena bilang kau membuangnya?
Tolong hentikan.
Serahkan dirimu dan jujurlah.
Ayah, ayah!
Cari tempat yang aman untuk
menetap selama beberapa hari.
Tutup rumah sakit selama beberapa hari.
Kau mungkin juga dalam bahaya, oke?
Aku akan segera meneleponmu.
Ha Ri.
Bawa dia kembali dengan selamat.
Aku mohon.
Baiklah.
Halo, Pak Jaksa.
Halo, kau tampak hebat.
(Hasil Tim Restitusi Kejahatan)
Dia sudah datang!
Berikan tepuk tangan kepada jaksa bintang kita!
Apa semua ini?/Siapa yang
melindungi keadilan di Korea?
Jang In Gyu! Jang In Gyu!
Hentikan!
Kau mempermalukanku. Apa semua ini?
Selamat!
Untuk apa? Ini bahkan bukan ulang tahunku.
Kau sudah terkenal sekarang.
Kau tampak hebat di foto.
Kau terlihat seperti bintang film.
Hentikan. Kalian semua memalukanku.
Tiup lilinnya!
Ya.
Tepuk tangan!
Terima kasih.
Namun sebenarnya,...
...ada orang lain yang seharusnya kalian ucapkan selamat.
Selamat? Apa seseorang muncul di TV?
Apa? Aku?
Ini untuk merayakan kelahiran Do Dam.
Jaksa...
Aku mau menangis./
Berikan aku tas belanja itu.
Ini hadiah untuk bayimu./
Ya.
Kudengar kau bisa
menggantung ini dari langit-langit.
Pak Jaksa, tidak perlu repot-repot!
Ini mainan.
Mainan?/
Mainan?
Ini mainan?
Mainan? Ya, mainan.
Tapi Pak Jaksa, kau hanya bisa
menggunakan hal-hal seperti ini tiga bulan kemudian.
Jaksa Jang, sangat jelas bahwa kau lajang.
Kembalikan padaku kalau begitu./
Tidak apa-apa.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Aku bisa menggunakannya tiga bulan kemudian.
Do Dam benar-benar akan berterima kasih.
Akan digunakan dengan baik.
Saat kau melakukannya, kau harus pergi berlibur.
Aku?
Kau bahkan tidak bisa melihat kelahiran Do Dam karena kau sedang bekerja.
Terima kasih./
Ya, baiklah.
Pak Jaksa, berapa lama aku harus berlibur?
Bukankah setengah hari sudah cukup?/
Apa?
Aku hanya akan pergi ke sauna
jika seperti ini.
Aku bercanda.
Berliburlah selama sekitar satu minggu.
Terima kasih!
Untuk yang lainnya, ayo kembali bekerja.
Ya./
Ya.
Ke mana aku harus pergi
Akulah orang yang menerima liburan
Tunggu sebentar.
Biar aku yang menerima telepon ini.
Ya, kenapa? Ada apa?
Baiklah, baiklah.
Kau harus isi sendiri sebelum kita mulai.
Terima kasih./
Minumlah ini.
Terima kasih untuk minumannya./
Di sini.
Aku sangat menyukai ini./
Kau tidak suka kopi.
Aigoo.
Jaksa, sudah datang?
Duduklah.
Terima kasih.
Kenapa datang sendiri?/
Bagaimana dengan Kepala Maeng?
Aku suruh dia cuti sebagai ayah.
Dia sudah menikah?/
Dia kompeten.
Aku tidak tahu kalau orang-orang
yang terlihat seperti dia bisa memiliki pasangan.
Berhenti bicara omong kosong.
Daejang./
Dia bukan daejang.
Jaksa, aku daejangnya.
Harusnya buatkan aku kopi.
Buatkan kopi./
Kenapa memanggilku?
Mau bahas pekerjaan.
Pekerjaan?
15 tahun yang lalu,
Perusahaan Investasi Daehan...
...menginvestasikan 180 juta dolar untuk Royman Securities.
Itu adalah investasi luar negeri
yang belum pernah terjadi sebelumnya dan juga...
...ada desas-desus bahwa
mereka akan mendirikan cabang di Korea.
Pasar saham jadi meningkat karena itu.
Harga saham perusahaan
yang diperkenalkan dan dievaluasi...
...dari Royman Securities juga naik.
Tapi beberapa bulan kemudian,...
...sebuah kasus melonjakkan
pasar saham ke dalam kebingungan.
(Cabang Hong Kong
Royman Securities tiba-tiba bangkrut.)
Royman Securities bangkrut
dan semua uang itu...
...menguap.
Semua 180 juta dolar?
Semua itu adalah pajak kami.
Kenapa mereka berinvestasi
dalam perusahaan yang akan bangkrut?
Ini tipikal kasus penipuan saham yang direncanakan.
Kasus penipuan saham?
(Choo Won Ki, CEO WG)
WG International bertanggung jawab
atas modal investasi pada waktu itu.
Tapi perusahaan ini bangkrut segera setelah ini terjadi.
CEO Choo Won Ki
sudah menjual sahamnya.
Dia menitipkan keuntungan
lebih dari lima juta dolar.
Maksudnya Choo Won Ki...
...memperkenalkan perusahaan
yang akan bangkrut dengan sengaja?
Ya, kukira kau bisa mengatakan demikian.
Mereka benar-benar membuat
pengangkutan yang bagus dan melarikan diri.
Aku yakin ada banyak korban.
Tapi rumor yang menarik dimulai setelah itu.
Rumor mengatakan bahwa
menghilangnya 180 juta dolar itu...
...di luar negeri dan mengalir
ke dana politik Kim Gook Jong.
Peringkat persetujuannya
terpengaruh karena pemilu...
...tepat di sudut dan para
korban mengajukan aksi.
Tapi yang menarik adalah...
...Kampanye Kim Gook Jong
meminta penyelidikan khusus yang ekstensif.
Mereka mengatakan bahwa itu
adalah rumor jahat yang disebabkan oleh pihak lain.
Orang yang bertanggung jawab atas kasus ini...
Tim investigasi khusus untuk korupsi.
Kau tahu juga./
Apa yang terjadi pada Choo Won Ki?
Dia pergi ke pelabuhan Taeseo ke Cina.
Apa masuk akal mereka menghilangkannya?
Pegawai negeri Korea hanya tahu
cara mendapatkan pajak...
...dan tidak tahu bagaimana
melakukan sesuatu./Berandal!
Jaksa Jang, aku minta maaf.
Kurasa kau bukan pegawai negeri.
Tepatnya, mereka tidak menghilangkannya.
Mereka membiarkannya pergi./
Apa?
Membiarkannya pergi?
Maksudmu apa?
Itu karena orang yang
membuatnya bersembunyi adalah...
(Choi Hyung Ki menerima suap
dari Choo Won Ki)
Choi Hyung Ki dari tim investigasi khusus untuk korupsi.
Benarkah?
Penipu yang seperti sampah itu!
Maksudmu dia menerima suap
dan sengaja membiarkannya pergi?
Tak tahu.
Pokoknya, dia menderita
karena disebut jaksa korup.
Bukti bahwa dia terus
menerima suap mulai memancar.
Tidak hanya itu,
manajer dari pihak lain berkata...
...kalau mereka adalah orang-orang
yang menyelidiki dana politik,...
...meninggalkan wasiat, dan bunuh diri.
Astaga.
Pemilihan tiba-tiba berbalik seperti itu.
Seperti yang kau tahu,
Kim Gook Jong terpilih.
Kupikir semuanya berjalan aneh.
Apa yang terjadi pada si Choi Hyung Ki itu?
Dia ditangkap?
Tidak.
Dia bunuh diri.
Siapa bilang bunuh diri?
Kenapa dia marah?
Kenapa kau mengatakan ini setelah semuanya?
Kenapa kau mengungkit kasus dari masa lalu?
Itu karena sudah bukan
sesuatu dari masa lalu lagi.
Apa?
Choo Won Ki kembali...
...ke Korea.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Bagaimana kau bisa kenal Choo Won Ki?
Kenapa mengobrak-abrik kasus ini lagi?
Mengapa? Bukankah ini fakta yang sudah diketahui?
Apa ini rahasia atau apa?
Kulihat kau juga bagian dari tim investigasi.
Tampaknya kau berpikir
bahwa ada sesuatu yang tidak adil.
Kenapa kau ikut campur dalam
kasus ini? Kenapa?
Kau tahu kalau aku melakukan
semua yang menghasilkan uang.
Dokter wanita dari rumah sakit, Hong Min...
...adalah putri Choo Won Ki.
Apa?/
Dia kabur selama 15 tahun...
...dan pergi begitu saja dengan
kunci brankas tanpa melihat putrinya.
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
Jelas, itu karena dia
menyembunyikan uang di suatu tempat.
Aku tidak bisa melewatkan kesempatan seperti ini.
Kita pikirkan saja.
Kau harus menginterogasinya
jika kau mau kita menangkapnya.
Aku hanya perlu mendapatkan uang.
Mengerti?
Aku anggap ini sebagai persetujuan.
Ingatlah ini.
Kau tidak boleh menceritakan hal ini
kepada siapa pun selain dari timmu.
Jangan merusaknya dengan mengatakan ini
kepada orang yang menurutmu bisa kau percayai.
Kau tahu bagaimana rasanya...
...dikhianati oleh seseorang
yang benar-benar kau percayai.
Choi Hyung Ki, Choi Hyung Ki.
Aku sering mendengar
Choi Hyung Ki dari suatu tempat.
Dia adalah sampah yang kita bicarakan./
Aish.
Kau sudah memikirkannya?
Sejujurnya, aku tidak tahu
kenapa kita harus melakukan ini.
Aku juga. Si brengsek yang datang ke Korea
tidak ada hubungannya dengan kita.
Bukan begitu?
Aku juga tidak merasa nyaman dengan kasus ini.
Benarkah? Kurasa kau mengatakan
kau ingin melakukan keadilan.
Aku tidak peduli dengan apa
yang dikatakan di masa lalu.
Ah Ryung, kau ingin melakukan sesuatu di luar Seoul.
Maksudku, tidak ada apa-apa di luar Seoul.
Skalanya cukup besar juga.
Tapi bagaimana cara kita
mengambil uang yang ada di luar negeri?
Bahkan jika uang itu ada,
mereka bisa saja menggunakannya.
Benarkah?
Kurasa aku harus melakukan ini sendirian.
Tapi kudengar Choo Won Ki
menyembunyikan uang...
...di Korea.
Berapa banyak?
Mungkin sekitar satu juta dolar.
Itu,...
...kudengar itu 44 juta dolar.
Kalau dimata uangkan jadi Won, itu akan...
...sekitar 500 juta won./
50 juta?
Semua itu di Korea?
Ya. Itu juga bentuk uang tunai.
Ayo./
Ke mana?
Kita pindahkan.
Cepat, ayo.
Ayolah.
Ayo kita bawa dia./
1, 2, 3!
Cepat!
Apa yang membawamu kemari?
Kau tidak pernah ada
saat aku meminta bantuan.
Tidak sopan kau hanya datang
kepadaku ketika kau membutuhkanku.
Berkatmu, aku tidak menjadi apa-apa.
Aku bisa memberimu uang
sebanyak yang kau mau.
Dan aku bisa menolaknya
sebanyak yang kumau.
Kenapa tidak melihatnya dulu?
Itu saran dari orang itu.
Orang itu?
(Dokumen tentang Choo Won Ki)
(Fotokopi paspor)
(Foto saat dia menyelinap ke Korea)
Dia datang ke Korea
pada saat yang kritis.
Setiap orang harus peduli.
(Choo Yeon Hee)
Aku tidak bisa mengatakan tidak untuk ini.
Akan kusiapkan uangmu.
Tunggu.
Aku bisa melakukan apa pun
yang aku inginkan dengannya, kan?
Apa pun yang kuinginkan.
(Kang Ha Ri)
(Catatan Penangkapan)
(Dibebaskan berdasarkan
pembebasan bersyarat)
Aku sudah melakukan seperti yang diarahkan.
Teruskanlah dengan rencana.
Ambil langkah selanjutnya.
Jaksa, tentang penipu itu...
(Aku sedang berlibur!)
Apa ini darurat? Haruskah aku meneleponnya?
Tidak, aku hanya lupa.
Aigoo.
(Hubungi aku jika ada perlu.)
Semuanya, perhatian!
Mulai sekarang, kita hanya
akan mengejar satu orang.
Jangan beri tahu orang lain...
...dan pastikan untuk
menyimpannya sebagai rahasia. Mengerti?
Ya.
Mengejar satu orang?
Apa maksudmu?
Kenapa tidak melaporkannya padaku?
Maaf, Wakil Kepala.
Maksudku, Kepala Jaksa.
Panggil saja aku kapan pun kau mau.
Aku belum diangkat.
Dari mana kau mendapatkan informasinya?
In Gyu, aku mengerti...
...kau benar-benar ingin
mendapatkan Choo Won Ki.
Aku juga sadar bahwa mendapatkan dia
akan menghapus semua kesalahpahaman...
...dari 15 tahun yang lalu.
Tapi bukankah kita di kapal yang sama?
Baiklah, kalau kau tidak mau memberitahuku,...
Aku menemukan putrinya.
Putrinya?
Iya nih. Putri Choo Won Ki.
Aku sudah menegaskan bahwa
dia melarikan diri dengan kunci brankasnya.
Maaf karena tidak memberitahu Anda sebelumnya.
Aku ingin menangani ini
dengan cara yang tenang.
Bahkan jika koneksiku telah bubar,...
...aku tidak yakin faksi lain apa yang tersisa di sini.
Anda mengerti apa yang aku maksud.
Jika ini diketahui oleh publik,...
...dia mungkin akan bertindak semaunya.
Tidak, dia mungkin sudah bertindak seperti itu.
Lalu, sebelum kami bisa
sampai meraih Choo Won Ki,...
...dia akan dibunuh...
...atau bunuh diri.
Kita harus mendapatkan dia sebelum ini terjadi.
Benar. Benar juga.
Tapi bukankah itu terlalu sulit
untuk melakukan ini tanpa dukungan lebih banyak?
Kita punya banyak orang.
Tim kami bisa melakukannya.
Di situlah dia terakhir terlihat.
Dia terlihat antara subuh dan jam 7 pagi.
Ah Ryung dan Jin Woong
memeriksa kamera pengintai.
Kau cari riwayat pengguna komputer.
Dia mungkin menggunakan komputer.
Tapi kenapa kunci keamanannya ada di sini?
Ini terlihat seperti rumah biasa.
Di sinilah putrinya tinggal.
Putrinya? Kau benar-benar harus bekerja.
Ya ampun./
Terserah.
Nanti kuberitahu secara detail,
pokoknya jalani dulu.
Beri tahu kami secara detail tentang hal itu nanti.
Ayo pergi.
Kita akan berkomunikasi
melalui radio./Ya.
Sampai jumpa lagi.
Apa ada orang di rumah?
Ada paket.
Ada paket untuk Anda.
Halo?
Lihatlah tempat ini.
Rumah ini sangat bagus.
Apa? Kenapa dia di sini?
Sebentar.
Namanya Choo Yeon Hee.
Dia Choo Won Ki.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa mereka akan saling berhubungan.
Dia sangat bagus.
Aku terkagum.
Benar.
Ayo lihat.
Dia membayar tagihan listriknya, aku mengerti.
Ya.
Halo.
Aku dari kantor kejaksaan.
Bolehkah aku memeriksa
rekaman CCTV yang dipasang di luar?
Tidak, aku sibuk sekarang.
Ya?
Ini sangat mendesak.
Aku akan menghargai bantuan Anda.
Kau mau aku berbuat apa?
Aku hanya bercanda. Masuklah./
Apa? Ya.
Kenapa dia?
Permisi. Aku.../
Astaga.
Aku bukan orang jahat. Bukan orang jahat.
Aku dari kantor kejaksaan.
Orang-orang dari kantor kejaksaan adalah orang baik.
Biarkan aku melihatnya lagi.
Sekitar jam 5:07 pagi.
Itu sudah cukup.
Aku menghargainya. Terima kasih.
Ah Ryung. Dia pergi ke arah sana.
Aku baru saja memeriksanya.
Dia lewat sini pada pukul 5:11 pagi.
Kerja bagus. Jin Woong,
pergilah dan bergabunglah dengan Ah Ryung.
Ya./
Ya. Itu saja.
Kurasa dia berbicara dengan
seseorang melalui telepon burner.
Apa? Telepon burner?
(Hasil Tim Restitusi Kejahatan)
Kau sudah menemukannya?
Tunggu sebentar. Lanjutkan.
(Seoun...)
(Kota Seoun...)
Ini semuanya? Baiklah.
Aku mengerti.
Agen Lee. Hubungi
perusahaan telepon dan mintalah bantuan.
Dapatkan nomor penelepon
dari menara seluler di area itu.
Periksa semua nomor yang
tumpang tindih pada waktu itu.
Ya./
Bergerak.
Ya.
Aigoo. Semuanya sudah dihapus.
Kau benar-benar berpikir bahwa
itu akan menghentikanku menemukanmu?
Aku takut.
Oke. Aku dapat.
(Email belum terbaca)
(Tanpa judul)
Aku akan mencari pengantar.
Telepon aku siang ini.
Pengantar? Apa ini?
Kenapa Byung Min lama sekali?
Ini nomor yang paling
meyakinkan. Saat ini dimatikan.
Apa ini?
Kau menemukan sesuatu?
Cepat, cepat. Cepat pergi.
Kenapa?/
Apa ada yang salah?
Ada preman mengikutiku.
Cepat pergi.
Haruskah aku memberitahumu?
Tidak bisakah kau mengatakannya saat menatapku?
Apa yang sedang terjadi?
Ayolah. Cepat, cepat.
Tidak ada di sini, Presdir Chun.
Haruskah aku taruh
gadis itu pada daftar yang dicari?
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Aku yakin hanya ada satu alasan...
...kenapa dia kembali ke Korea.
Ini catatan panggilan telepon burner
yang Jaksa Jang sebutkan.
Kemarin sudah diaktifkan dan ini
satu-satunya panggilan yang dilakukan pagi ini.
Siapa pemiliknya?/
Namanya Park Chun Jae.
Dia berumur 43 tahun
dan dikenal sebagai...
...ketua perusahaan konsultan real estat.
Tapi sebenarnya, ia mengelola
perusahaan real estat palsu dan tinggal di Hwanchigi.
Jumlah uang yang bisa dicuci sekaligus...
...tidak dapat dibandingkan dengan
apa yang dapat dilakukan dengan pinjaman pribadi.
Hwanchigi?/
Lalu dia berniat...
...bekerja dengannya untuk
menyedot dana ke luar negeri?
Kurasa kau bisa mengatakannya seperti itu.
Jadi, aku meretas akun email Choo Won Ki.
Ini email yang dia terima dari Park Chun Jae.
Menurut pendapatku, aku yakin
itu adalah tempat yang akan mereka temui.
Mereka akan mengatur waktu sore ini.
Bukankah itu hanya tanda
yang menunjukkan zona parkir?
Bagaimana kita tahu di mana itu?
Itu bisa di mana saja.
Kau tahu apa? Aku tahu
kau akan mengatakan itu.
Coba lihat di sini.
Jika aku klik di sini, ini muncul, kan?
Dan aku masukkan alamat GPS ini./
Ya.
Kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Aku mengetik dan masuk.
Voila. Inilah yang terjadi. Mengerti?
Itu luar biasa./
Benar?
Itu sederhana./
Sederhana?
Kemudian kami menemukan lokasi.
Adakah sesuatu tentang Park Chun Jae?
Itu, jika harus dikatakan,
dia seorang maniak golf.
Golf?/
Ya.
Aku sudah lihat melalui akun SNS-nya,...
...dan itu ditutupi dengan
gambar-gambar yang berkaitan dengan golf.
Aku memeriksanya unntuk berjaga-jaga...
...dan ternyata, ada waktu
yang dipesan di bawah namanya untuk jam 1 siang.
Aku yakin akan ada uang yang terlibat.
Itu sangat mungkin, bukan?
Maka kita bisa menunggu
sampai dia menyelesaikan gilirannya...
...dan mengalahkan isi badannya.
Tidak. Kita bisa merusak ini
dengan melakukannya.
Dia sudah buron selama 15 tahun.
Dia mempertaruhkan hidupnya kembali.
Jika dia curiga dengan cara apa pun,
dia akan kembali bersembunyi.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita harus mencoba untuk lengah
sampai kita menemukan uang.
Benar. Byung Min.
Kau tahu cara menulis suara, bukan?
Aku bisa. Kenapa?
Untuk mengatur waktu,
mereka harus berbicara melalui telepon, bukan?
Kita jawab saja dulu
dan kontrol hal-hal.
Tapi, kau tahu, itu lebih mudah
diucapkan daripada dilakukan.
Untuk melakukan itu, aku perlu banyak sampel suaranya.
Ya. Ini tidak seperti kita bisa
mengikutinya sepanjang hari untuk bicara dengannya.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita selalu bisa menemukan cara.
Jalan A? Maksudnya?
Orang itu.
Kita harus mendapatkan kepercayaannya.
Kenapa kita tidak keluar dan
mencari udara segar untuk perubahan?
Sudah menemukan pemain?
Aku sudah menemukan
seseorang dengan rekomendasi yang bagus.
Benarkah? Siapa?
Namanya Yang Young Bin.
Dia bermain di Tur Eropa.
Dia akan segera sampai.
Ikuti aku.
(Yang Young Bin, Sertifikat Pendaftaran Kendaraan)
(Yang Young Bin)
Ya. Orang kita masuk.
Sekarang saatnya bagi babi kita untuk masuk.
Ya./
Cepat dan pindahkan. Cepat.
Pro Golfer Yang.
Aku Kepala Kim. Aku adalah
orang yang menghubungi Anda.
Kau sangat tampan.
Kita lakukan yang benar kali ini.
Jika kita kalah lagi, itu akan menjadi
kerugian ketigaku melawan Presdir Han.
Anda tidak perlu khawatir kali ini.
Dia seharusnya ada di sini sekarang.
Astaga.
Kau di mana?
Anda Presdir Park?
Kau Pro Golfer Yang?/
Ya.
Ya ampun. Kau sungguh tampan.
Aku tersanjung.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu./
Senang bertemu.
Ayo./
Ya.
Lewat sini.
Pukulan bagus! Kau benar-benar pro.
Dia bagus.
Ngomong-ngomong, siapa orang ini?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Han Sajang, ayo main saja.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Aku takut kau akan
kehilangan uang dan menangis sendiri.
Pro Yang, gunakan bola ini.
Aku hanya akan menggunakan bolaku.
Baiklah.
Aku menaruh GPS di dalamnya untuk berjaga-jaga.
Aku harus memukul hanya bola ini.
Benarkah? Bagaimana kau melakukannya?/
Kau yakin kau bisa bermain golf?
Apa?
Hei, apa ada yang tidak bisa kulakukan?
Bagus. Tembakan bagus.
Baiklah. Aku pergi.
Kupikir dia menggertak./
Kurasa dia akan melakukannya dengan baik.
Dia tidak melakukan hal yang benar
setiap kali dia terlihat seperti itu.
Dia melakukannya dengan baik./
Dia tidak melakukannya.
Dia tidak bagus./
Dia akan baik-baik saja.
Latihan ayunanku terlihat nyata, bukan?
Aku berayun nyata sekarang./
Ya.
Tembakan bagus!/
Bagus!
Tembakan bagus.
Tembakan yang bagus, apanya.
Dia sangat ceroboh./
Aku tahu. Dia sangat tidak biasa.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak pergi?
Di mana?
Kau bilang pergi.
Kau mau meninggalkannya seperti itu?
Kau menyuruhku untuk mengambilnya?
Lalu kau ingin aku pergi dan
meninggalkan ini padamu?
Kau mau aku pergi?
Aku akan pergi kalau begitu.
Aku akan pergi mengambil bola./
Tidak.
Sudah pergi saja!
Berguling ke sana atau lainnya?
Aku selalu satu-satunya./
Lalu siapa lagi yang aku miliki?
Lihat?
Pro Yang, kau punya ayunan yang bagus.
Terima kasih. Anda juga sangat bagus.
Cuaca bagus hari ini.
Ini sangat bagus.
Dia sangat canggung.
Astaga, itu sangat akurat.
Lihat? Ini sangat bagus.
Buat dirimu nyaman dan pukullah bolanya.
Ini sangat mudah.
Aku bahkan tidak perlu berusaha keras.
Baiklah. Ayo lihat.
Hei! Hei, kau gendut.
Minggir!/
Maaf.
Sialan./
Pak, kerah bajumu...
Bajuku?/
Ya.
Selesai./
Kau sangat manis.
Baiklah.
Aku menaruh perekam di kemejanya.
Baik. Itu sempurna.
Ini dia./
Lanjutkan. Baik dan mudah.
Sial!
Astaga, ini tidak berjalan baik dari awal.
Sialan.
Kurasa aku menghentikan ayunanmu terlalu dini.
Ikuti sepanjang jalan dan bersantailah.
Sial./
Coba lagi.
Harusnya jangan memaksakan ayunanmu.
Ikuti terus dengan ayunanmu
sambil terus mengawasi bola.
Aku tidak bisa membantu
tetapi melenturkan lenganku.
Siapa yang mengajar siapa?
Bukan. Bukan seperti itu.
Tidak. Ke kiri!
Lebih ke kiri. Ya, ke kiri.
Ke kanan.
Ke kiri.
Berapa lama aku harus berlari-lari?
Tidak punya pilihan.
Dia tidak bermain bagus.
Tangan kanan adalah tangan
yang kau gunakan untuk makan.
Kau harus ke kiri.
Baiklah. Diamlah.
Ini kesempatan bagus.
Astaga.
Baiklah. Bagus.
Terima kasih.
Sial!/
Aigoo.
Ya ampun. Itu terlalu buruk.
Terbang begitu saja.
Kita harus memeriksanya.
Mungkin terbang kembali.
Aku melihatnya terbang.
Hei, kau lebih dekat dengan bola. Cepat cari.
Tidak, kau lebih dekat dengan bola.
Masih ada waktu.
Luangkan waktumu dan carilah.
Mereka datang./
Apa?
Sialan. Kenapa tidak cept memberitahuku, gendut?
Kau sudah menemukannya?/
Aku sedang mencarinya.
Mereka datang. Cepatlah./
Aku mencoba mencarinya sekarang.
Cepatlah.
Cari!
Mereka sudah datang./
Aku menemukannya!
Mereka ada di sana.
Lemparkan.
Melengkung.
Terbang begitu saja.
Kenapa kau bahkan mencoba menemukannya?
Kau hanya bisa menjatuhkan bola lain.
Itu dia. Tunggu. Ini dia.
Kami menemukannya.
Aku yakin itu terbang. Kenapa ada di sini?
Kurasa ada penarik.
Kalian curang.
Apa maksudnya?
Kau baru saja melihatnya.
Kau benar-benar ingin
bermain kotor seperti ini?
Sial!
Berapa banyak strike?/
Hasilnya seri.
Tidak lihat?
Bagus sekali.
Go! Aish.
Bagus.
Jika kau melakukan ini
dengan benar, kita akan menang.
Lakukan dengan benar.
Kami tidak bisa membantumu di sini.
Astaga, dia sangat canggung.
Berdoalah.
Bagus!
Bagus.
Kenapa mereka?
Permainan yang bagus./
Permainan bagus.
Terima kasih. Di sini kamu.
Baiklah. Kerja bagus, kawan./
Si hebat kita kembali.
Hei, bagaimana dengan sampel suara?
Kurasa ini sudah cukup.
Baiklah. Bagaimana dengan ponselnya?
Ada di sini./
Bagus. Ayo kita pergi.
Kau lihat putt yang aku buat, bukan?
Itu luar biasa.
Bagus.
Aku merasa luar biasa.
Hari ini adalah hari yang sangat beruntung.
Kenapa Choo Won Ki tidak
menjawab teleponku?
Tunggu sebentar, ponselku tidak ada di sini.
Ya?
Brengsek!
Kau harus berkendara dengan benar!
Hei, hei, hei. Minggir.
Kau tidak harus bersikap kasar padanya.
Ketua Chun.
Chun Jae.
Kau tahu kalau aku tidak suka
bertanya dua kali, bukan?
Di mana Choo Won Ki?
Lihat. Sudah bagus, bukan?
Ini akan berubah jika kau
mengaksesnya dengan makro.
Ini adalah mode pengisian daya.
Byung Min, berdering!
Mereka menelepon?/
Ada telepon!
Apa Choo Won Ki?/
Angkat.
Apa?/
Diamlah.
Diam.
Ini aku, Choo Won Ki.
Apa yang terjadi dengan operator itu?
Semua sudah siap.
Kapan kita bertemu?
Kita bertemu jam 6 sore di tempat itu.
Baiklah.
Kerja bagus!
Oke, kita berhasil!/
Oke, kerja bagus!
Ayo.
Oke, lanjutkan dulu. Kami akan pergi untuk mendukungmu di sana.
Ketua./
Aku kembali.
Kau sedang berlibur.
Aku bosan di rumah.
Pergi saja ke sauna.
Buatlah dirimu menyegarkan.
Kau mau 15,000 won?/
Hei, Pak Jaksa.
Kantor kejaksaan perlu diriku dan bersemangat.
Siapa yang mengatakan itu?/
Aku.
Itu yang kau pikirkan.
Kenapa kau menghabiskan liburanmu seperti ini?
Pergi saja./
Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Pak Jaksa, ada sesuatu terjadi!
Apa?/
Markas besar investigasi...
Kenapa dengan markas investigasi?
Aku yakin sejak aku membicarakannya.
Kau harus melakukan lebih baik setiap saat.
Apa?/
Itu di sana.
Hentikan mobil di sana./
Apa?
Cepatlah.
Kenapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Kau harus tetap di sini./
Kau akan sendirian?
Ya, kurasa akan lebih baik
untuk tidak membiarkan mereka curiga.
Kau akan baik-baik saja?
Kau mau kami memantau lebih jauh?
Tidak apa.
Aku akan pergi sendiri. Berikan ponselnya.
Ya./
Aku pergi.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi. Hati-hatilah.
Apa dia baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja. Dia tidak biasa.
Berita mengejutkan tentang Jaksa Choi Hyung Ki,
...yang bertanggung jawab
untuk menyelidiki Choo Won Ki,...
...di mana menerima suap dan
membantunya melarikan diri telah terungkap.
Bukti dia terus menerima suap dari Choo telah terungkap.
Mereka telah merencanakan kejahatan sejak lama.
Ha Ri.
Bawa dia dengan aman.
Aku mohon.
(Tim Investigasi 1)
(Tim investigasi khusus korupsi)
Apa yang coba kau lakukan sekarang?
Siapa yang memberimu izin untuk melakukan ini?
Jaksa Jang...
Berandal!/
Aku menginstruksikan mereka.
Wakil Kepala...
(Panggilan masuk)
Park Chun Jae?
Ada yang aneh.
(Hukuman untuk mengemudi
dalam keadaan mabuk akan diperkuat)
Apa ini?
Gila.
Apa? Apa terjadi sesuatu?/
Apa?
Lihat ini. Aku tidak percaya ini.
Telah dikonfirmasi bahwa
Choo Won Ki, yang dicari karena...
...memimpin kasus penipuan
investasi 180 juta dolar 15 tahun yang lalu,...
...telah masuk melalui Ingyo harbour kemarin pagi.
Kejaksaan mulai menyelidikinya segera.
Mereka juga mengungkapkan bahwa mereka memasukkan Choo pada daftar yang dicari.
Choo saat ini...
Bukankah kau Park Chun Jae?
Kau kliennya.
Ya, aku Park Chun Jae.
Wah, CEO Choo!
Sudah lama sekali.
Aku tidak percaya aku
bertemu denganmu di sini.
Dan...
...kau juga menandai seseorang.
Kalahkan mereka!
(THE PLAYER)
Kang Ha Ri? Lihatlah lebih dalam padanya.
Dia pasti lolos setelah
menyerang polisi yang mengamatinya.
Apa ini?/
Di mana?
Ayo pergi ke pelabuhan Taeseo.
Cepat!/
Ayo pergi!
Kita harus menemukan orang itu
sejak dia memulai segalanya.
Bagaimana bisa Jaksa Jang itu mengkhianati kita?
Lakukan saja seperti yang kukatakan.
Jangan mencoba melakukan trik kecilmu.
Ketua Chun setelah orang itu
jadi kau tahu mereka mengejar orang itu.
Orang itu selalu punya dua rencana.
Kau harus berhenti sekarang.
Hiduplah dengan nyaman
sambil membayar untuk kejahatanmu.