"English Sub by VIU"
Diterjemahkan oleh Ni2Tjae
(Seluruh tempat, organisasi, agama, tokoh
dan kejadian dalam drama ini adalah fiksi.)
Hei, lihat siapa ini!
Sudah lama sekali.
Aku tidak menyangka melihatmu disini.
dan...
kamu membawa temanmu.
Hajar mereka!
Pak Choo saat ini tidak memakai
ponsel maupun kartu kredit...
yang didaftarkan atas namanya,
sehingga sulit untuk melacaknya.
- Ada apa, kamu mau kemana?
- Kita harus menyelamatkan Ha Ri.
Hei! Tangkap bajingan itu!
Kemarilah!
- Kejar dia!
- Berhenti disana!
Tangkap dia! Berhenti disana!
Minggir!
Kejar Choo Won Ki.
Cepat!
Apa? Ya ampun.
Kamu...
Dasar berengsek.
Ketua Chun.
Beraninya kamu...
Cepat, masuk.
Sadarlah dan masuk kedalam mobil.
Tangkap dia!
- Berhenti disana.
- Berhenti!
Tangkap dia!
Berhenti!
Dasar berengsek, kemarilah.
Sial! Hei!
Ya ampun.
Kalian semua, bangun.
Kejar dia!
- Apa?
- Kemarilah.
- Siapa yang mengirim kalian?
- Kemari saja.
Siapa itu?
Siapa yang mengirimmu?
Lari.
Tunggu.
Lewat sini.
Sial. Mari berpencar dan cari dia.
Siapa kamu?
Apakah kamu bekerja untuk Ketua Chun?
Apa?
Astaga, bagaimana bisa kamu
mengatakannya?
Jika benar, aku tidak akan
melalui semua itu.
Lalu kenapa mereka mengikutiku?
Bagaimana aku tahu? Aku pikir
mereka menemukanmu.
Ya ampun.
Hei.
Kamu bukan Park Chun Jae, kan?
Astaga, aku sudah muak.
Jika bukan karena aku, kamu sudah
ditangkap oleh mereka, kamu tahu?
Lupakan saja itu.
Aku seharusnya tahu saat mendengar
rumor tentangmu.
Rumor apa?
Semua orang mengatakannya.
Ada banyak orang yang mencoba
untuk menangkapmu.
Jika aku tahu Ketua Chun
terlibat dalam hal ini,
aku akan menolaknya. Mengerti?
Bagaimanapun juga, pergilah
mencari orang lain.
Lagipula tidak ada yang mempercayaimu.
Tunggu.
Baiklah.
Aku menarik perkataanku kembali.
Mari kita lakukan sesuai perjanjian.
Aku mempercayaimu.
Apakah kamu yakin?
Iya.
Astaga, aku agak membencinya.
Aku berhati lembut. Kenapa
aku sangat lemah?
Kalau begitu, tunggu saja sampai
teman-temanku datang.
Aku pikir anggota oposisi...
langsung menghubungi Jaksa Agung.
aku pikir mereka ingin mengungkap
skandal korupsi...
yang melibatkan Partai Min Chang
sebelum pemilihan.
Dia orang yang melarikan diri bersama
uang pajak sebesar 180 juta dolar.
Itu akan menarik perhatian publik.
Kita tidak bisa mengeluarkan
APB seperti ini.
Seseorang akan mulai menargetkan
Choo Won Ki.
Tapi tidak ada cara untuk
menghentikannya.
Aku bahkan tidak tahu siapa
informannya.
Permisi.
(Penipu)
Jawablah jika darurat.
Tidak. Silahkan lanjutkan.
Astaga, apa yang dia lakukan?
Hei, Ah Ryung.
Iya.
Iya, dia bersamaku sekarang.
Oke.
Berikan alamatnya. Aku akan
pergi kesana...
(Markas Investigasi gabungan yang dibentuk
untuk menangkap Choo Won Ki)
Ha Ri.
(Markas Investigasi gabungan yang dibentuk
untuk menangkap Choo Won Ki)
Apa?
Apakah kamu yakin?
Oke.
Kejaksaan membentuk...
markas investigasi gabungan...
untuk menangkap Choo Won Ki, penipu
investasi yang kembali kemarin.
Choo telah melarikan diri selama
15 tahun terakhir...
Ingat saja ini.
Kamu tidak boleh mengatakannya kepada
siapapun selain timmu.
jangan menghancurkannya dengan mengatakannya
pada orang yang kamu pikir bisa dipercaya.
Kamu tahu dengan baik bagaimana
rasanya dikhianati oleh seseoarng...
yang sangat kamu percayai.
Tidak mungkin.
Sekarang sudah seperti ini, kita
harus menangkapnya lebih dulu.
Kita bisa mengerahkan satuan
kepolisian jika diperlukan.
Yang kita perlukan adalah mencari tahu
siapa yang membunuh Choi Hyung Ki.
Jadi, In Gyu...
kami menemukan Choo Won Ki.
Oke.
Aku akan menemuimu nanti.
Ada polisi diluar.
Matikan ponselmu sekarang.
Matikan saja.
- Oke.
- Jadi mereka tidak bisa melacakmu.
Cari tahu siapa yang bersama
Choo Won Ki.
- Sekarang!
- Iya, pak.
- Bagaimana?
- Dia tidak ada disini.
Pak, sepertinya mereka mematikan
ponsel mereka.
Kalian, pergilah ke atap.
dan kamu, cari disekitar gedung.
- Iya, pak.
- Sialan!
Kamu....
Cepat.
Itu mereka.
Lari.
Cepat.
Masuk kedalam mobil!
Sialan!
Pak, kami mendapatkan rekaman CCTV.
Bagus. Periksa nomor platnya dan
keluarkan APB untuk mobil itu.
dan minta bantuan polisi.
Atur inspeksi disekitar lingkungan
itu. Mengerti?
- Iya, pak.
Nomor yang anda tuju tidak menjawab.
Silahkan tinggalkan pesan setelah
bunyi bip.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Sialan.
Ya ampun!
Bagaimana bisa Jaksa Jang
mengkhianati kita seperti ini?
Pasti ada alasannya.
Alasan apa?
Dia menaruh pelacak di Choo Won Ki.
Diamlah. Orang lain bisa mendengarmu.
Tidak ada yang bisa dipercaya
didunia ini.
Kita akan pergi besok pagi,
jadi beristirahatlah.
Kamu belum penah tidur, kan?
Kenapa kamu tidak menanyaiku?
Tentang apa?
Kenapa aku dikejar.
semua orang memiliki cerita.
Begitu juga aku.
aku akan menemuimu besok.
dimana Byung Min?
Disana.
(7 bulan yang lalu)
- Apa?
- aku minta maaf.
Katakan sekali lagi. Apa?
Maafkan aku.
Kenapa kamu perduli jika itu
ilegal atau tidak?
Dengar.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Iya, pak. Maafkan aku.
Aku akan bekerja keras.
Aku sangat menyesal. Maafkan aku.
Ini semua salahku. Aku akan
bekerja keras.
Byung Min.
Iya, Ha Ri?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu ingat apa yang...
aku katakan saat pertama kali
bertemu denganmu?
aku berjanji padamu...
bahwa aku tidak akan pernah membiarkanmu
ditangkap oleh Ketua Chun.
Apa yang kamu bicarakan?
aku tidak perduli dengannya.
Dasar lucu.
Oke.
Beristirahatlah.
Ha Ri.
Iya?
Aku akan baik-baik saja, kan?
kamu orang yang kuat.
Bagaimana situasinya?
semuanya berjalan sesuai rencana.
Iya.
- Awasi dia dengan baik.
- Iya.
Apakah kamu sudah selesai?
- Sedikit lagi.
- Baiklah.
Apa yang kamu pakai?
Aku harus merawat diriku.
Ini bagus untuk kulit kepalaku.
Senang melihatmu terlihat ceria.
- Dimana Byung Min?
- aku tidak tahu.
Keluargaku, selamat pagi!
Lihat sinar mentari itu. Mengagumkan.
Kamu terlihat hebat. Kamu pasti
mimpi yang indah.
Kamu terlihat seperti Smurf.
Kita sangat sibuk. Hei!
Helm itu terlihat bagus.
Biarkan aku mencobanya.
- Tidak.
- Kenapa? Kenapa tidak?
Kamu bau, itu alasannya.
Aku baru saja mencuci rambutku.
Pemutih bahkan tidak mampu
menghilangkan baumu.
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal
itu kepada teman? Dasar gendut.
Kita siap untuk pergi.
Oke, mari kita bersiap.
Apakah kepalamu tidak berkeringat
memakai helm itu?
Apa itu?
- Ini membuat kulit kepalaku...
- Biarkan aku mencobanya.
- Tidak.
- ini bagus untuk kulit kepala?
Hei. Bangunlah.
Aku lihat kamu punya kehidupan
yang sulit.
Kita terlambat. Ayo kita pergi.
Ayolah.
Ayo pergi.
Apakah kita melewatkan sesuatu?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Aku sangat kebingungan kemarin,
jadi aku tidak bisa memperkenalkan
diriku. Aku Lee Byung Min.
Jadi begitu.
Apakah kamu tidak lapar? Apakah
kamu ingin makan sesuatu?
Kita terlambat, ayo pergi.
Kenapa kamu sangat dingin, berengsek?
Ini adalah pelanggan VIP kita.
Berengsek?
Dia berengsek.
Bukankah kamu bilang mereka
bwahanmu?
Bagaimana bisa dia memanggilmu
seperti itu?
Aku pikir kamu salah dengar.
Mereka sangat sopan.
Apakah kamu benar-benar
memanggilku berengsek?
Tidak, tentu saja tidak.
Kalian semua sopan, kan?
Tentu saja, bos.
Aku sudah bilang untuk memanggil namaku,
tidak perlu memanggilku bos.
Mereka sangat sopan. Ayo pergi.
- Lewat sini.
- Iya.
Kami punya hari dimana kami
saling menyumpah.
Benar, berengsek?
Lewat sini.
Apa? Aku tidak tahu jika kita
bawahannya.
aku tahu.
Kenapa dia harus menjadi bos?
Apakah kamu mengetahuinya?
Ah Ryung? Kamu bersikap kurang ajar.
Kenapa? Apalagi sekarang?
Panggil aku kakak mulai sekarang.
Jadi hirarki diputuskan berdasarkan
siapa yang pergi lebih dulu?
- Pergi lebih dulu.
- Kalau begitu, aku lebih dulu.
- Aku yang paling tua.
- Tidak, aku yang tua.
- Tidak, bukan kamu.
Hei, aku terlihat lebih tua.
Hei, berhenti berkelahi dan masuklah.
Kenapa kamu berkelahi? Kalian
semua seharusnya rukun.
Kemana kita harus pergi?
Mari kita menuju ke Pelabuhan Taeseo.
kita harus pergi ke Haseong-do.
Oke, mari kita pergi.
Pak, kami berhasil mengidentifikasinya.
- Kang Ha Ri?
- Iya. Dia dari Albuquerque...
dan imigran generasi kedua.
Catatannya bersih.
Kapan dia datang ke Korea?
Februari 2 tahun yang lalu.
Gali lebih dalam dan sebarkan
fotonya di kantor kepolisian.
Iya, pak.
Bagaimana dengan tiket kita?
Aku memesan tiket feri yang akan
berangkat sejam lagi.
Baiklah, kerja bagus.
Pertahankan kerja bagusmu.
Iya, Chun Jae.
ada rintangan didepan.
- Apa?
- Apa yang tejadi?
Astaga, sialan.
Haruskah aku memutar mobilnya?
Tunggu. Mereka akan curiga jika kita
memutarnya sekarang. Tunggu sebentar.
Kalian bersembunyilah.
Menunduk dan sembunyi.
Cepat. Cepatlah. Menunduk.
Pelan-pelan. Bersikap biasa.
(Inspeksi Kepolisian)
Jangan gugup. Bersikap alami.
Kami menghargai kerjasamamu.
Kami akan melakukan pemeriksaan.
- Bisakah aku melihat identitasmu?
- Baiklah.
Ini dia.
(SIM, Cha Ah Ryung)
- Kami menghargai kerja kerasmu, pak.
- Bisakah aku melihat identitasmu?
- Aku juga?
- Iya, pak.
Baiklah. Apakah ada kecelakaan?
- Ini hanya pemeriksaan biasa.
- Jadi begitu.
Ya ampun. Aku hanya memiliki
KTP luar negeriku.
Tidak apa-apa, pak.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan, pak.
- Ya ampun.
(Buronan)
- Tunggu sebentar.
- Tunggu dulu.
ada apa, pak.
aku minta anda keluar, pak.
Sebenarnya, kami sudah terlmbat.
Kami harus mengejar pesawat.
Kenapa kita tidak bicara diluar, pak?
Baiklah, tunggu sebentar.
Kami tidak punya banyak waktu.
Itu sangat cepat.
Jika aku keluar, itu membutuhkan
waktu lebih sedikit.
Tunggu disana sebentar.
(Buronan)
Apa ini?
Sialan.
Hei. Ambil walkie-talkie mereka.
Kita harus bergegas.
Cepatlah masuk.
Jalan.
Jaksa. Markas investigasi baru
saja mendapatkan laporan.
Laporan?
Iya. Sepertinya mereka memukul...
polisi yang melakukan pemeriksaan
dan melarikan diri.
- Mereka pergi kemana?
- Pelabuhan Taeseo.
- Semuanya, bersiaplah.
- Tunggu, pak.
Kamu harus tinggal disini.
- Aku akan pergi dan mengurusnya.
- Tidak apa-apa.
- Mari kita bergerak.
- Jaksa.
Aku khawatir kamu akan terluka.
Aku bilang tidak apa-apa.
- Ayo kita pergi.
- Iya, pak.
Polisi juga berkeliaran disini.
Ha... Pak.
Ferinya akan segera pergi.
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga. Tujuan kita berada tepat
didepan kita.
Bagaimana jika kita ketinggalan feri,
pak?
Tunggu. Bukan berarti kita
tidak punya jalan keluar.
Kamu pikir kita bisa melakukannya?
Ini semakin menarik.
Apa maksudmu?
Kamu mau kemana, pak?
Mereka meninggalkan kita.
Tunggu kami, pak.
Aku baru saja sampai.
Ya ampun, pak. Halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Tunggu sebentar.
- Siapa kamu?
- Kamu tidak mengingatku?
Kita bertemu di restoran sushi
bersama Pak Park waktu itu.
- Restoran suhsi?
- Benar.
Ingat saat itu? Bagaimana bisa
kamu lupa?
Kamu bilang kamu sangat
menyukai ikan sebelah laut.
Kamu baru saja kembali dari
perjalanan bisnis.
Aku minta maaf. Bukankah
kamu Pak Kim?
Bukan, kamu salah orang.
Aku Pak Choi.
Ya ampun, jadi begitu. Maafkan aku.
- Kamu terlihat mirip dengannya.
- Tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
Iya, sayang.
Oke. Baiklah.
Hei! Berhenti disana.
Cepat, cepat.
Pak. Cepat. Ayolah.
Pergi, pergi, pergi.
Berhenti disana. Hei!
Kamu pikir kamu mau kemana?
Kerja bagus. aku selalu bisa
mengandalkanmu, Ah Ryung.
- Ini bukan apa-apa.
- Baiklah. Mari kita melakukannya.
Ini seperti surga.
Nikmati pemandangannya.
(Desa Bebas Kejahatan, Pulau Haseong)
Halo, disini Kantor Kepolisian
Haseong.
Iya, lanjukan, siapa?
Choo Won...
Choo Won Ki?
Apakah kamu sudah menyiapkan senjatamu?
Apakah kamu menemukan senjata pengejut?
- Senjata pengejut?
- Iya.
- Iya, aku mendapatkannya.
- Bagaimana dengan tongkatku?
- kamu sudah memegangnya, pak.
- Oh, ini dia.
- Iya, pak.
- Baiklah kalau begitu.
Haruskah aku meminta bantuan militer?
Apakah kamu gila? Kamu sudah gila?
Iya, kan?
Kamu tahu seberapa besar
kesempatan ini?
Kamu ingin orang lain yang mengambil
keuntungannya?
Tapi kita harus berurusan
dengan 4-5 orang.
Astaga. aku tidak mempercayaimu.
Hei. aku pemegang sabuk hitam.
Diam saja dan ikuti aku.
Kamu bisa mempercayaiku.
Kita akan mendapatkan promosi khusus.
Ayo kita pergi.
Hei. Masing-masing dari kalian
ambil ini.
- Ini, ambillah.
- Apakah kamu mau kami memakainya?
Apakah kita harus bertindak
sejauh ini?
Lalu, apakah kamu punya ide
yang lebih baik?
Ada banyak gambarmu diluar sana
daripada poster pemilihan.
Chun Jae. kamu tahu aku punya
selera pakaian sendiri.
Ini bagus. Ini merek perusahaan
olahraga.
Bukankah ini terlihat bagus?
Ini merek perusahaan olahraga terkenal.
Jika kamu memakai pakaian bagus,
orang-orang akan curiga.
Cepatlah menggantinya.
Aku akan mencari mobil.
- Haruskah aku ikut denganmu?
- Tidak usah. Kamu tetap disini.
Tidak. Tunggu sebentar.
Byung Min. Berikan ponselmu padaku.
- Kenapa?
- Aku membutuhkannya, cepatlah.
Jika aku menyalakan ponselku,
mereka akan melacakku.
Tidak.
Jangan membuang waktu. Cepatlah
berikan padaku.
- Apa sandinya?
- 1004 (a.k.a malaikat).
Aku akan segera kembali.
Hei. Beritahu kami jika terjadi
sesuatu.
Apa yang kamu lihat, Ah Ryung?
Aku merasa rumah itu terlihat
tidak asing.
- Kamu pernah kesini sebelumnya?
- Tidak, belum pernah.
- Aku akan segera kembali.
- Ah Ryung. Ah Ryung.
Ini terlihat bagus.
- Itu punyaku. Aku menyukainya.
- Aku pikir ini terlihat bagus untukmu.
Tidak. jauhkan itu.
Dia tidak punya selera fashion.
Baiklah. Jika kamu terburu-buru,
kamu bisa memakainya.
Terima kasih. Itu tidak akan lama.
Aku akan segera kembali.
Aku pasti akan mengisinya bensin
sebelum mengembalikannya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dia sangat tampan.
Benar. Dia sangat tampan.
Iya, Yeon Hee.
aku bersamanya sekarang.
Iya.
Seperti kamu bilang, akan sulit menghubungimu
sampai kami mendapatkan uangnya.
Aku akan membujuknya setelah
kami mendapatkan uangnya.
Oke.
Jangan terlalu khawatir.
Kami baik-baik saja.
Kami akan menemuimu disana.
Sampai jumpa.
(Cha Dong Soo)
Cha Dong Soo?
Siapa kamu?
Apakah kamu tinggal disini?
Disini? Tidak ada yang tinggal disini.
Aku melihat plakat namanya.
Oh, kamu mencari Dong Soo.
Dia sudah lama mati.
Aku pikir sudah...
15 tahun sejak itu terjadi.
Apa yang terjadi?
Tapi kenapa kamu mencarinya?
Ah Ryung, masuk kedalam mobil!
Lupakan saja, maaf.
Tunggu, hei!
Ayo kita pergi.
Apakah mereka memanggilnya
Ah Ryung?
Iya, kami sudah sampai.
Iya, aku akan mengurusnya.
Iya.
Kamu sebaiknya berharap aku
tidak menangkapmu, berengsek.
Mari kita pergi.
Halo, kabar kalian baik-baik saja?
Kami ingin bertanya...
kira-kira, apakah kamu pernah
melihat pria ini?
Tidak, belum pernah.
- Aku tidak pernah melihat dia sebelumnya.
- Silahkan lihat dengan baik.
Dia pria yang sangat jahat,
kami harus menangkapnya.
Aku sudah bilang, tidak pernah
melihatnya.
Oke.
Ayo kita pergi.
(Polisi)
Kalau begitu,
apakah kamu pernah melihat
orang ini?
Iya, aku melihatnya.
- Dimana?
- Dia meminjam truk putraku.
Kearah mana dia pergi?
Kearah sana.
Hei, ambil mobilnya. Mari kita
pergi kearah sana.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Ayo kita pergi.
- Aku pikir dia orang jahat.
Iya.
Tunggu, kita disini lagi?
Kamu tahu berapa kali kita
kembali ke tempat ini?
Kenapa kamu melakukannya?
- Kamu tidak bisa melakukannya pada kami.
- Tunggu.
Apakah kamu sengaja melakukannya?
Kamu tiba-tiba tidak bisa
mempercayai kami?
Mari kita bicara. Kalian bertiga
tetap didalam.
- Pak!
- Apa?
Itu truknya.
Apa itu?
- Disebelah sana.
- Hei.
Bukankah itu Choo Won Ki? Benar.
Choo Won Ki. Aku tiba-tiba tidak
capek lagi.
Kita akan dipromosikan. Ayo pergi.
Aku benar-benar kehilangan
kesabaranku.
Aku orang yang paling bisa
dipercaya di kota ini.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Kamu hanya ingin berkendara bersama
kami sepanjang malam?
Apakah kamu bisa mempercayaiku
jika kamu berada diposisiku?
Bagaimana jika kamu melarikan diri
setelah mendapatkan uangnya?
- Kalau begitu, aku akan...
- Kalau begitu, kamu seharusnya berhenti tadi.
Kenapa kamu melakukannya sekarang?
Kamu pikir kami punya banyak waktu
untuk membawamu berkeliling?
Maafkan aku sudah membentakmu.
Tapi kamu harus mempercayai kami,
kita sudah datang sejauh ini.
Aku bisa melakukannya sejauh ini
karena orang-orang mempercayaiku.
dan apa yang bisa aku lakukan saat ini,
jika kamu tidak mempercayai kami?
Kamu pikir bisa keluar dari sini
sendirian bersama uangnya?
bagaimana kamu akan mencuci uangnya?
Oke, ayo pergi. Aku akan memandu
jalannya.
Kamu seharusnya mengatakannya tadi.
Ayo kita pergi. Asal kamu tahu
aku tidak marah.
Angkat tangan!
Kami menangkapmu sekarang.
Berengsek. Kami menangkapmu
sekarang.
Hei.
Hei, kamu melihatnya, kan?
- Kenapa mereka sangat lama?
- Apa yang terjadi?
Jin Woong sudah kembali.
Jin Woong, cepatlah!
- Dimana mereka?
- Ha Ri menghilang.
- Dia tidak ada?
- Iya.
- Kenapa? Dimana dia?
- Aku tidak tahu, telpon dia.
Aku memberikan ponselku padanya.
aku akan menelponnya.
Kira-kira dimana dia?
Bukankah kita harus melakukan
pemeriksaan ganda?
benarkah?
Ini adalah Choo Won Ki...
dan itu Kang Ha Ri.
Kita benar.
Tunggu, bukan Park Chun Jae?
Apa yang dia bilang?
Tidak tahu. Siapa Park Chun Jae?
Dasar berengsek.
Mereka berbohong antar sesama penipu.
Mereka sedang bersandiwara.
Dasar lucu.
kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Dia tidak mengangkatnya?
- Iya.
Kamu pikir dia mungkin melarikan
diri dengan semua uang itu?
Tidak mungkin.
Tidak bisakah kita melacak Ha Ri
melalui ponselmu?
Tidak.
lalu apa yang harus kita lakukan?
- Bola golf. Dia membawanya, kan?
- Iya.
- Lalu, bisakah kita melacaknya?
- Kita harus memeriksanya.
Kumohon.
Dapat. Coba kita lihat dimana dia.
- Mari kita bergegas.
- Dia tidak bisa lari dari kita.
Apakah dia benar-benar melarikan
diri dari kita?
- Detektif.
- Iya.
Kita akan mendapatkan promosi khusus
jika menyerahkan mereka berdua, kan?
Hanya promosi khusus?
Kita menangkap Choo Won Ki dan
buronan paling dicari.
Kita bahkan bisa dipromosikan
dua tingkat lebih tinggi.
- Dua tingkat?
- Tentu saja.
Kalau begitu, haruskah aku memanggilmu
detektif mulai sekarang?
Tentu saja, kopral.
Kita sangat pintar.
Aku pikir dia sudah bangun sekarang.
Hei, tunggu.
Hei!
Minggir!
Mundur!
Bukankah itu Ketua Chun?
Apa?
kenapa dia disini?
- Hajar mereka.
- Masuk kedalam mobil.
Mereka datang.
Cepat.
Nyalakan mobilnya sekarang.
- Oke.
- Cepat.
- Tidak bisakah kamu lebih cepat?
- Cepatlah!
- Oke.
- Cepat!
Sialan.
Lepaskan dirimu.
keluar, berengsek!
Kamu juga keluar!
Astaga, dasar bocah berengsek.
Berikan padaku.
aku akan membunuhmu.
Apa itu?
Apa yang dilakukan Ketua Chun
disini?
Kamu tetap disini.
Jangan hanya berdiri disana!
Ha Ri, dia melarikan diri.
Kejar Choo Won Ki.
Cepat!
Sialan.
Jin Woong, urus orang-orang itu.
Ya ampun.
Hei.
Ketua Chun, dasar berengsek.
Lepaskan dia. Kita harus
menemukan Ha Ri.
Ayah.
Halo, sayang. Kamu pasti capek
belajar.
Aku tahu kamu bekerja lebih keras.
Ayo kita pergi.
Ayah.
(15 tahun yang lalu)
Berhenti berlari. Kamu bisa jatuh.
Kamu datang jauh-jauh kesini untuk
menemuiku. Bagaimana bisa aku tidak lari?
- Kabarmu baik-baik saja?
- Iya.
Ibumu membuat ini untukmu.
Yeon Hee, apakah seperti ini
sekolah medis?
Kamu bahkan tidak bisa
pulang kerumah.
Semua orang belajar seperti itu.
dan kamu tahu aku cukup penyabar.
Oh, benar.
- Ini. Ini adalah hadiah ulang tahunmu.
- Hadiah?
Kamu tidak punya banyak uang.
Kenapa kamu membelinya?
Aku mengajar untuk membelinya.
Ini dari gaji pertamaku.
Sangat cocok.
Kamu terlihat keren, Ayah.
Terima kasih.
Ayah. Aku akan membelikanmu yang
lebih bagus saat aku menjadi dokter.
Jangan memakai yang lain
sampai saat itu.
Oke. Aku akan memakainya dalam
waktu yang lama.
GPS mengatakan disekitar sini.
Apa kamu yakin?
Hei, lihat disebelah sana.
- Apa?
- Astaga, ini tidak ada akhirnya.
- Apa itu?
- Ya ampun.
Sialan.
Astaga, kamu menyembunyikannya
dengan baik.
Jadi ini tempatnya.
Dasar berengsek, bagaimana kamu tahu?
Itu.
Kamu tidak pernah melihat ini
sebelumnya, kan?
- Siapa kamu?
- Begini...
Harus aku katakan aku orang yang tahu
masa lalumu dengan baik.
Jangan mendekatiku.
Kamu masih belum mengerti
situasinya?
Kamu tidak bisa mengambil uang
itu kembali.
Sudah kubilang jangan mendekat,
berengsek.
Kenapa?
Kamu tidak bisa menyerahkan uangnya
karena itu ada disini?
Apakah itu penting?
Biarkan aku memberimu saran.
Jika kamu tidak menyerahkan uangnya
sekarang,
kamu akan dibunuh oleh orang itu.
Kamu tahu kenapa?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku punya cerita sendiri tentang dia.
Kamu adalah rencana keduanya.
Apa?
- Kedua?
- Kamu tidak berpikir aku tahu, kan?
Orang itu selalu memiliki 2 rencana.
Ketua Chun yang pertama dan
kamu yang kedua.
Untuk menyingkirkanku...
dan tetap mengubur apa yang
terjadi 15 tahun yang lalu.
Benar, kan?
Dibutuhkan satu orang untuk
mengetahui yang satunya.
Baiklah. Memang benar aku bohong.
Tapi aku akan menjelaskan satu hal.
aku juga ingin menangkap orang itu.
aku sangat putus asa untuk
menangkapnya.
Aku bisa saja membunuh semua orang
termasuk kamu jika aku bisa.
Tapi aku menahannya karena...
kamu satu-satunya orang yang bisa
bersaksi tentang hari itu.
dan uangnya...
adalah bukti pada hari itu, mengerti?
Jadi jika kamu masih mau hidup,
serahkan dirimu.
aku akan membantumu untuk hal itu.
Apakah kamu berpikir aku akan
mempercayainya?
Bagaimana bisa aku mempercayai
penipu sepertimu?
Kalau begitu...
apakah kamu akan mempercayaiku
jika Yeon Hee yang memintanya?
Apa?
Putrimu, Choo Yeon Hee.
Apakah kamu akan mempercayaiku jika
dia yang memintanya?
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu mengenal Yeon Hee?
Apakah kamu juga menipu putriku?
Iya, aku memanfaatkannya.
Kenapa? Karena aku sangat ingin
menangkapmu.
Kamu mendekati putriku karena aku?
Kenapa? Apa tujuanmu?
Ayahku meninggal.
Karena kesalahan yang kalian berikan
padanya pada hari itu.
dan bukan itu saja.
Ibuku juga meninggal karena terkejut
setelah hari itu.
Dia tidak bisa menerima kenyataan.
Suaminya yang terhormat menjadi
jaksa koruptor...
dan bunuh diri setelah menerima
suap dalam semalam.
Bagaimana bisa ada orang yang
tahan dengan hal itu?
Aku bahkan tidak bisa
mempercayai diriku.
Tapi tidak begitu bagi Yeon Hee.
Tidak perduli berapa banyak orang
yang menaruh dendam padamu...
menyakiti dan menyalahkannya
karena dirimu,
dia tetap teguh dan menahan
semuanya.
Apakah kamu mengetahuinya?
Yeon Hee hanya punya satu
keinginan.
Bawa dia kembali dengan selamat.
Aku mohon padamu.
Hanya itu yang dia minta.
Sangat menyakitkan...
jika memikirkan tentang Ayahku,
jadi aku memilih percaya apa yang
dikatakan orang lain tentang dirinya.
Aku percaya dia bukan orang
seperti itu.
aku percaya dia menipu keluarganya.
Aku memilih untuk berpikir seperti
itu sepanjang hidupku.
Itu membuatnya mudah untukku.
Tapi Yeon Hee berbeda.
Sepanjang hidupnya,
dia tidak pernah melupakanmu.
Dia selalu menunggumu.
Ini waktunya kamu berhenti.
Bayar dosa-dosamu dan jalani
hidupmu dengan nyaman.
Tidurlah dengan damai sekarang...
bersama Yeon Hee.
Naikkan jendelanya. Angkat keatas.
- Kunci pintunya. Kunci itu.
- Kunci pintunya.
Apa? Apakah itu Jaksa Jang?
Kalian. Keluar. Keluar.
- Keluar.
- Jangan keluar, kunci pintunya.
- Itu Jaksa Jang.
- Diam saja. Tetap didalam mobil.
Kenapa kalian keluar dari mobil?
Kalian semua harus keluar.
Aku akan menjelaskan semuanya.
- Dasar berengsek.
- Apa?
Jangan seperti itu. Dengar.
Tanganku, tanganku.
Apakah kamu baik-baik saja,
Jaksa Jang?
- Astaga.
- Ya ampun.
Apa? Kamu bersama dengan Jaksa Jang?
Oke.
Baiklah.
Mari kita pergi sekarang.
Setelah aku membayar dosaku, kamu pikir
aku bisa hidup bersamanya?
Maksudku Yeon Hee.
Kamu harus bertanya sendiri padanya.
Bagaimana bisa?
Aku menjadi buronan saat dia
sangat membutuhkanku.
Apa rencanamu sekarang?
aku harus menemukan orang itu.
Setelah semuanya, dia orang yang
memulai semua ini.
Kamu hanya perlu mengatakan apa
yang kamu ketahui.
Aku akan melakukan apapun
untuk menangkapnya.
Baiklah.
Seperti katamu, sepertinya aku
bisa tidur dengan nyaman sekarang.
Itu mereka.
Coba kita lihat.
Muat itu.
Dengar.
- Maafkan aku salah paham padamu.
- Lupakan hal itu.
Kamu punya mulut yang cerewet.
Ayo kita pergi, teman-teman.
Kamu punya mulut yang cerewet, pak.
Dasar pria usil.
Dasar kurang ajar. Aku tidak
setuju sama sekali.
Aku tidak mempercayai mereka.
Kerja bagus, kawan.
Jika kamu sudah memuat semuanya,
mari kita pergi.
- Iya, pak.
- Iya pak.
(Shin Marina)
Ayah.
Yeon Hee.
Kepala Maeng!
Kamu tidak berpikir aku
akan tahu, kan?
Dia selalu punya dua rencana.
Tidak!
(The Player)
Maafkan aku...
karena tidak bisa memenuhi
janjiku.
Itu bukan bunuh diri. Itu pembunuhan.
Siapa yang merencanakan semua ini?
Kamu akan menangkapnya, kan?
Walaupun aku melarangmu?
Aku salah paham pada temanku
karena orang itu.
- Siapa yang menyuruhmu melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Selesaikan dengan caramu.
Aku akan membantumu.
Lanjutkan rencana selanjutnya.
Kamu target selanjutnya.
Mereka mencoba membunuhmu dan
menyalahkanmu.
Larilah secepatnya. Cepat!