Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini merupakan karya fiksi"
"Tempat, organisasi, agama,
dan tokoh di drama ini fiktif"
Tidak!
Ayah!
Ayah.
"Partai Mi Chang"
"Kim Seong Jin"
"Kim Seong Jin, Terpilih sebagai
kandidat presiden Partai Mi Chang"
"Episode 12"
Kita tidak bisa mengantarkan ini, bukan?
Tidak.
Do Dam.
Tidak apa-apa. Kamu akan baik-baik saja.
Kanit Maeng.
Tidak. Ji Hoon.
Aku paham perasaanmu.
Aku tahu kamu terpaksa.
Kami menemukan istrimu dan Do Dam.
Mereka aman. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Maaf.
Maafkan aku.
Yeon Hee.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu tidak menggelar pemakaman?
Tidak akan ada yang melayat
kecuali reporter berita.
Katanya dia selalu berpikir jika dia berhak menanyakan ini.
Tapi dia ingin tahu
apa setelah menjalani hukumannya, kamu mau tinggal dengannya?
Dia menanyaiku, apa dia berhak menanyaimu?
Apa jawabanmu?
Kusuruh dia menanyaimu
secara langsung.
Begitu.
Dia mengenakan ini sampai akhir hayatnya.
Aku membelikan itu untuknya.
Ini kubeli dengan gaji pertamaku dari bekerja paruh waktu.
Aku berjanji membelikan arloji yang bagus saat dapat kerja tetap.
Maafkan aku
karena tidak menepati janjiku.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tidak tahu.
Seseorang yang tidak pernah kulihat.
Kamu ingat sesuatu?
Tato.
Ada tato di tengkuknya.
Ada lagi?
Entahlah.
Tato.
Baiklah.
"Maeng Ji Hoon"
"Kartu Akses Pejabat Pemerintahan"
Jaksa.
Maaf.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Seharusnya kuusahakan segalanya
untuk mencegah ini.
Tidak.
Tidak akan ada yang bisa Anda perbuat.
Aku
akan menangkapnya.
Siapa pun dalangnya, aku akan menangkapnya.
Aku akan mengusahakan segalanya.
Ya. Selesaikan dengan caramu.
Aku akan mengawasimu.
Baik.
Aku akan memercayai Anda.
"Penipu terbesar abad ini, Choo Won Ki, meninggal dunia"
Kenapa Ha Ri sangat terobsesi dengan kasus ini?
Karena orang yang membantunya menyelundup...
"Choi Hyun Ki menerima suap dari Choo Won Ki"
Choi Hyun Ki dari tim investigasi khusus korupsi.
Choi Hyun Ki.
Aku pernah mendengar nama itu.
"Choi Hyun Ki"
Choi Hyun Ki.
"Mayat ditemukan di sekitar Pulau Haseong"
"Investigasi mencurigakan polisi perairan"
"Mayat teridentifikasi sebagai Cha Dong Soo"
Cha Dong Soo.
Kamu mencari Dong Soo?
Sudah lama dia meninggal.
Sekitar...
Sudah 15 tahun sejak kejadiannya.
- Mau ke mana?
- Aku segera kembali.
Hei! Ke mana...
Mustahil.
Di mana semuanya?
Ah Ryung baru saja keluar.
Dong Min di situ.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu terkejut?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah bertelepon dengan Jaksa Jang?
Ya.
Kenapa
Kanit Maeng membunuhnya?
Memang benar dia diancam.
Istri dan anaknya diculik.
Penjahat itu memang gila.
Kenapa mereka melibatkan orang tidak bersalah?
Pasti ada sesuatu yang terpaksa mereka tutupi.
Tetap saja, manusia tidak sepantasnya melakukannya.
Astaga.
Jaksa Jang sedang apa?
Dia berusaha mencari dalangnya.
Dia menginterogasi orang-orang yang dicurigai.
Tapi
dia belum yakin siapa dalangnya.
Begitu?
Apakah ada
yang kamu curigai?
Ya, ada.
Siapa?
"Orang Itu".
Aku tidak berbuat apa-apa.
Aku hanya menuruti perintah "Orang Itu".
Karena itulah aku bisa duduk semeja dengan Anda.
Aku dapat video ini saat menginvestigasi Jin Yong Joon.
Baek Seon menghubungi seseorang sebelum dibunuh.
Dengarlah.
Jadi, kamu tidak bisa memberiku perusahaan itu?
Kalau begitu, begini saja.
Akan kuungkap semua rencana
yang kamu susun dengan "Orang Itu" sekarang.
Apa ini?
Maksudmu, orang-orang yang kita rampok
saling mengenal?
Dan "Orang Itu" merencanakan semuanya?
Aku yakin masih ada lagi.
Mungkin mereka mendalangi ribuan kasus
mulai dari skandal kampanye pemilu 2015
yang melibatkan Choo Won Ki, hingga kasus yang belum kita tahu.
Sekarang pun,
mungkin mereka menyusun skandal besar.
Kita interogasi mereka untuk mengetahuinya.
Mereka sudah dipenjara, bukan?
Jaksa Jang sudah mendesak mereka.
Tapi tampaknya tidak ada yang buka mulut.
Mungkin mereka takut
akan dibunuh seperti Baek Seon.
Mereka memang pengecut.
Kenapa mereka takut kepada orang sepertinya?
Aku akan memilih orang ini sebagai targetku berikutnya.
Kalian boleh mundur jika tidak ingin ikut.
Kali ini, sasarannya bukan uang.
Ini juga terlalu berbahaya.
Bicara apa kamu? Tentu saja aku ikut.
Mereka sampai mengancam Kanit Maeng.
Benar?
Byung Min?
Kamu kenapa? Kamu sakit?
Perutku sakit.
Kamu baik-baik saja? Tidak mau ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku akan ke apotek dahulu.
Tapi, Ha Ri,
walaupun aku mencegahmu,
kamu akan tetap memburu "Orang Itu", ya?
Ya.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Tunggu.
Aku ingin bertanya.
Kepadaku? Ada apa?
Bolehkah aku tahu secara detail
tentang kejadian 15 tahun lalu?
Namanya Lee Jong Jeon. Dia terkenal di daerah ini.
Kurasa dia dipenjara sekitar 10 tahun
setelah membunuh Dong Soo.
Setelah itu, setiap mabuk, dia berteriak di mana-mana
bahwa bukan dia pembunuh Dong Soo.
Entah kenapa dia membunuh temannya
yang telah 30 tahun lebih bersamanya.
Dia bukan orang seperti itu.
"253, Buyong-li, Haseong-myeon, Lee Jong Heon"
Ada orang?
"Lee Jong Heon"
Apakah Lee Jong Heon ada?
Permisi?
Astaga.
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Silakan hubungi kembali.
Tidak diangkat?
Tidak.
Ke mana dia?
Aku akan keluar mencarinya.
"Kang Ha Ri"
"Tolak Panggilan Masuk"
Nomor yang Anda tuju sedang sibuk.
Astaga.
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu terkejut?
Bukan apa-apa.
"Choi Hyun Ki"
"Tanggal Kematian, 27 November 2003"
"Kandidat terbaik di ujian advokat ke-45 adalah maba berumur 20 tahun"
Walaupun aku mencegahmu,
kamu tetap akan memburu "Orang Itu", ya?
Apa alasanmu mendaftar?
"Resume, Lim Byung Min"
"15 tahun lalu"
Itu... Aku...
Ibuku ingin aku menjadi PNS.
Apa? Astaga, itu...
Ibu menyuruhku menjadi PNS karena pekerjaan itu stabil.
Bukan itu. Kurasa pekerjaan ini keren.
Seperti menjadi agen rahasia.
Baiklah. Waktumu 10 menit.
Retas sistem kami dan dapatkan informasi yang kamu bisa.
- Dapatkan sebanyak mungkin.
- Sekarang?
Mulai.
Berhenti.
Coba kuperiksa.
"Daftar dana"
Kamu mendapatkan ini dalam 10 menit?
Ya, sesuai perintah Anda.
Menakjubkan.
Ini.
"Kartu Pegawai"
Bekerjalah mulai besok. Tapi jangan sampai bocor.
Sungguh?
Terima kasih.
Pergilah.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Apa yang harus kukerjakan besok?
Kerja mulia demi negara.
- Semacam agen rahasia?
- Tentu.
Ini akan menguntungkan kita.
Selama ini berhasil,
kita akan untung besar.
Hei.
Hei!
Kamu sedang apa? Fokus.
"Berkas kasus Choi Hyun Ki"
Jaksa, kasus Jin Yong Joon sudah beres.
Tolong tata dan serahkan kepadaku.
Akan kuserahkan sebelum pukul 15.00 nanti.
- Jaksa Jang.
- Ya?
Sepertinya ada telepon untuk Anda.
Benar. Terima kasih.
Ada apa?
Bisa tolong lacak lokasi Byung Min?
Secepatnya.
Ada situasi darurat.
Ya.
Byung Min.
Astaga.
Kamu pandai menemukan orang.
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Kamu masih bekerja di sana?
Ya, aku berniat tobat,
tapi tidak ada yang gajinya lebih tinggi.
Apa kerjamu sekarang?
Ini periode pemilu.
Aku mengawasi kandidat lawan,
menyebarkan rumor,
dan membuat komentar bohong.
Sama seperti saat kita bekerja bersama.
Tapi ini kampanye baru. Aku belum berbuat banyak.
Jadi, kamu kurang mengenal orang-orang yang bekerja denganmu.
Benar.
Ada perlu apa?
Kamu bilang tidak akan mendekati pekerjaan ini lagi.
Aku mencari seseorang dan butuh bantuanmu.
Aku?
Kamu lebih ahli mencari orang.
Kamu ingin menemukan "Orang Itu"?
Ya.
Kenapa?
Karena "Orang Itu",
aku menyakiti temanku.
Ya, di mana?
Lokasi terakhirnya di sekitar Apartemen Suwon, Eeryun-dong.
Dia bergerak,
jadi, akan terus kukirimkan lokasinya lewat teks.
Baik, terima kasih.
Bisa-bisanya kamu ingin ke sana.
Kamu tahu siapa yang mengurus kampanye?
Pimpinan Chun.
Kamu bisa mati jika ketahuan.
Aku tahu. Katakan saja lokasinya
dan pinjamkan kartu pegawai. Kuurus sisanya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau terlibat.
Apa kerjamu sekarang?
Ini periode pemilu.
Aku mengawasi kandidat lawan,
menyebarkan rumor,
dan membuat komentar bohong.
Jika kamu tidak mau dipenjara, berikan kartunya
sebelum kuserahkan ini ke polisi.
"Kartu pegawai"
Siapa kamu?
Anda Lee Jong Heon?
Siapa kamu? Kenapa kamu ada di rumahku?
Anda tahu Cha Dong Soo, bukan?
Apa?
Anda mengenalnya atau tidak?
Kamu mirip ayahmu.
Kamu Ah Ryung?
Begitulah kata mereka.
Jadi,
kamu ingin membalas dendam?
Tidak.
Aku hanya ingin mengetahui
seperti apa ayahku
dan kejadian hari itu
hingga Choo Won Ki kabur dari negara ini.
Kudengar kalian dekat.
Kamu bertanya
kepada pembunuh ayahmu ini.
Dasar gadis aneh.
Setidaknya itu yang Anda bisa.
Jika merasa bersalah telah membunuhnya,
itu yang bisa Anda perbuat.
Ha Ri. Byung Min ada?
Astaga. Ada apa ini?
Apa ini?
Ada orang-orang yang mencariku malam itu.
Mereka ingin aku melayarkan kapal.
Katanya mereka tergesa-gesa.
Jika kubantu mereka pergi,
mereka bersedia membayarku 10 kali lipat dari gajiku.
Dong Soo menolak,
aku mendesaknya untuk ikut.
Aku terbuai uangnya.
Tapi orang yang mereka bawa
ternyata Choo Won Ki.
Kulaporkan mereka ke polisi.
Tapi polisi tidak pernah datang.
Mereka semua terlibat.
Pada akhirnya, Dong Soo yang malang itu dibunuh
oleh orang-orang yang bersama Choo Won Ki.
Lalu mereka naik kapal penangkap ikan milik Tiongkok dan kabur.
Jelas aku yang dituduh sebagai pembunuh pada akhirnya.
Aku ingin berterus terang.
Tapi istriku dan anakku diculik saat itu.
Jadi, aku terpaksa.
Omong-omong,
apakah Choi Hyun Ki dalangnya?
Bukan.
Jaksa Choi ingin menolong kami,
tapi dia malah dibunuh oleh para bajingan itu
setelah dijadikan kambing hitam.
Lalu bagaimana nasib Choi Hyun Ki?
Dia ditangkap?
Tidak.
Dia bunuh diri.
Kata siapa dia bunuh diri?
Ternyata itu bukan bunuh diri,
tapi pembunuhan?
Jika kamu tidak percaya, tidak perlu.
Lagi pula, tidak seorang pun di dunia ini memercayaiku.
Jika ucapan Anda benar... Jika itu jujur,
siapa yang mendalanginya?
Siapa yang menculik keluarga Anda dan memfitnah Anda?
Entahlah.
Penampilannya terlihat normal.
Mereka hanya menyebutnya sebagai "Orang Itu".
"Orang Itu"?
Sebenarnya, hari itu, Dong Soo
berniat menemuimu.
Dia mendapati ibumu menikah lagi
dan mengirimkanmu ke panti asuhan.
Aku mencegahnya pergi.
Aku memohon dia membantuku sebelum pergi.
Aku terlalu terbuai oleh uang.
Dong Soo mati karena salahku.
Maaf, Ah Ryung.
"Park Soon Chul, Bae Chul Hoon"
"Petinggi Partai Min Chang Tepergok Menimbun Dana Rahasia"
"Park Soon Chul"
"15 Tahun Lalu"
Lepaskan aku.
"Orang Itu" juga mengutusmu?
Apa?
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Kerja bagus.
Kenapa kalian membawanya pergi?
Kenapa bertanya?
Aku penasaran
karena dia mengira aku utusan "Orang Itu".
Siapa maksud dia?
Kamu sepakat untuk tidak bertanya hal yang tidak pantas.
Baiklah. Yang kubutuhkan cuma uang ini.
Hubungi aku jika membutuhkanku lagi.
"Park Soon Chul"
Ternyata itu sebabnya dia tidak menjemputku.
Kukira dia membuangku.
"Kartu Akses"
Ada apa ini?
Pokoknya, begitu kamu masuk, alarm akan berbunyi.
Kamu tidak bisa kabur.
Begitu.
Tidak.
Kita lihat apa yang dia bisa. Sementara, biarkan.
Dengan begitu, saat beritanya dirilis besok,
masyarakat akan makin terkejut.
"Daftar Hitam"
"Kang Ha Ri, Yoon Seung Hyung, Jang In Gyu, Choo Won Ki"
"Rencana menyingkirkan Choo Won Ki"
Bedebah.
"Rencana 1, Manfaatkan kembali Chun Dong Seop"
Ternyata ini ulah mereka.
Dasar berengsek.
"Tindak lanjut terhadap skandal Kim Seong Jin"
"Penanggulangan pemilu Kim Seong Jin"
Jangan bergerak, Berengsek!
Jangan bergerak
jika tidak mau mati!
Temukan dia.
Dasar bodoh.
Tatap mataku. Terus tatap aku.
Angkat kepalamu, Berengsek.
Lihat apa kamu?
Tatap mataku.
Cepat temukan dia.
Bedebah.
Sial.
Sial!
Di sana.
Tangkap dia. Sekarang!
Hei, ikut aku.
Berhenti, Sialan!
Tangkap dia! Kalian harus menangkapnya!
Berhenti!
Hei!
Ke arah sana. Kalian, ikut aku.
- Ke sana.
- Baik.
Dia di sana.
Kena kamu!
Ternyata kamu tikusnya?
Byung Min.
Kamu tahu aku benci mengatakan hal yang sama, bukan?
Ke mana kamu mengirimkan datanya?
Tidak tahu.
Tidak tahu?
- Aku tidak salah dengar?
- Enyahlah.
Kamu ingin mati?
Hei, mau kuingatkan akan masa lalu?
Bunuh aku.
Apa?
Bunuh aku saja jika itu maumu.
Aku tidak takut kepadamu.
Kamu pasti sudah gila.
Baiklah. Akan kukabulkan keinginanmu.
Berengsek!
Dasar tikus.
Mati, dasar tikus.
"Surel dari Lim Byung Min"
"Maaf, Su Hyuk"
Maaf, Su Hyuk.
Kuberi satu kesempatan lagi.
Ke mana kamu mengirimnya?
Pimpinan.
Pimpinan Chun.
Sepertinya failnya sudah terkirim.
Ini hari kematianmu.
Hei, pegangi dia.
Bodoh.
Siapkan dirimu, Tikus.
Ha Ri.
Rupanya kamu datang dengan sendirinya.
Jangan mendekat, Ha Ri.
Jangan mendekat. Berhenti.
Jangan.
Jangan mendekat, Ha Ri.
Ha Ri, berhenti!
Habisi dia.
Ha Ri! Jangan mendekat.
Maaf...
Maafkan aku.
Ini salahku.
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Siapa kamu?
Aku ingin merekrut tenaga ahli yang kompeten.
Bagaimana menurutmu?
Mau bekerja denganku jika aku menolongmu?
Melihat kondisimu, kurasa kamu mau.
Jangan gugup. Ya?
Aku berjanji.
Tidak akan kubiarkan Pimpinan Chun menyentuhmu lagi.
Ha Ri!
Kurang ajar!
Kamu mau kugorok lebih dahulu?
Apa-apaan kamu? Berengsek!
Byung Min!
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu datang
kemari?
Mana bisa aku diam saat temanku dipukuli?
Bicara apa kamu?
Tidak bicara apa-apa. Bersihkan saja darahmu.
Ha Ri.
Ada yang ingin kukatakan.
Tidak usah.
- Apa?
- Tidak usah dikatakan.
Lagi pula kamu tidak sengaja.
Jadi, jangan mengatakannya.
Sesama teman seharusnya tidak melakukan ini.
Jalankan rencana selanjutnya.
Baiklah.
Aku juga lelah sepulang dari sauna.
- Minumlah ini.
- Baik.
Ya, Jaksa Agung.
Apa?
Baik, aku mengerti. Aku segera ke sana.
Jaksa, mau ke mana?
Aku harus menemui Jaksa Agung di Gedung Mooyeon.
Sampai jumpa.
Aku mengetahui dalangnya.
Mari bicara secara langsung. Kita bisa saja disadap.
"Rencana penanggulangan jika Kim Seong Jin mustahil digantikan"
"Rencana 1, Manfaatkan ulang Chun Dong Seop"
"Artikel mengenai Jaksa Jang In Gyu"
Apa ini?
"Jaksa Jang In Gyu, yang membunuh Choo Won Ki"
"Pada akhirnya bunuh diri"
Ya, ini kantor Jaksa Jang.
Di mana Jaksa Jang?
Dia pergi. Ada perlu apa?
Di mana dia?
Apa?
Jaksa Agung Yoo?
"Tuduhan palsu dan bunuh dirinya Jaksa Jang In Gyu"
Di mana lokasinya?
Ha Ri, kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Apa?
"Orang Itu" berusaha membunuh Jaksa Jang.
Cepat datang ke Gedung Mooyeon. Lekas. Jelas?
Baik, aku segera ke sana.
Direktur bilang akan mengatakannya saat kami bertemu.
"Gedung Mooyeon"
"Tujuh Panggilan Tidak Terjawab"
Kenapa bisa ada tujuh panggilan tidak terjawab?
"Penipu"
Kenapa? Ada apa?
Kenapa kamu tidak segera mengangkatnya?
Ada apa?
Cepat lari dari sana jika tidak ingin mati. Lekas!
Halo?
Suaramu terputus-putus karena aku di dalam lift.
Jelaskan detailnya.
Kamu target berikutnya.
Seperti Jaksa Choi Hyun Ki,
mereka ingin membunuhmu dan menjadikanmu kambing hitam.
Lari secepatnya.
Lekas!
Apa?
"Orang Itu"?
Apa maksudmu?
Tunggu. Ada apa ini?
Sedang apa kamu?
Tato. Ada tato di tengkuknya.
Sial!
Bedebah!
Halo?
Halo? Ada apa? Halo?
Jaksa Jang. Jaksa Jang!
Sial!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Jaksa Jang dalam bahaya.
Apa?
Seharusnya kamu tidak ikut campur.
Tiga orang itu berikutnya. Paham?
Serahkan kepadaku. Cepat pergi.
Cepat!
Pak Tua,
hari ini kamu sedang sial, ya?
Aku terlalu muda untuk dipanggil Pak Tua.
Kejar!
Cepat pergi!
Ke arah sana!
Tunggu di sini.
Ah Ryung.
Tidak!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Player"
Kejadian 15 tahun lalu
terulang kembali.
Kita tidak boleh membiarkannya.
Kita akan selesaikan ini.
Sebarkan informasi mereka ke semua polisi
dan suruh dia membawa pistol.
"Orang Itu" dalang semua ini.
Semua ini akal busuknya.
Mayatnya tidak ada.
Anda hanya membutuhkan mayat?
Kita perlihatkan
mereka tidak berdaya tanpa kita.
Pimpinan Chun!
Sini, Bedebah!
Jalankan sesuai rencana.
Apa? Kalian semua sepihak?
Kenapa kamu melakukannya?