English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_ / fuindosub
(Cerita dari drama ini adalah fiksi.)
(Tempat, organisasi,
agama, dan masyarakat murni fiktif.)
Tidak!
Aish.
Siapa kau, brengsek?
(Episode 13)
Bawa dia pergi./
Ya.
Brengsek!
Jaksa Jang, tolong bangunlah!
Siapa yang mengirimmu?
Katakan padaku, brengsek!
Lepaskan aku!/
Berhenti!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hentikan!
Bagaimana ini? Jaksa Jang!
Tolong...
Jaksa Jang!
Jaksa Jang, buka matamu!
Jaksa Jang!/
Bangun!
Jaksa Jang?/
Ya.
Kakiku...
Tanganmu?
Tangkap dia!
Ha Ri, kau harus pergi lebih dulu
dengan Jaksa Jang.
Cepat melangkah dan
pergilah dari sini ke kami.
Itu...
Sebentar.
Buka pintunya!
Ikuti mereka!
Ini adalah kesempatan terakhir.
Cari mereka apa pun itu.
Itu juga sama untukmu.
Ya.
Aku akan mengingatnya.
(Aky yang bertanggung jawab.
Aku menerima sejumlah besar uang. Aku minta maaf.)
Halo, Pak./
Halo, Pak.
Urus dia./
Ya.
Selamatkan aku. Tolong selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Kurasa kita kehilangan mereka.
Aish, mereka nampaknya tidak mudah.
Haruskah kita kembali ke dalam?
Mereka mungkin menangkap kita
jika kita salah langkah.
Kita mungkin membuat
Ha Ri dan Jaksa Jang dalam bahaya.
Bagaimana caramu?
Kita tunggu di sini...
...sampai situasinya bisa tenang.
Apa yang tadi kau lakuka
sampai berakhir seperti ini?
Apa sesuatu terjadi pada Ha Ri dan kau?
Dan kenapa mereka tetap
menargetkan Jaksa Jang?
Kurasa itu terulang...
...seperti kasus yang terjadi 15 tahun lalu.
Apa?
Yang kau maksud tentang
skandal pemilihan presiden sekarang?
Ya.
Kali ini,...
...mereka mencoba menutupi
Jaksa Jang dan kandidat...
...dari pihak oposisi mengenai...
...dana kampanye ilegal
dan kemudian membunuh mereka.
Sama seperti Jaksa Choi Hyun Ki.
Mereka si brengsek gila.
Mereka memanfaatkan
orang yang tidak bersalah.
Ini juga akan menjadi
perbuatan "Orang Itu" kali ini, bukan?
Bagaimana kau tahu?/
Semua orang tahu tentang sampah itu.
Aku juga tahu tentang "Orang Itu".
15 tahun lalu, aku juga
dipekerjakan untuk menangkap seseorang.
Orang-orang di mana aku ditanyai...
...soal aku disewa oleh "Orang Itu" juga.
Aku tidak tahu apa artinya itu...
...tapi semua itu masuk akal
saat aku pergi ke kamar Ha Ri.
Orang yang aku tangkap...
...juga disalahkan atas
pekerjaan kotor dan dituduh membunuh.
Apa yang ada di kamar Ha Ri?
Ada beberapa dokumen tentang
insiden yang ditempelkan di seluruh dinding.
Dia pasti sudah lama melakukannya.
Sendirian.
Kenapa dia begitu terobsesi
dengan kejadian khusus ini?
Itulah seharusnya.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya?
Putra Choi Hyun Ki adalah...
Ha Ri.
Apa?
Aku mengetahuinya saat
melakukan penelitian tentang Jaksa Choi.
Tidak hanya dia tahu semua tentang kita,...
...tapi dia juga tahu segalanya tentang Jaksa Jang.
Tidak mungkin.
Apa kau yakin tentang ini?
Ha Ri bilang dia dari Amerika.
Lalu kenapa.../
Ha Ri memiliki identitas baru.
Nama aslinya adalah Choi Su Hyuk.
Tapi bagaimana bisa?
Tidak, ini tidak masuk akal.
Jin Woong,...
...kau juga tahu karena kau
melihat dokumen dalam kamarnya.
Semua orang yang telah kami targetkan sejauh ini...
...semuanya terkait dengan insiden itu.
Semua ada dalam rencananya.
Dapatkan mereka satu per satu,...
...supaya dia akhirnya bisa
mendapatkan "Orang itu".
Menurutmu tidak ada yang salah denganku?
Aku mengatakan ini karena
aku tahu seperti apa kegagalan itu.
Aku telah gagal dalam menangkap mereka
dengan bertindak begitu emosional.
Kenapa kau melakukan pekerjaan ini?
Kau pasti menanggung banyak risiko.
Pertanyaan bagus.
Karena itulah aku menghasilkan banyak uang.
Apa itu semuanya?
Aku tidak tahu.
Karena itulah...
...dia mengatakan hal-hal itu.
Dia pasti tahu tentang apa
yang telah aku lakukan sebelumnya.
Dia tahu tentang semua yang kulakukan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Aku...
...sebelumnya bekerja untuk "Orang Itu".
Apa?
Aku menghapusnya.
Semua bukti dalam kasus Jaksa Choi.
Apa kau bilang?
Semua ini salahku.
Aku...
...seharusnya tidak melakukannya.
Kau sudah bangun?
Jangan khawatir, sudah aman di sini.
Bagaimana kau tahu
tempatku ditemukan?
Byung Min meretas dokumen rahasia...
...dan mendapatkan semua itu.
Dia sangat kesakitan karena ini.
Dokumen apa?
Semuanya.
Semuanya dari membunuh Choo Won Ki...
...rencananya membunuhmu
dan menutupinya sebagai bunuh diri.
Serahkan semuanya padaku.
Aku akan mengerjakannya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menyerahkannya
kepada Kepala Jaksa Yoo lagi?
Apa?
(Pembunuhan Jaksa Jang In Gyu)
(Rencana khusus)
(Orang yang beraksi:
Kepala Jaksa Yoo)
Dia akan memberitahumu bahwa
dia menemukan orang dibalik semuanya.
Dan itulah sebabnya dia
menyuruhmu pergi ke Gedung Mooyeon.
Ini seperti yang tertulis di lembaran.
(Dana rahasia disembunyikan
di rumah Jaksa Jang)
Tidak mungkin.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Pokoknya, keluar saja dari sini.
Kau akan dengan mudah dibunuh jika kau melanjutkan ini.
Baiklah, kau bisa melakukan
apa yang kau inginkan.
Aku akan mendukungmu.
Ada yang salah.
Dia tidak akan pernah.../
Sadarkan dirimu!
Kau akan didorong oleh semua orang?
Orang dibalik semua ini adalah "Orang Itu".
Jaksa Yoo bekerja di bawahnya.
Aku tidak tahu berapa lama
dia telah bekerja untuknya,...
...tapi dia setuju untuk menjadi
bagian dari pembunuhanmu.
Jadi berhentilah bersikap tidak bersalah
dan keluar dari semua ini.
Aku akan mengurus sisanya.
Orang-orangku akan
segera datang untuk menjagamu.
Hati hati.
Tunggu, tunggu.
Biarkan aku berpikir sejenak.
Itu...
...anggaplah kau benar.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
Terlalu banyak orang yang mati karena dia.
Aku tidak bisa hanya diam saja.
Aku akan mengakhirinya.
Jadi, maksudnya kau akan
melawan mereka sendirian?
Sendiri?
Apa yang bisa kau lakukan sendiri?
Kau juga membutuhkan
seseorang dari layanan publik,...
...dan itu sebabnya kau
mendekatiku dulu.
Jadi apa yang bisa kau lakukan sendiri?
Aku tidak mendekatimu
karena kau seorang jaksa.
Aku memilihmu karena tahu tentangmu.
Apa?
Kenapa?
Kenapa harus aku?
Kau yang ingin bekerja denganku.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Bukankah kau yang membujukku
dengan mengirim USB?
Tidak.
Sebelum itu.
Kaulah yang mengatakan
kau ingin bekerja sama dulu.
Aku akan ambil foto. 1, 2.
Selamat. Aku harus
memanggilmu "Jaksa Jang" mulai sekarang.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku bahkan belum ditugaskan.
Selamat.
Kau pasti Su Hyuk.
Kudengar kau ingin menjadi
jaksa seperti ayahmu nanti.
Ya.
Kau terlihat pintar.
Kau harus bekerja denganku nanti, ya?
Jadi kau...
...Su Hyuk?
Telah terungkap bahwa Jaksa Jang In Gyu,...
...dari Kantor Kejaksaan Seoun,
Hasil dari Tim Restitusi Kejahatan,...
...menerima suap dari ajudan calon presiden Seok Hee Seok.
Ahn Heung Mo, ajudan Seok Hee Seok, bunuh diri...
...di waduk Alseong jam 2 pagi tadi.
Dalam surat wasiatnya,
tertulis bahwa ia diam-diam berkomunikasi...
...dengan Jaksa Jang In Gyu beberapa kali.
Jaksa dengan cepat melakukan
pencarian di rumah Jang In Gyu...
...untuk mencari keberadaannya.
Kami menemukan dana rahasia Choo Won Ki...
...Hasil Tim Restitusi Kejahatan dipertahankan.
Kami sedang menyelidiki ini
untuk mengetahui kenapa itu ada di sana.
Kami menemukannya!/
Kami menemukannya!
Kami dengan tulus meminta maaf atas penuntutan...
...yang sangat mengecewakan publik.
Karena itu,...
...kami akan memeriksa secara menyeluruh
untuk mengungkapkan apa yang terjadi.
Dan juga, Hasil Tim Restitusi Kejahatan...
...akan tersebar mulai hari ini.
Bagaimana Anda berencana
untuk melakukan penyelidikan?
Apa yang terjadi secara detail?/
Di mana Jaksa Jang In Gyu?
Ketua Jaksa! Ketua Jaksa!
Ya. Baiklah.
Kenapa dia mengumpulkan para wartawan...
...sebelum memulai penyelidikan dengan benar?
Benar. Bahkan jika Jaksa Jang tidak fleksibel,...
...dia bukan seseorang yang akan melakukan hal seperti ini.
Ada banyak hal aneh.
Anda memanggilku?
Cari Jaksa Jang dengan segala cara.
Ya.
Kudengar kau orang yang
terlalu baik untuk tetap bersama jaksa.
Jika kau hanya bekerja sama
sampai kasus ini berakhir,...
...kami akan menjamin tempat yang kau inginkan.
Kau harus melihatnya dalam jangka panjang.
Jika aku menolaknya di sini,...
...aku akan berakhir seperti Jaksa Choi Hyun Ki?
Kau tidak bisa berakhir seperti itu, bukan?
Proposal siapa ini?
"VIP"?
Tidak, seseorang yang lebih tinggi.
(Kepala Jaksa, Yoo Ki Hoon)
(Hasil Tim Restitusi Kejahatan)
Bergerak!
Ponselnya masih dimatikan?/
Ya.
Apa yang terjadi dengan Jaksa Jang?
Ha Ri.
Bukankah dia di dalam sana?
Apa dia juga tidak ada di sana?
Ke mana dia pergi?
Diam!
(Seorang murid bernama Seok Hee Seok bunuh diri)
(Jaksa Jang In Gyu disebutkan dalam wasiatnya)
(Keputusan dibuat untuk
secara terbuka mencari Jang In Gyu)
Kau bisa mengatakan ini telah direncanakan.
Ya, seolah mereka sudah menunggu momen ini.
Aku penasaran bagaimana mereka
bisa bersabar untuk menunggu.
Di mana Ha Ri?
Tentunya di suatu tempat
untuk mendapatkan "Orang Itu".
Apa yang bisa dia lakukan sendiri?
Dia khawatir kita akan terluka.
Omong kosong./
Aku?
Tidak, penipu itu.
Kau tidak bisa memanggil Oppamu begitu.
Semakin aku memikirkannya,
aku juga merasa frustrasi.
Siapa memangnya dia, sampai
berpikir dia perlu merawat kita?
Dia pikir dia bos kita? Dia bahkan
tidak bisa mengemudi tanpa diriku.
Benar. Dia juga tak bisa
menggunakan komputer.
Benar.
Dia bahkan tidak bisa
membela dirinya sendiri.
Dia bahkan tidak tahu apa
yang tidak mampu dia lakukan.
Dia pikir dia siapa,
harus mengurus kita?
Perlihatkan padanya bahwa
dia tidak bisa berbuat apa-apa tanpa kita.
Ya, kita perlu memberinya pelajaran.
Ayo pergi.
Perlihatkan padanya siapa bos sebenarnya.
Ayo!
Kalian bilang mau pergi.
Ayo.
Ayo kita pergi.
Kenapa kau tidak datang?
Aku tahu kita harus pergi...
...tapi ke mana? Aku tidak tahu...
Kita tidak jadi pergi?
Aish.
Masuklah.
Ada apa?
Kami rasa semua ini tidak masuk akal.
Seseorang pasti mencoba
menfitnah Jaksa Jang.
Kau tak dengar dari tim investigasi?
Mereka menemukan bukti di rumahnya.
Itu yang aneh.
Jika Jaksa Jang
meletakkan tangannya pada uang,...
...dia tidak akan menyimpannya di rumahnya.
Benar, Kepala Jaksa.
Dan kamera pengintai di gedung...
...baru saja mengalami
kerusakan tepat pada saat itu.
Jadi bagaimana?/
Lakukan pencarian ulang untuknya.
Kami akan menemukannya.
Kalian pikir kalian siapa?
Apa?
Hanya karena kalian pernah
bekerja bersama Jaksa Jang,...
...kalian pikir kalian sudah menjadi jaksa?
Beraninya kalian datang
ke kantorku seperti ini?
Keluar sekarang,
atau kalian akan dipecat.
Keluar!
Makhluk tak berguna itu.
Bagaimana dia bisa berubah
seperti itu hanya dalam semalam?
Benar. Aku tidak tahu
Kepala Jaksa akan seperti itu.
Ini yang kami temukan di rumah.
Itu di meja Jaksa Jang.
Setelah mengkonfirmasi,
kami menemukan bahwa bukan hanya itu...
...dari gedung Mooyeon,
tetapi di dalam dan di sekitar TKP.
Kepala Jaksa, kami telah mengkonfirmasi
lokasi telepon Jaksa Jang.
Tangkap dia sekarang.
Ungkapkan semua identitas
orang-orang ini kepada polisi,...
...dan beri tahu semua orang
untuk mendapatkan pistol mereka.
Apa? Pistol?
Jaksa,...
...kau akan pergi sendiri?/
Aku harus melihatnya dengan mataku sendiri.
(Ke mana Ha Ri pergi?)
Aku benar-benar tidak
bisa memikirkan apa pun.
Aku tidak punya ide.
Apa yang dia pikirkan?
Mungkin dia pergi ke kamp rahasia?
Kamp?
Tidak, tempat itu mungkin
sudah rusak sekarang.
Byung Min,...
...kau tahu file yang kau ekstrak dari kamp?
Tidak bisakah kita mempublikasikannya secara online?
Itu tidak memiliki indikasi
yang jelas tentang sumbernya.
Bahkan jika mereka
melakukan penyelidikan,...
...beberapa peringkat yang
lebih rendah akan melakukannya secara singkat...
...dan semua orang akan dibebaskan.
Bagaimana ini?
Kantor Kejaksaan merilis informasi
tentang tiga pria...
...yang tampaknya menjadi
kaki tangan Jang In Gyu.
Apa? Apa itu?/
Apa itu?
Kau serius?
Kita dalam masalah.
Kantor Kejaksaan...
...mencurigai ketiganya
mencuri dana rahasia Choo Won Ki...
...dan merupakan bagian dari
tawar-menawar tidak adil dari Seok Hee Seok.
Bagaimana mereka tahu?
Tentu, kita dikejar...
...tapi bagaimana dengan Ha Ri?
Ini membuatku gila.
Aku merasa seperti kita
memulai dari titik yang salah.
Apa maksudmu?
Maksudnya apa?
Hingga saat ini, kita hanya fokus
pada apa yang akan dilakukan Ha Ri.
Tapi tidak ada tanggapan untuk itu.
Kita bukan Ha Ri.
Lalu? Kita harus menyerah?
Tidak, aku menyarankan agar
kita berpikir secara berbeda.
Jika Ha Ri bersama kita sekarang,
apa yang akan kita lakukan?
Kau ada benarnya.
Ha Ri...
...sedang mencarinya
agar bisa sampai ke "Orang Itu".
Kita.../
Sudah mengeluarkan orang-orang...
...di bawahnya, satu per satu./
Benar.
Supaya akan lebih mudah
untuk mendapatkan "Orang Itu".
Sekarang kau berpikir.
Ayo kita dapatkan semuanya
seperti dalam paket!
Oke, bisakah kita pergi?
Oke!
Ayo pergi.
Oke.
Aku akan mengurusnya.
Jaksa Jang.
Jika kalian akan melakukan ini semuanya sendiri,...
...kalian membutuhkan seseorang untuk mengurus itu.
Itulah yang seharusnya aku lakukan...
...bagaimanapun juga.
Mungkin dia sudah mati.
Kurasa dia sudah mati.
Jaksa Jang!
Apa yang dia lakukan?
Kami telah menugaskan semua di semua titik.
Jaksa Jang sepertinya ada di sini.
Pastikan itu terlihat teliti.
Tembak saja jika terjadi sesuatu.
Ya.
Masuk di dalam gedung sebelah kanan./
Tim 2, masuk dari belakang.
Sisanya masuk dari depan bersamaku.
Kalian pergi ke sana.
Kami akan pergi lewat sini.
(Polisi)
Periksa secara menyeluruh./
Ya.
Cepat!
(Polisi)
Ini situasi darurat./
Ini situasi darurat.
Sudah ada penembakan.
Aku akan memeriksa ini.
Keluar.
Sialan.
Kepala Kejaksaan telah diculik.
Berpencar dan cari dia.
Ya./
Ya.
Menurutmu kau akan bisa lolos dengan ini?
Jangan lakukan apa pun yang akan kau sesali.
Begitu mereka mendengar
suara tembakan, kau akan...
Kenapa kau melakukannya?
Apa?
Aku tahu kau berada di tim
investigasi khusus 15 tahun lalu.
Setelah sekian lama,
kenapa kau melakukan ini?
Bukankah kau merasa tidak enak
pada Direktur Choi atau Jaksa Jang?
Kau pikir kau siapa...
Jawab saja pertanyaanku.
Kenapa kau melakukannya?
Aku melakukannya karena
aku tidak ingin mati. Lalu?
Tidak ada gunanya hidup
menurut keadilan dan keyakinan.
Kau hanya akan mati seperti Choi Hyun Ki, bukan?
Kau hanya akan menderita
ketika bekerja di daerah pedesaan seperti Jaksa Jang.
Maka kau akan difitnah,
bukankah itu benar?
Mereka yang bergabung
lebih awal akan hidup nyaman.
Dasar sampah.
Baiklah. Bukan urusanku
bagaimana kau memutuskan menjalani hidupmu,...
Namun, kau seharusnya tidak
melakukan itu kepada Jaksa Jang.
Aku sudah merekam semuanya.
Kita lihat saja apa yang terjadi.
Tidak. Tidak. Tolong jangan.
Kau baik-baik saja?
Aku minta air.
Terima kasih.
Aku menghargainya.
Ngomong-ngomong, apa yang
membawamu kemari, Dokter?
Aku datang kemari setelah
menerima panggilan dari Ah Ryung.
Begitu.
Maafkan aku...
...tentang apa yang terjadi pada ayahmu.
Ya, benar.
Ini bukan sesuatu yang
seharusnya merasa tidak enak.
Semua orang sudah pergi?
Ya.
Astaga. Bagaimana
mereka bisa pergi tanpa aku?
Ambil ini.
Ini apa?
Aku diminta untuk
memberimu ini begitu kau bangun.
Kau hanya harus mengikuti arahan.
Sekarang penipu kami sudah pergi,...
...seseorang memberiku
pekerjaan yang tidak berarti.
Apa rencanamu?
Lakukan seperti yang dikatakan.
Ketua.
Apa?
Seseorang mencoba melanggar database kami.
Belum ada yang bocor.
Salin alamat IP dan kirim melalui pesan teks.
Ikutlah bersamaku.
(Kantor Kejaksaan)
Dari mana saja kau tadi?
Aku sudah menunggumu.
Bisakah pejabat pemerintah seperti ini?
Dia si brengsek yang bekerja
untuk Jaksa Jang, bukan?
Kau mengenaliku rupanya. Aku tersanjung.
Tangkap si brengsek itu.
Tangkap dia.
Masuk ke dalam mobil.
(Kantor Kejaksaan)
Kau yakin ini tempatnya?
Aku yakin./
Ayo masuk.
Apa itu?
Bunga...
Siapa yang berani melakukan ini?/
Hei, Presdir Chun!
Keluarlah, brengsek.
Tangkap si brengsek itu!
Kau merindukannya lagi?
Ini sangat mengecewakan.
Kupikir kau akan sangat berguna./
Tapi...
...aku tidak percaya
semua ini salahku, bukan?
Orang-orangmu menghilangkan
tempat itu. Begitulah ini dimulai.
Kau bersikeras bahwa Jaksa Jang
harus mendapatkan perhatian.
Aku melakukan segalanya sesuai rencana.
Kau bilang itu harus terlihat seperti bunuh diri,...
...jadi kami memanggilnya.
Tapi bukankah orang itu
yang kehilangannya?
Terus?/
Jangan salahkan aku.
Sejujurnya, reaksi publik...
...tidak berubah seperti yang kau rencanakan.
"Jaksa Jang bukan pria seperti itu."
"Aku tidak percaya sampai aku mendengarnya sendiri."
Begitulah reaksi banyak orang.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
untuk mengumumkannya.
Dia mengakui kejahatannya
dan melakukan bunuh diri saat melarikan diri.
Itu tidak masuk akal.
Kami bahkan tidak menemukan jasadnya.
Bagaimana aku bisa mengumumkannya?
"Kami tidak menemukan jasadnya".
Kalau begitu...
...bisakah kau
mengumumkannya jika kami menemukan jasadnya?
Apa?
Maksudku itu...
Tidak. Tunggu.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Hei.
Umumkan bahwa itu bunuh diri.
Kurasa Anda harus melihat ini.
Kau...
Kau pikir bisa lolos dengan ini?
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku. Aku serius.
Dasar bodoh...
(Kepala Jaksa Yoo Ki Hoon)
Jadi kau?
Orang itu.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Keluarlah.
Sebaiknya datanglah sendiri
jika kau mau merahasiakannya.
Selesaikan sesuai rencana.
Jika kau tidak ingin dibunuh.
Ya, baiklah.
Lacak lokasinya./
Ya.
Aku tak tahan terhadap ini.
Bahkan jika aku dipecat,
aku akan pergi mencari Jaksa Jang.
Aku juga./
Baiklah. Ayo keluar...
...dan cari tahu siapa yang menyalahkannya.
Halo?
Jaksa.
Jaksa?/
Siapa?
Cepat. Lebih cepat.
Sial!/
Hei, apa yang harus kita lakukan?
Celaka kita./
Ah Ryung, kita harus bagaimana?
Aku akhirnya mendapatkannya!
Lakukan sesuatu./
Ini jalan buntu. Mana bisa?
Kalian semua akan mampus.
Jin Woong?/
Jin Woong ada di sini.
Aish si, bodoh itu./
Kau mau ke mana?
Ke mana kau?
Apa?
Bagaimana kabarmu?
Tidak disangka bertemu lagi
di tempat seperti ini, Jaksa.
Apa? Kalian kerja sama?
Kalau iya, bagaimana?
Tolong urus si gemuk itu.
Aku perlu bicara dengan
orang yang bersembunyi di belakangnya.
Baiklah kalau begitu.
Kita selesaikan semuanya.
Bagus.
Kemarilah, brengsek.
Kau tersenyum?
Apa yang sedang terjadi?
Lihat? Sudah kubilang
mereka kerja sama.
Aku tahu. Mereka mengatakan yang sebenarnya
lebih cepat dari yang aku harapkan.
Begitulah.
Apa yang kalian bicarakan?
Lihat ke sana. Di belakang kalian.
Berputar. Mereka datang.
Apa?
Ada apa ini?/
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa?
Astaga, ada banyak sekali.
Siapa mereka?
Apa?/
Kau siapa?
Minggir!/
Aku tidak akan ke mana-mana, brengsek.
Apa?
Berani kau bicara dengan jaksa seperti itu?
Kurasa kami harus masuk.
Apa? Kenapa...
Sebagai jaksa, aku bisa
melakukan ini kepada jaksa lain, bukan?
Apa? Jaksa Jang?
Kau serius?
Ya. Aku baru saja mendapat
telepon dari Jaksa Jang.
Anda juga kenal dia.
Dia tidak pernah melakukan hal seperti ini.
Benar, tapi.../
Aku mohon pada Anda.
Kami mohon./
Kami mohon.
Astaga.
Itu.../
Baiklah. Aku akan membantumu.
Berhentilah mempermalukan dirimu sekarang.
Baiklah. Tangkap mereka semua.
Ayo.
Hei, hentikan.
Ada apa ini?/
Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?/
Lepaskan aku!/
Apa...
Apa?
Sekarang giliranmu.
Presdir Chun.
Kubilang lepaskan!/
Tangkap dia!
Dasar brengsek!
Bagus.
Kenapa kau lambat sekali?
Aku sedang diet.
Berkat kalian, aku dapat
sanksi kedisiplinan.
Apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Kami akan pergi mencari Ha Ri./
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa kita.
Aku akan mendukungmu
dengan Jaksa Jang segera setelah kita kembali.
Hati-hati. Jangan sampai ketahuan.
Kau tidak perlu khawatir
tentang hal-hal seperti itu. Itu menyenangkan.
Apa maksudmu?/
Kau benar.
Mereka lebih bagus dari yang terlihat.
Mereka banyak berbicara kepadaku.
Cepatlah!
Cepat!/Beri aku panggilan
saat kau punya waktu.
Ayo minum secangkir teh atau sesuatu.
Byung Min!/
Aku akan membantumu masuk dalam mobil.
Kami hanya akan pergi tanpamu.
Telepon aku!
Dia datang!
Kumpulkan para wartawan sekarang.
Kami menemukan jasad Jaksa Jang.
Apa ini?
Apa yang salah dengan ini?
(Kepala Jaksa, Yoo Mi)
Yoo Mi?
Siapa yang berani melakukan ini?
Ini aku.
Kepala Jaksa, Yoo Mi.
Jasad siapa yang kau temukan?
Kau?
Aku?
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia sekarang!
Kalian kenapa? Kalian tidak menaatiku?
Kau ingat...
...apa yang kau katakan padaku sejak lama?
In Gyu, seorang jaksa harus berbicara dengan bukti.
Ada bayaran, mencurigakan,
dan ada keadaan.
Semua ini tidak ada artinya.
Bukti?
Ya, aku memilikinya.
Akulah bukti itu.
Tangkap dia.
Lepaskan aku.
Lepaskan, brengsek!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Lepaskan, brengsek!
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Benar begitu?
Kurasa pembicaraan ini tidak bagus.
Jangan mengharapkan itu dariku.
Aku tidak berencana untuk
berbicara dengan orang-orang sepertimu.
Kenapa kau melakukannya?
Kau ingin tahu tentang itu?
Jawab saja apa yang aku tanyakan padamu.
Kenapa kau melakukannya?
Jawab aku. Jawab aku, brengsek!
Jawab aku./
Karena aku bisa melakukannya?
Apa?
Baiklah.
Kita saling jujur saja
sebab kita sudah sampai sejauh ini.
Tidak ada orang yang tidak
memanfaatkan orang lain di negara ini.
Apa tidak semua orang curang
sebanyak kemampuan kecil mereka bisa mengatasinya?
Mereka saling ditipu,
mereka saling menipu,...
...mereka mengambil berbagai hal,
dan saling menyalahkan.
Mereka hanya melakukan itu
arena mereka tidak mampu.
Mereka tidak punya apa-apa,...
...jadi mereka...
..seolag puas dengan
menipu orang di sekitar mereka.
Saat mereka melakukannya,
aku menipu negara ini...
...karena aku mampu.
Kau pintar. Pikirkan tentang itu.
Dunia bergerak perlahan...
...sesuai dengan rencana dan pemikiranku.
Menurutmu bagaimana perasaanmu?
Dunia bergerak menurut pikiranku...
...dengan membunuh beberapa orang...
...dan memfitnahnya pada orang lain.
Konglomerat dan orang yang berkuasa...
...semua memohonku untuk hidup.
Siapa yang akan menolak ini?
Kau tak berpikir begitu?
Kau membunuh orang karena alasan itu?
Hanya untuk itu?
Kenapa? Apa ada alasan
kenapa tidak seharusnya begitu?
Dasar brengsek!
Penipu sepertimu harus menghilang.
Orang yang tidak bisa menangani
pikiran orang lain bertindak seperti ini.
Mereka bertindak secara emosional seperti orang rendahan.
Kupikir kau akan sedikit berbeda.
Lakukan. Tarik pelatuknya.
Diam./
Kau harus melakukannya jika kau mau.
Kau mau balas dendam, bukan?
Diam.
Tapi...
...akankah membunuhku menjadi balas dendammu?
Akulah sarana kasus ini,
bukan penyebabnya.
Ayahmu meninggal...
...karena beberapa lusin,...
...bukan, beberapa ratus orang menginginkannya.
Dasar brengsek gila!
Teruslah bicara.
Terus bicara, brengsek.
Kau pikir aku tidak akan bisa menembakmu?
Tidak, kau tidak akan bisa melakukannya.
Kau tahu kenapa?
Itu karena hati nuranimu yang kecil.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Itu juga alasan kenapa kau
tidak pernah bisa mengalahkanku.
Juga, ada satu hal lagi.
Pikiran dendammu yang kecil.
Jika kau terpikat oleh itu,
perspektifmu menjadi sangat sempit.
Kau bahkan tidak tahu
apakah ada orang di sebelahmu.
Apa?
Aish.
Inilah caramu membunuh seseorang.
Tanpa ragu-ragu.
Berhenti, dasar brengsek!
Tidak!
Brengsek!
Mati!
Kau!/
Aish.
Mati!
(THE PLAYER)
Kau tidak tahu bahwa kalian
adalah penjahat paling dicari saat ini?
Kau tidak bisa ketahuan!
Kau tidak meninggalkan Ah Ryung dengan sengaja, bukan?
Bukankah itu lebih baik?
Jawab aku!
Tiga menit./
Ya.
Mereka melampaui harapan kita.
Kami harus selesaikan apa yang kami bicarakan.
Di mana Jin Woong?
Apa? Orang-orang itu?
Kau tidak akan menyesal, bukan?/
Tidak akan.
Kita sudah melakukan semuanya sekarang?
Hanya ada satu hal lagi.
Jika seseorang sepertimu kembali,...
...seseorang sepertiku pasti akan kembali juga.