English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
(Isi cerita, tempat, organisasi, kepercayaan,
dan penokohan di dalam drama ini hanyalah fiksi.)
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami kasini karena
takut kau habis.
Jangan sok tangguh dan bertindak sendiri.
Terima kasih.
Anda harus pergi duluan.
Saya akan mengurus mereka.
Kau cepat ikuti dia.
Baik, kuserahkan mereka pada kalian.
Aku benci hutang pada orang lain.
Semuanya beres?
Ya.
Kau memuklnya habis-habisan.
Ayo, temui Ha Ri.
Kenapa dia sangat bersemangat?
Banyak semangat tersimpan
pada dirinya.
Ini dibiarkan saja seperti ini?
Dia sudah mati 'kan?
Haruskah kita membiarkannya seperti ini?
Tunggu sebentar.
Tolong bantu aku.
Orang itu punya pistol.
Mereka buronan.
Tunggu sebentar./
Hentikan, berandal!
Tunggu sebentar.
Lepas!
Berhenti!
Angkat tangan!/
Angkat tangan!
Berandal!
Kau akan tetap bertindak sendirian?
Kau sedang dalam masa puber?
(Episode Terakhir)
Heuy.
Kau tak terluka?
Apa?
Aku baik-baik saja.
Kenapa sok-sok'an mengatasinya sendiri?
Ha Ri...
Bukan, Su Hyuk.
Panggil saja aku seperti biasanya.
Su Hyuk, apaan.
Baiklah.
Aku tahu perasaan kalian.
Akan kubereskan ini sendiri.
Hanya aku yang ada di daftar buronan./
Aku juga ada.
Dia juga.
Apa?/
Tapi aku tidak.
Beruntunglah kau.
Kenapa kalian masuk di daftar?
Apa yang terjadi?
Ketika mereka menggeledah kantor Jaksa Jang,
sepertinya mereka mendapatkan data kita.
Dia dulu punya data kita ketika mengejar kita.
Dia benar-benar tak teliti.
Apalagi begitu alasannya, kalian tak boleh terlibat.
Apa maksudmu? Untuk melakukan ini,
harusnya dilakukan bersama.
Dia benar, dan Oppa bahkan tak punya rencana.
Kau tak tahu ke mana "Orang itu" melarikan diri.
Maka dari itu..
Tapi kami tahu.
Apa?
Ya, jangan-jangan kalian...
Jangan-jangan apa?/
Hah?
Adakan rapat darurat sekarang juga.
Astaga, kenapa parkir mobil di sini?
Banyak orang lewat di sini.
Aigoo dasar.
Dalam perjalanan,
aku diam-diam menempelkannya.
Hei, ini bukan apa-apa.
Kami juga menangkap Yoo Ki Hoon
dan Presdir Chun dalam tahanan.
Benar.
Kami menghajar habis-habisan orang-orang itu.
Dan kau masih tak membutuhkan kita?
Hilih, dasar.
Semua orang ada di daftar buronan
kecuali Ah Ryung?
Baiklah kalau begitu.
Ayo!
Kita semua.
Baik?
Byung Min dan Jin Woong,
masuk ke mobilku.
Ah Ryung, masuk ke mobil yang lain, ikuti kami.
Oke?
Kita pakai dua mobil?/
Ya, lebih baik begitu.
Kalu begitu, aku ikut dengan dia.
Silahkan saja.
Oke, aku dengan Ha Ri.
Aku harus pergi bersamanya.
Dia mengemudi terlalu ceroboh.
Apa maksudmu?
aku pengemudi paling lembut disini.
Benar, kalau dipikir-pikir itu,
aku selalu mabuk
jika dia yang mengemudi.
Kami duluan, ikuti kami.
Kenapa tiba-tiba begini?
Ikuti saja.
Jangan-jangan kau mau Ah Ryung...
Ya.
Ynag terbaik begitu.
Ada benarnya juga.
Apa pendapatmu?
Aku ikut kalian.
Byung Min,
programnya masih berfungsi di mobil itu, kan?
Oh itu? Ya, benar.
Oke.
Ayo!
Kau siap?
Ya, benar.
Kau yakin tak akan menyesali ini?
Ini bisa saja menjadi sebuah akhir.
Aku tahu, berandal./
Yah,
Bukan masalah besar
untuk mengunjungi penjara lagi.
Kupikir aku baik-baik saja dipenjara sekarang.
Terakhir kali, aku dikhianati.
Tapi kali ini, kita bersama, jadi tak apa-apa.
Jadi, ayo kita bekerjasama
menangkap "Orang itu".
Lakukan.
Baiklah.
Ayo lihat.
Apa?
Oppa, mobilnya aneh,
biar kuperiksa sebentar.
Oppa.
Jawab aku!
Buka pintunya.
Buka!
Oppa, buka pintunya!
Buka pintunya.
Buka!
Terimakasih untuk semuanya.
Buka pintunya!
Buka!
Oppa!
Baiklah, kita hampir sampai.
Sedikit lagi.
Disana.
Yang itu, kan?/
Ya yang itu.
Lihatlah ke dalamnya.
Ruang kontrol berada di ruang bawah tanah kedua.
Ada dua penjaga di setiap pintu lobi.
Ada 1, 2, 3, 4, 5 penjaga patroli.
Dan aku yakin ada banyak lagi
yang standby dalam keadaan darurat.
Kenapa ada begitu banyak penjaga di tengah malam?
Ya itu.
Sama seperti apa yang kau katakan,
ini mungkin akhir bagi kita.
Biarkan aku bertanya
untuk terakhir kalinya.
Maukah kau.../
Kami mengerti!
Aku sudah sangat gugup.
Kenapa kau mengoceh seperti orang tua?
Oke, ayo kita pergi sebelum waktu habis.
Go.
(Ruang kendali)
*^&#$%.
Semuanya baik-baik saja, kan?/
Ya.
Kau sudah selesai?
Astaga.
Aku menemukannya! Sini cepat!
Ini rekaman 10 menit yang lalu.
Dari lantai 25.
Ada rekaman dari koridor?
Tak ada.
Itu sangat aneh.
Anehnya, semuanya ada kecuali itu.
Ada sesuatu yang janggal.
Lihat ini!
Bukankah berandalan ini dari Partai Min Chang?
Aku melihat mereka di TV.
Kita datang tepat waktu.
Potong dayanya dan siapkan siaran
seperti yang direncanakan.
Kau juga harus mengunggah
data dari kampanye.
Aku akan ke ruang rapat
mengatur kamera.
Ha Ri, kau harus segera kembali.
Hanya tiga menit dayanya pulih.
Baik?/
Baik.
Jangan khawatir.
Kau benar-benar harus segera kembali.
Dia membuatku gugup.
Aku tak percaya ini.
(Rapat Darurat)
Dimana itu?
Silahkan duduk.
(Bahaya)
Ini 3 menit.
3 menit.
Kau harus menyelesaikannya dalam tiga menit
dan pergi lagi tak peduli apa pun.
Oke.
Tiga...
Dua...
Satu.
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba listriknya mati?
Nyalakan senter./
Baik.
Kita harus...
Apa-apaan ini?
Bagaimana orang-orang ini mengelola gedung?
Bahkan ponselku tak ada.
Jangan khawatir, tunggu saja.
Akan segera dipulihkan.
Ruang kontrol?
Ya, kami sedang memulihkannya.
Ini akan pulih dalam 30 detik.
Ha Ri, kita tak punya sampai 30 detik lagi.
Cepat, huh?
10 detik tersisa.
5, 4, 3,
Sudah dilakukan?/
2.
Oke, kita berhasil!
Penempatannya sempurna.
Lihat ini./
Ayo kita mulai siarannya.
Ayo kita panggil Jaksa Jang dahulu.
Begitukah?/
Baik.
Jika aku melakukan ini,
kau akan membayar semuanya.
Lihat ini./
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Itu benar.
Itu mereka./
Ini.
(Jaksa, Jang In Gyu)
Jaksa, lihat ini.
(Live, Skandal "Orang itu")
Darimana ini berasal?
Aku tak tahu di mana itu,
tapi ini secara Live.
Live?
Anak-anak nakal itu...
Jaksa Jang, kau menikmati siaran?
Kau harus mulai bekerja sekarang.
Kau tak tahu sekarang buronan?
Bagaimana jika kau tertangkap
dengan melakukan ini?
Kau mengkhawatirkan hal-hal begituan.
Cukup.
Bersihkan saja sebelum terlambat.
Kau harus bertanggung jawab.
Kudengar, Kau-lah
orang yang mengusulkan
kepada Ha Ri untuk bekerja sama.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Halo? Tunggu sebentar.
Kau berandal!
Berandal.
Tak seharusnya mereka melakukan ini.
(Gedung Seon, Jalan Byeolsan, Gang 3, Nomor 59,
Jungeun-gu, Kota Seoun)
Ayo bergerak.
Baik./
Jaksa, kau juga akan pergi?
Ya.
Aku harus mempertanggung jawabkan janjiku.
Ayo pergi.
Apa kita sudah selesai sekarang?
Tidak, aku tak berpikir begitu.
Kita harus mengunggah data
dari kampanye.
Ya./
Baik.
Ini akan mengurus segalanya.
Byung Min.
Apa yang dilakukan bocah ini di sini?
Bajingan gila!
Sial!
Kau lagi?
10 detik tersisa.
Apa?/
Dasar.
Siapa kau?
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Kau lagi?
Kita harus menyelesaikan pembicaraan kita.
Sial!
Ya berandal gila, kenapa diam disana?
Byung Min, ayo cepat pergi.
Berandal gila itu suka menjadi pusat perhatian.
Astaga.
Ini Gedung Seon.
Kalian harus menangkap buronan itu.
Baik!/
Baik!
(PLAYER0404 sudah mulai streaming langsung.)
Apa yang dilakukan orang-orang bodoh ini?
Astaga, kenapa pintunya tak terbuka?
Kau lebih tangguh dari yang kuduga.
Terima kasih atas pujiannya.
Siapa...
Siapa ini?
Kupikir ini adalah area terlarang.
Dia putranya Jaksa Choi Hyun Ki.
Apa?/
Apa katamu?
Choi...
Yang dari Tim Khusus?
Tepat.
Kalian semua tahu dengan baik.
Aku putranya Choi Hyun Ki, pria yang kalian fitnah...
...15 tahun yang lalu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia tahu masa lalu?
Bukankah seharusnya rahasia?
Tidak masalah.
Dia akan mati di kamar ini.
Hei, Hei./
Apa kau baik-baik saja?
Hei.
Hei, bawa kunci darurat./
Baik.
(Rapat Darurat)
Kau belum berubah selama 15 tahun terakhir ini.
Apa Jaksa Jang In Gyu adalah target kali ini?
Untuk menghubungkannya dengan partai oposisi dan suap?
Apa itu benar?
Apa Jaksa Jang In Gyu adalah target kali ini?
Untuk menghubungkannya dengan partai oposisi dan suap?
Tolong cepat./
Baik, aku mengerti.
Apa kau akan membiarkannya mengoceh terus?
Bagaimana jika dia mengungkapkan semua ini?
Jangan khawatir...
Seluruh negeri akan tahu tentang ini sekarang.
Apa?
Apa yang dia katakan?/
Apa?/
Apa kita disiarkan?
Dia adalah putra Jaksa Choi Hyun Ki.
Ini luar biasa.
Aku putra Choi Hyun Ki, pria yang kalian fitnah...
Apa ini?
15 tahun yang lalu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana bisa dia tahu masa lalu?
Bukankah seharusnya rahasia?
Tidak masalah.
Dia akan mati di kamar ini.
Tidak...
Kita...
Kita sedang disiarkan.
Bagaimana ini?
Pak./
Kau bajingan.
Kau bilang...
...hanya butuh beberapa nyawa dan kambing hitam...
...bagimu untuk mengendalikan apa pun di dunia ini.
Kau bilang, individu yang kuat dan konglomerat...
...pura-pura merendah sebelum
mendapatkan sesuatu dari dunia ini...
...juga tak satu pun dari mereka akan ragu-ragu
untuk melakukan kebaikan sepertimu.
Kau benar.
Kau bukan orang di balik ini.
Kau hanyalah alat.
Kau berada di posisi itu berkat mereka yang terobsesi...
...dengan kekuatan dan uang.
Jadi aku merenung.
"Bagaimana aku akan mempermainkannya?"
Dan aku langsung mendapat jawabannya.
Kau seorang voyeur menjijikkan
yang suka menggunakan dan bersembunyi...
...di belakang orang-orang bodoh dan tua
untuk merendahkan orang-orang.
Jadi ini akan cocok...
...jika merendahkanmu di depan orang-orang.
Mau bagaimana lagi sekarang?
Tak ada yang akan membutuhkanmu lagi...
...karena kau tak berguna.
Berandal,...
...kau benar-benar merusak rencana ku!
Aku izin undur diri sekarang.
Kalian tak punya urusan denganku.
Jangan konyol, bajingan.
Baik.
Kau pikir melakukan ini...
...akan membuatku tak berguna?
Dalam mimpimu.
Dunia ini penuh dengan sampah seperti mereka.
Orang-orang tua ini?
Mereka tak bisa melakukan apapun tanpaku.
Merek bodoh,...
...tak tahu apa yang harus dilakukan
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Ya.
Aku yakin kau benar.
Tapi ingat ini.
Jika seseorang sepertimu kembali,
seseorang sepertiku pasti akan kembali juga.
Permainanmu...
...sudah usai.
Hei.
Apa sudah berakhir?
Berandal.
Ya.
Semuanya sudah berakhir.
Kau berandal.
Jangan berkeliaran sesukamu.
Tampaknya kau menyukainya.
Baiklah.
Kita juga harus pergi...
Kita harus.
Apa yang kuharapkan? Astaga.
Hei kau! Berhenti!
Hei!
Ya ampun./
Halo, Pak.
Kau harus meninggalkan tempat ini.
Ayo lari.
Siapa kau?/
Apa ini?
Kau siapa?/
Apa?
Kami adalah jaksa dari Provinsi Seoun.
Apa?/
Jaksa?
Tunggu.
Aigoo, aku sangat menikmati siarannya.
Kalian semua cukup terkenal sekarang.
Kau disirakan di depan semua orang.
Sangat disayangkan aku hidup dan sehat...
...seperti ini.
Urus mereka./
Baik.
Tunggu.
Tahan./
Ikutlah.
Apa yang kau lakukan?/
Berhenti.
Lepaskan!/
Aish.
Jang In Gyu!/
Lepaskan!
Kau tak tahu siapa aku?
Aku tak tertarik siapa dirimu.
Apa?/
Yang penting adalah,
...kau bukan lagi apa-apa...
...mulai saat ini.
Bajingan.
Bawa dia./
Baik.
Ayo pergi./
Kau...
Lepaskan!
Selama 15 tahun terakhir,
aku sangat penasaran.
Akhirnya bisa bertemu.
Tapi,...
...kau terlihat tampan di layar.
Kau tak terlihat tampan kenyataannya.
Kau sebenarnya cukup jelek.
Silahkan tangkap dia./
Baik.
Jaksa, ada masalah./
Apa?
Apa? Mereka begitu?
Ya.
Lari!/
Baik!
(Polisi)
Cepat!
Sial!
Sudah kubilang
untuk berhenti mengikuti kita.
*&&*#(!...
Ambil kuncinya.
Tak ada apa-apa.
Bagaimana ini?
Bagaimana?
Ha Ri.
Auh, kita akan ketahuan.
Orang bodoh.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Kau bilang itu lagi? Sial!
Aku seharusnya tak percaya dan mengikutimu.
Astaga.
Hei, kau sudah gila? Kau tertawa?
Astaga, apa ini lucu?
Astaga.
Sial!
Cuacanya sangat bagus.
Hei.
Kita takkan bertemu selama bertahun-tahun.
Selama bertahun-tahun, ndasmu.
Kau akan membusuk di penjara selama
beberapa dekade karena memukuli orang.
Hei, aku akan keluar dari penjara sebelum kau.
Jangan konyol.
Hei, kau lulus ujian hukum.
Kejahatan siapa yang lebih serius? Dia atau aku?
Kalian?/
Ya.
Berapa lama kita akan dipenjara?
Yah...
Kalian berdua akan dihukum seumur hidup.
Astaga./
Kau akan dijatuhi hukuman mati.
Dia harus berada
di kamp kerja paksa seumur hidup.
Bagaimana bisa kau tertawa pada saat ini?
Wah, aku lelah./
Apa ini lucu?
Entah, entahlah.
Hei sebentar.
Kita lupa sesuatu.
Aku lupa.
Apa?/
Mana ponsel.
Oh ya.
Sialan.
Cepatlah berikan ponselmu.
(Polisi)
Kami datang.
Buka sekarang.
(Polisi)
Kami tak bisa melakukannya sekarang.
Tak apa-apa. Hentikan. Sudah selesai./
Aku tak bisa melakukannya.
Aku harus melakukan ini.
Apa itu?
Hei, kirim sekarang.
Cepatlah
Angkat tangan.
Baiklah./
Kubilang, tangan di atas.
Angkat tangan./
Baik.
Baiklah.
Tangkap mereka.
Wah, berbaik hatilah padaku.
Aku takut senjata.
Tolong berbaik hatilah padaku.
Aku tak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tak pernah memukul siapa pun.
Wah, aku ikut.
Astaga.
(Polisi)
Tunggu. Berhenti di sana. Tunggu.
Jaksa Jang.
(Polisi)
Jaksa Jang./
Lepaskan aku.
Ya...
orang-orang ini...
bekerja sama
dengan kami dalam penyelidikan.
Ayo pergi.
Sialan.
Dasar sampah.
Baiklah.
Kesini.
Cha Ah Ryung.
Kau mungkin marah ketika menonton ini.
Tapi Oppa ingin berpamitan.
Aku duluan.
Baiklah, Byung Min.
Kau duluan.
Halo, Ah Ryung.
Ini aku, Byung Min Oppa.
Apa ini benar?
Aku dulu mengajarkanmu
cara menggunakan komputer.
Kau harus berhati-hati terhadap orang asing.
Kau tak boleh menggunakan layanan perbankan
smartphone di kafe atau apalah.
Jika seseorang meretas router,
mereka akan mencuri semua informasi pribadimu.
Hei, giliranku./
Dan situs internet...
Selanjutnya aku.
Baiklah. Ayo diam./
Aish.
Ah Ryung.
Ini aku, Jin Woong.
Ah Ryung, aku tak akan lama.
Biarkan aku bilang satu hal.
Ah Ryung,
yang paling penting adalah kesehatanmu.
Jika kau terus makan indomie,
akan kuhajar kau.
Kau harus.../
Berhenti makan indomie...
...,banyak-banyaklah berolah raga./
Hei, aku belum selesai.
Hei, aku bicara./
Kau harus berolahraga.
Hei, sana-sana.
Baiklah./
Ini penting.
Cha Ah Ryung.
Yah...
Kami memutuskan untuk hidup
seperti ini sejak lama.
Tapi kau tak punya pilihan saat kau muda.
Jadi mulai sekarang,
kau harus hidup sesukamu
seperti yang kau inginkan...
...dengan pilihanmu sendiri.
Mengerti?
Dengarkan hatimu.
Aku senang menganalmu.
Dan aku sangat bahagia.
Kau harus bahagia, oke?
Berbahagialah!/
Selamat tinggal.
Kau harus berolahraga./
Dan satu hal lagi.
Pastikan untuk mengambil vitamin.
Mereka selalu bisa mengatasinya.
Bahkan sesudah pemilihan presiden,
video yang disebut, Skandal "Orang itu"...
...masih menjadi viral online.
Orang dalam video yang dikirim dari informan anonim...
...ternyata Yeon Je Seok.
Dan bukti baru ditemukan
bahwa dia sudah bekerja sebagai...
....seorang konsultan politik
dari Partai Min Chang
selama 15 tahun terakhir.
Astaga./
15 tahun?
Dia juga dicurigai
sudah membantu pejabat tinggi...
...mengambil keuntungan dari celah d
alam hukum sesudah melakukan korupsi.
Dengan video dan data...
...yang disediakan oleh informan anonim,
jaksa mengumumkan rencana
mereka untuk menyelidiki skandal itu...
...serta skandal kepresidenan
dari 15 tahun yang lalu.
Sementara itu,
masih harus dilihat apakah
almarhum Jaksa Choi Hyun Ki...
...yang disalahkan atas skandal 15 tahun lalu...
...namanya akan dibersihkan.
Jaksa Jang.
Kau benar-benar harus melakukan ini?
Aku tak bisa bebas dari ini sendirian.
Tetap saja...
Penyidik Kim Tae Hyun.
Penyidik Hong Sung Min.
Penyidik Jung Do Yeon.
Penyidik Lee Hye Young.
Penyidik Im Jin Dong.
Penyidik Noh Young Il.
Terima kasih...
...untuk semua kerja keras kalian.
Tolong urus sisanya dengan baik.
Jaksa Jang.
Jaksa.
(Stand Saksi)
(Pengadilan)
(Terdakwa)
Saksi.
Apa semua kesaksianmu adalah kebenaran?
Ya.
Itu semua benar.
Aku meminta mereka membantuku
dengan kasus ini,
dan aku yang memerintahkan mereka
untuk membawakanku buktinya.
Juga, adapun tindakan ilegal
yang dilakukan dalam proses,
menggunakan keleluasaanku sebagai jaksa,
aku mengabaikan semuanya.
Dasar.
Pria itu benar-benar orang aneh.
Apa kau mencoba mengambil untung
untuk semua yang sudah kami lakukan?
Kau menjadi lebih serakah.
Kami belum pernah bertemu.
Tidakkah kau pikir ini keterlaluan?
Tolong diam.
Saksi.
Adakah bukti
yang dapat mendukung pernyataanmu?
Ya, ada.
Ini adalah ponsel
yang untuk digunakan
ketika berkomunikasi dengan mereka.
Kami biasanya berkomunikasi dengan ponsel ini.
Riwayat panggilan...
...sebagian besar sudah dihapus karena
orang-orang itu meretas ponsel.
Tapi ketika aku pertama kali meminta mereka
untuk melakukan pekerjaan ini,
aku merekam percakapan kami.
File masih tak tersentuh
di ponsel ini.
Kau hanya perlu membawakan bukti kuat.
Itu harus menjadi bukti kuat
yang cukup untuk menangkap mereka.
Untuk uang yang di dapatkan,
kita akan bagi dua./
Ya?
Aku bercanda.
Kalian ambil semuanya.
Aku bisa menjanjikanmu itu./
Bagaimana kami bisa mempercayaimu?
Semua yang kita diskusikan di sini hari ini...
(5 menit dan 23 detik)
sudah terekam.
Kita akan berkomunikasi hanya dengan ponsel ini.
(Terdakwa)
Aku ingin memberikan...
...ponsel ini sebagai bukti.
Bukti disetujui.
Tolong putar rekamannya.
Aku akan memperkenalkan diri
kepadamu secara resmi.
Aku dari tim investigasi
khusus Seoun Jaksa Penuntut.
Mohon diam.
Saksi.
Kau mencoba bermain-main di pengadilan?
Yang Mulia, pasti ada kesalahan.
Apa yang kau lakukan?
Matikan ini cepat.
Ya, Yang Mulia.
*&&^#*(!...
Aku sudah membuat keputusan.
Narapidana 3294, Choi Su Hyuk.
Termasuk penipuan, pemerasan,
pencurian khusus, perampokan yang mengakibatkan cedera,
serangan, dan gangguan bisnis,
terdakwa sudah melakukan total empat belas kejahatan.
Meskipun tujuan dari tindakan mereka adalah...
...untuk menghukum para penjahat
yang mengejar keuntungan,
...kita tak bisa mengabaikan kerusakan
yang disebabkan dalam proses...
Atau menganggap
kejahatan mereka sebagai panutan.
Oleh karena itu, aku menghukum...
...terdakwa Do Jin Woong 12 tahun penjara,
...terdakwa Lim Byung Min 12 tahun penjara...
...dan Choi Su Hyuk 15 tahun penjara.
Itu keputusan akhirnya.
Tolong tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku bicara dengannya, kumohon.
Ada apa dengan wajahmu?
Apa ada yang mati di sini?
Kenapa kau melakukannya?
Kau tak harus melakukan ini.
Kenapa kalian bersalah
untuk apa yang kulakukan?
Siapa yang akan menyingkirkan
bajingan itu jika kau masuk penjara?
Bukankah kalian setuju?/
Dia benar, Jaksa.
Kau harus bekerja lebih keras demi kita, bukankah begitu?
Lupakan istirahat di penjaranya.
Ngomong-ngomong, uang yang kita hasilkan...
...semuanya sudah disimpan di tempat aman.
Ambil itu...
...ke Kejaksaan.
Apa?
Kau gila.
Bertahan sebentar lagi,
Jang In Gyu.
Pak Jaksa.
Su Hyuk./
Kami akan pergi sekarang.
Jaksa.
Ada banyak uang di brankas.
Sembunyikan sebagian untuk kami./
Cepat pergi.
Atau mungkin kau bisa.../
Cepat, pergilah.
Lupakan apa yang baru saja dia katakan.
Aku akan meneleponmu ketika keluar, Jaksa.
(Kementerian Kehakiman)
Su Hyuk.
Astaga.
Tak pernah kubayangkan akan naik
di salah satu van ini.
Itu dalam film "The A-Team".
Itu, kan?/
Ya.
Ini pasti sangat romantis.
Aku masih tak mengerti.
Bukankah dia terlalu keras
menghukum 15 tahun hanya untukku?
Apa kesalahanku selama 15 tahun?
Kau salah.
Hakim membuat penilaian yang tepat.
Kau adalah yang paling ganas...
...dan di atas itu, kau adalah bos kami.
Jika kau memikirkannya,
pengadilan negeri itu adil.
Memang.
Keadilan masih berlaku.
Keadilan?
Jika keadilan masih ada,
kalian berdua akan mendapatkan hukuman mati.
Aish.
Sialan.
Tunggu saja delapan tahun.
aku akan pergi mengunjungi kalian berdua.
Kau bilang 8 tahun?
Kau dijatuhi hukuman 12 tahun.
Begitu aku masuk,
aku akan menjadi tahanan teladan.
Dirimu?
Ya ampun.
Itu tak akan pernah terjadi.
Apa? Kau harus memperhatikan perkataanmu.
Perusuh menyukai...
...tipe yang dipukuli sepanjang waktu.
Khawatirkan saja diri sendiri.
Melihat ke belakang,
kupikir aku paling bahagia
bekerja dengan kalian.
Aku setuju.
Hidupku benar-benar penuh dengan suka dan duka.
Sepertinya aku akan menangis.
Aku menderita narkolepsi.
Aku narkolepsi.
Bangun, kau brengsek./
Tahan.
Manajer.
Ini Kepala Maeng yang kau ajak bicara.
Aku akan terus mengawasinya.
Jangan khawatir, gunakan waktumu.
Kau adalah orang yang berharga,
aku datang untuk menjemputmu.
Aku tak bisa menolaknya untuk beberapa alasan.
Cepat.
Sampah.
Rasakan ini.
Kenapa? Kau jatuh cinta padaku?
Berhenti!
Kau luar biasa.
Awas.
Kita berhasil.
Semuanya ada di sana.
Apa kau melakukan itu? Apa kau?
Siapa yang melakukannya?/
Kenapa kau melakukannya?
Kau tak seharusnya!/
Ya.
Berandal!
Aku harus mengambil gajiku.
Baik./
Aku juga.
Berikan 30 dolar agar aku
bisa membeli dada ayam.
Tidak./
Dia terlalu banyak makan.
Berikan padaku./
Jangan gunakan kekerasan.
Turunkan dagumu./
Kenapa harus?
1, 2...
Oke!
Kerja bagus.
Sampai kapan kau akan memakainya?/
Di sini.
Dasar bodoh.
Katakan "Chesee".
Ini akan diunggah./
Heart.
Apa ini?
Bagus!/
Ya!
Kerja bagus, Ah Ryung.
Wah, Ah Ryung./
Aku suka bahunya.
Mereka hanya kagum dengan kecantikanmu.
Aku serius akan membunuhmu.
Siapa yang kau pikirkan? Tapi serius, siapa?
Bersulang./
Bersulang.
Kau bermulut besar./
Bagaimana bisa tau?
Aku tak berpikir seperti itu padamu.
Kerja bagus, kawan!
Ya.
Kami punya kenangan.
Akankah Ah Ryung berpikiran sama?
Tentu saja.
Dia akan.
Kau tahu,
aku sebenarnya merindukannya.
Awalnya, dia sangat kasar, dan aku benci nyali dia.
Beraninya kau menyebutkan
namaku sesudah meninggalkanku?
Apa aku mendengar sesuatu?
Aku juga./
Kau juga?
Kau juga?/
Ah yang benar saja.
Melihat bagaimana kita mendengar hal-hal,
kurasa kita benar-benar merindukannya.
Benarkan?/
Ya.
Tunggu, bagaimana kalau itu hantu?/
Astaga.
Bagaimana jika begitu?/
Hantu?
Jangan-jangan, dia...
...mati?/
Mati?
Kenapa aku harus seperti itu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa ini?/
Ah Ryung!
Apa yang terjadi?
Jaksa...
...Jang In Gyu.
Apa ini?/
Ah Ryung?
Ah Ryung!
Apa yang terjadi?/
Apa ini?
Lihatlah dia./
Hey!
Kau bilang kepadaku...
...untuk hidup sesukaku mulai sekarang.
Aku memilih untuk melakukan ini.
Jaksa Jang, kami menemukannya!
Kau seharusnya memberi tahu kami.
Kau benar-benar luar biasa.
Makanya itu.
Hei.
Tunggu sebentar, Ah Ryung.
Apa yang terjadi dengan uang kita?
(30 dolar)
Ini semuanya.
Dasar berandal.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Ayo pergi.
Sudah kubawa bersamaku.
Benarkah?/
Sudah kuduga.
Ya!/
Dia benar-benar penipu.
Apa ini berarti kita mulai dari awal lagi?
Dari awal lagi?
Anehnya, aku tak bisa menolak tawaran ini.
Baiklah kalau begitu.
Ayo perlahan mulai lagi.
Kita semua, oke?/
Ayo!
Oke!/
Oke!
Go Go Go!/
Ayo!
Ya!/
Polisi ada di belakang kita.
Kita harus menyingkirkannya!
Hei, injak gasnya!
Ayo!/
OK!
Bagus!/
Ayo pergi!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: fuindosub_ & banana_nim
(Player)
Aku punya sesuatu...
...untuk diberitahukan./
Lihatlah mereka.
Dia cukup banyak syuting iklan.
Kenapa?/
Dia benar-benar melakukannya.
Halo, pemirsa.
Halo semuanya.
Bagus.
Kerja bagus.
Action.
Keluar?
Ayolah.
Ya ampun, kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus dan terima kasih, semuanya.
Sekarang, menari!