English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
(Cerita dari drama ini adalah fiksi.)
(Tempat, organisasi, agama, dan masyarakat murni fiktif.)
Hei!
Apa-apaan ini?
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Jin Woong!
Cepat keluar dari sini.
Bangun, ayo pergi.
Jin Woong!
Sebentar!
Berhenti. Ayo bicara.
(Episode 2)
Kau baik-baik saja?
Hei, sepertinya kau salah paham.
Kami tidak melihat apapun.
Hei, apa kau melihat sesuatu?/ Apa? Apa maksudmu?
Tidak, aku tidak melihat apapun.
Aish, lucunya.
Taruh mereka di mobil./ Ya.
Kami tidak melihat apapun./ Kau tak perlu melakukan itu.
Kami tidak melihat apapun.
Apa itu?/ Apa yang terjadi?
Masuk!/ Cepat, masuk ke mobil.
Masuk kedalam mobil./ Cepat!
Apa-apaan ini?/ Hentikan mobilnya, cepat!
Kejar mereka!/ Baik.
Berhenti./ Tutup pintu.
Hentikan mereka./ Cepat.
Keluar./ Celanaku akan sobek.
Tidak./ Berhenti!
Astaga./ Aku tak bisa masuk.
Tangkap mereka!
Lolos?/ Sepertinya begitu.
Iyakah?
Aku hampir mati.
Terima kasih. Ayo berteman.
Sudahlah. Bagaimana keadaanmu?
Kupikir yang lebih menyakitkan kau mengejutkanku.
Kau melebih-lebihkan.
Sepertinya situsnya ditutup./ Ya?
Apa? Coba lihat.
Ini beneran.
Wah, aku seharusnya men-screenshot nya.
Bisakah kita menemukan videonya juga?/ Tidak, tidak bisa.
Laptopku bahkan hilang. Aish!
Sepertinya mereka mendapat dukungan atau ada...
...mata-mata di rumah sakit./ Mata-mata?
Bagaimana bisa mereka secepat ini
hanya karena tahu lokasinya.
Benar. Mereka langsung datang.
Bagaimana ini?
Kita bahkan tidak tahu di mana buktinya.
Pihak yang terlibat akan tahu.
Bagaimana dengan yang ini?/ Ya.
Tempat ini luar biasa.
Ya, aku hampir sampai.
Jangan khawatir, perencana atau sesuatu...
...akan diurus dengan baik.
Ya. Sampai jumpa nanti.
Astaga.
Tiga poin.
Oppa! / Tak apa.
Mereka bekerja untuk itu.
Mati saja,
...sehingga para pelaku bisa mencari nafkah.
Siapa kau?
Kami di sini untuk menangkapmu.
Jika aku menjadi dirimu, kau akan ikut aku.
Jin Woong.
Bersikaplah ramahlah padanya.
Aku baru menamparnya sekali./ Kau baik-baik saja?
Sudah kubilang, lebih baik ikut aku. Tak apa?
Astaga./ Mike, apa kau baik-baik saja?
Hei, Michael. Jawab aku, brengsek.
Benar-benar.
Kau mematikan CCTV, kan?
Aku bertanya apa kau mematikan CCTV.
Tentu saja, aku mematikannya. Kau pikir aku siapa?
Darimana kau belajar itu?
Aku hidup di jalanan sejak aku kecil.
Aku belajar ini ketika orang lain belajar matematika.
Kau tahu cara melakukan hal lain?
Aku tahu cara memilih tas.
Astaga.
Aku harus mencungkil matamu keluar.
Pengalaman sangat penting.
Kau memilih lokasi yang sempurna.
Tidak ada CCTV atau orang lewat.
Itulah tempat yang sempurna untuk membunuh wanita...
...dan menyamarkannya sebagai kasus tabrak lari.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku tidak pernah melakukannya./ Ayolah.
Hei.
Kau sungguh tidak melakukannya? Huh?
Kami benar-benar salah orang.
Hei! Dia bilang dia tidak melakukannya!
Astaga.
Kau tidak harus tahu siapa aku.
Jika kau tidak membiarkanku pergi sekarang,
Aku akan membuatmu membusuk di penjara selama sisa hidupmu.
Penjara? Aish.
Aku tidak ingin masuk penjara.
Kau akan melaporkanku? Baiklah.
Apa ini polisi?
Aku ingin melaporkan kasus tabrak lari. Ya.
Kondisi korban? Itu tidak tampak seperti kematian seketika.
Lihatlah semua darah itu./ Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Tidak, mobil melaju kecepatan penuh. Ya.
Ini gelap, bagaimana bisa aku melihat platnya?
Cepatlah aku takut. Cepat kesini.
Apa kau siap?
Baik.
Kau benar-benar akan melaporkan kami jika kami membiarkanmu pergi, kan?
Kalian akan mati sekarang.
Entahlah. Kau menggangguku. Aku akan menginjak gasnya.
Ayo mulai.
Oke, ayo mulai.
Kosongkan pikiranmu. Tidak apa-apa
Tidak apa-apa./ Maafkan aku.
Datang.
Aku akan memberitahumu. Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Kau hidup.
Kau seharusnya memberitahu kami lebih awal.
Ayo keintinya saja.
Okey?
Brengsek. Aish.
Baik.
(2 tahun lalu)
Ayo./ Baik.
Terima kasih.
Semua ini hanya seribu?
Ini barang mewah.
Beritahu aku jika kau membutuhkannya.
Aku bisa membayar dengan kartu kredit ibuku.
Aku tidak bisa minum karena dia tidak mengirimku uang tunai.
Aku butuh uang tunai. Ini gila.
Nih.
Orang tua semuanya sama. Mereka juga orang.
Kau menerima tunjangan.
Aku? Mereka tidak memberiku. Aku juga menggunakan kartu kredit.
Benarkah? Darimana kau mendapatkan ini?
Kau ingin tahu?
Kesini.
Ayahku adalah CEO dari perusahaan hiburan.
Temanku yang bekerja sebagai manajer di sana adalah seorang broker.
Jika kau menyukai perempuan...
...kelas elit,
...dia mendapatkan komisi.
Aku mengoperasikan situs web ini sebagai pekerjaan paruh waktu.
Ini menghasilkan uang.
Bagaimana? Kau suka?
Aku lebih suka melakukannya sendiri.
Di sini?
Tidak.
Di Korea.
Dia bilang, semuanya akan baik-baik saja,
...bahwa Korea adalah negara seperti itu...
...tempat dimana bisa melakukan sesuka hati.
Aku serius.
Cari "kasus pembunuhan siswi SMA Daechi-dong".
Aku membunuhnya.
Terus mau bagaimana lagi?
Aku dibebaskan.
Korea memang seperti itu.
Jika ayahku memberi perintah,
...polisi dan jaksa akan merayap dan merangkak.
Baik.
Ketua.
Kau mengalami banyak masalah.
Sana istirahatlah.
Kau ditakdirkan untuk melakukan hal-hal hebat.
Jangan pedulikan hal-hal seperti ini.
Hei sialan,
Apa kau melakukan dosa?
Luruskan bahumu.
Sayang.
Seong Gu tidak melakukannya, kan?
Orang miskin dilahirkan seperti itu.
Mereka merayu anak-anak yang naif seperti Seong Gu untuk memeras...
...dan menyalahkannya.
Kirimkan aja dia ke Amerika untuk belajar seperti yang kita rencanakan.
Sebuah negara tempatmu bisa melakukan itu...
Bocah ini benar-benar jahat.
Wanita itu memintanya.
Mereka mengakhirinya dengan uang.
Aku tidak mengerti.
Mereka tidak memiliki apa-apa, tapi mereka mencoba...
Ikuti aku. Brengsek...
Tidak boleh dibiarkan begini.
Berhenti memukulku, kau babi.
Bicaralah dalam bahasa Korea.
Katanya kau akan mendirikan yayasan.
Yayasan? Yayasan apa?
Tidak ada yang istimewa.
Untuk mengolah musisi klasik potensial.
Itu cukup berkelas.
Sudah saatnya aku berkontribusi pada masyarakat.
Bersulang.
Aku menyerah. Aku tidak dapat menemukannya.
Ini beneran. Tidak ada apa-apa di sini.
Kami melihat di mana-mana.
Tidak ada apa-apa di sini. Tidak ada yang berharga.
Baiklah. Baiklah. Sialan.
Apa katanya?
Menurutmu apa yang dia katakan? Dia bilang kepadaku untuk mengusahakannya.
Karena bukan dia yang melakukannya, dia memerintahkan kita seenaknya.
Sekarang, ayo kita lihat.
Setidaknya kita harus menemukan sesuatu. Maka aku tidak akan merasa buruk.
Haruskah aku mengambil beberapa buku untukmu?/ Aku tidak suka membaca.
Ah Ryung. Oppa mengatakan ini karena kau seperti saudara bagiku.
Orang harus membaca buku.
Dengan begitu, kau dapat memperkaya kosakata dan imajinasimu.
Ketika kau memukul balik orang, kau dapat menggunakan kreativitasmu.
Sialan. Astaga.
Dimana kau? Kami tidak menemukan video Park Seon Yeong,
...tapi ini dari cukup.
Baik. Lalu pergilah ke tempat persembunyian kita. Kami akan menuju kesana juga.
Tolong, jangan sakiti aku./ Baiklah.
Ha Ri.
Apa? Kenapa?
Kau benar.
Dia sudah sadar. Aku akan merawatnya.
Byung Min. Kunjungi rumah sakit. Secepatnya.
Hei. Keluarkan dia.
Apa?/ Cepat.
Sialan. Keluar.
Keluar./ Baik.
Haruskah aku duduk di kursi belakang?/ Enyahlah.
Hei.
Bagaimana denganku? Hei, hei, hei.
Kau hanya perlu menyuntikkan ini ke dada.
Tak lama, dia akan mengalami serangan jantung.
Lantai berapa?/ Lantai enam.
Apa tidak ada lift di sini?
Ayolah. Cepatlah/ Bagaimana kita bisa berjalan ke sana?
(Gedung Utama, Ruang 605)
(Hong Yoon Hee)
Aish.
Kau tidak tahu Debussy?
Apa kau bisa mengelola yayasan?
Kau tahu apa itu Bach?
Hei.
Kau keterlaluan.
Ya?
Apa?
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Temukan dia segera. Mengerti?
Kau terlihat sehat.
Kau belum berubah.
Kau muncul tiba-tiba lewat sini.
Bagaimana bisa dia melakukan hal seperti itu?/ Apa dia hidup?
Aku tidak percaya ini./ Minggir.
Ya ampun.
Manajer. Kau akan membantuku, kan?
Panggil polisi untukku.
Jangan biarkan ayahku tahu.
Bersihkan darahmu.
Jika kau terlambat, dia bisa dalam bahaya.
Dia punya banyak luka,
...sebaiknya bawa dia ke rumah sakit yang lebih besar.
Syukurlah dia baik saja.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau mengenal Ha Ri?
Sepertinya, aku tidak pernah bertemu denganmu.
Yah, kau lihat...
Kami teman yang bekerja bersama.
Teman?
Aku penasaran apa dia pernah memilikinya.
Aku harus pergi./ Oh ya
Jangan terlalu percaya Ha Ri.
Jika uang terlibat, kau tidak pernah tahu kapan dia akan mengkhianatimu.
Apa maksudnya itu?
Kau tak tahu? Semua yang dia katakan itu bohong.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau membantunya?
(Rumah Sakit Yeonhee)
Kau merasa baikan?
Siapa kau?
Kami dari Kejaksaan.
Kami di sini untuk membantu, jangan khawatir.
Tetap berbaring. Jangan bergerak.
Kau ingat apa yang terjadi hari itu?
Ji Seong Gu yang melakukan ini, kan?
Ponselku. Di mana ponselku?
Kau bisa menggunakan ini./ Tidak. Aku ingin milikku.
Rekamannya ada di sana.
Rekaman?
Aku merekamnya ketika itu terjadi.
Aku datang untuk menjemputmu!
Akan kupastikan membunuh bajingan itu.
Jangan buru-buru. Kita akan menemukan cara untuk menangkapnya.
Stasiun mana yang bertanggung jawab atas kasus ini?
Seorang perwira yang dipimpin oleh Ketua Tim Shim.
Pria yang kau temui sebelumnya.
Dia bertanggung jawab lagi?
Itu adalah insiden tabrak lari, jadi itu sangat mungkin.
Tidak bisakah kita melupakan uang itu dan mengungkapkan semuanya?
Kau memiliki video di hard drive eksternalmu. Bukankah itu cukup?
Tapi kita tidak punya untuk Hong Yoon Hee dan Park Seon Young.
Mereka disogok untuk penyelesaian.
Persidangan akan sia-sia pada akhirnya.
Lalu, kau akan membiarkannya,
...membiarkannya untuk melukai orang seperti itu?
Kita harus mencoba yang terbaik untuk menemukannya.
Kau tidak memberitahu kami harus mengunjungi polisi, kan?
Aku alergi terhadap polisi.
(Yayasan Kebudayaan Hyung Jin)
Tunggu... Semuanya, lihat ini.
Sini, lihat ini.
(Ji Seong Gu menjadi Ketua Yayasan Budaya Hyung Jin)
Fakta bahwa Ketua Ji menunjuk Ji Seong Gu...
...sebagai Ketua Yayasan, yang berada di bawah Grup Hyung Jin...
...mencerminkan niat Ketua Ji untuk menaikkan penggantinya.
Banyak orang berpikir bahwa...
...Grup sudah mulai bersiap-siap untuk Ketua baru.
Ayahku masih sehat,
...jadi kupikir belum saatnya menyebut penerusnya.
Untuk saat ini, aku ingin fokus belajar tentang manajemen.
Ji Seong Gu, yang muncul untuk umum pertama kalinya,
Akan hadir hari ini.../ Tarik lagi apa yang baru saja kau katakan.
...pertemuan eksekutif dan rencana untuk melepaskan jadwalnya.
Hentikan ini.
Ini keterlaluan.
Kau pikir kau siapa?/ Apa apaan?
Astaga./ Sangat mengganggu.
Apa maksudmu? Katakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Detektif Do, tolong bungkam mereka!
Mereka terlalu berisik.
Kalian, cari semua area sekitarnya dengan sangat teliti.
Kau, laporkan semua yang kau temukan di kamera pengintai.
Sebentar.
Halo?
Sudah kubilang jangan mengemudi seperti itu!
Baik.
Mau kemana kau?
Mobilku tergores.
Kalian tunggu saja.
Kenapa dia terus menggores mobilku seperti itu?
Siapa ini?/ Aku minta maaf.
Lihat-lihat kalau jalan.
Wajahnya cantik tapi menyebalkan.
Aku ingin semangkuk mie dingin.
Pesanan datang!
Halo, aku membawa pesananmu.
Ya.
Apa ini? Siapa yang memesan?
Aku tidak memesan, kan?/ Sudah dibayar,
...oleh Ketua Tim Shin.
Tapi kenapa dia memesan tanpa memberitahu kami?
Ayo makan dulu saja./ Di mana kursi Ketua Tim Shin?
Dia memesan jjajangmyun./ Di sana.
Sebentar.
Ada pangsit?
Oh, bukankah sudah dikasih?
Maaf, aku pelupa akhir-akhir ini.
Di sini!
Ya, tentu saja, seharusnya ada.
Aku hampir kecewa.
Tentu saja, kau membawanya./ Selamat menikmati.
Ayo makan sekarang.
Jajjangmyun dan pangsit goreng adalah yang terbaik.
Apa yang mereka lakukan pada mobilku yang cantik?
Siapapun ini, akan kubuhun.
Menyebalkan sekali.
(Ketua Tim Shim)
Kau siap?
(Bukti Penyimpanan)
Wah, orang-orang ini. Seperti yang kita duga.
Pada dasarnya ada satu truk penuh email yang ditukar dengan Kepala Choi.
Begitukah?
Kami akan segera kesana, simpan saja semuanya.
Di bagasi mobil?/ Hei, gila.
Kenapa?/ Itu pasti truk besar...
Perhatikan bagian depan! Aku sibuk!
Aishh.
(Departemen Kepolisian Seoun)
Aku menemukannya.
(Bukti)
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Apa?
Kalian pikir ini waktu yang tepat untuk makan?
Tapi kau yang memesannya.
(Shutting down)
Detektif Choi, kau mengotak-ngatik laptopku?
Apa ini?
Ayo, lari.
Cepat!/ Ya!
Kalian harus menangkapnya./ Di mana bajingan itu?
Dimana dia?
Tikus kecil licik.
Mereka disana! Kejar mereka!
Cepatlah.
Kejar mobilnya, cepat!
Lebih cepat!
Ayolah.
Hentikan mereka!
Beres?/ Tidak menyala.
Pemulihan juga tidak berhasil?/ Sudah kubilang ini tidak berfungsi!
Itu harus dihidupkan terlebih dahulu untuk melakukan apa saja.
Hei!
Ya, berfungsi sekarang.
Sepuluh menit.
Butuh sepuluh menit!/ Cepat.
Mobil polisi itu dicuri.
Kalian harus menghentikannya sekarang.
Nomor mobil 72-0661!
72-0661, sebaiknya berhenti sekarang.
Sudah selesai kah?/ Aku sedang melakukannya sekarang!
Baru saja dihidupkan sekarang.
Hentikan mobilnya./ Tidak, jangan!
Jangan!
Bisakah kau lebih cepat?/ Tunggu saja!
Ayolah./ Baik.
Fokus mengemudi!
Awas!
Ah Ryung, kita akan pergi dan selesaikan, ambil saja mobil kita.
Lari./ Cepat.
Cari secara menyeluruh, mereka pasti ada di sekitar sini.
Baik.
Lari lebih cepat./ Aku sedang berlari!
Cepatlah!
Lari lebih cepat!
Wah, aku sedang berlari.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi!
Kalian ke sana, kita akan ke arah lain.
Sisanya, cari di sana.
Baik.
Tetap berlari!
Hati-hati, beberapa dari mereka menuju ke arahmu.
Apa?
Baik.
Ayolah.
Kita akan tertangkap jika tidak cepat.
Mau kemana lagi kalian?
Kau butuh bantuan?/ Aku tahu kau tidak bersungguh-sungguh.
Aku bisa mengatasi semuanya.
Ayo.
Kejar mereka!
Jika kau pergi ke arah sana, mereka jelas akan mengikutimu!
Ayolah!
Sini.
Lari!
Berhenti mengikuti kami!
Lari lebih cepat!
Ini gila./ Astaga.
Aku tidak bisa bertahan lama. Cepat!
Baiklah!
Ayolah.
Lebih cepat!/ Aku harus mengaturnya!
Buka pintunya!
Hei!
Jangan mendekat!
Hei/ Dia memanggilmu.
Kau harus meminta maaf jika kau mendorong seseorang, kan?
Otakmu kosong rupanya.
Apa? Bagaimana kau tahu itu? Itu seharusnya rahasia.
Bajingan ini sungguh gila.
Dimana itu?/ Ulur waktunya.
Astaga.
Kau brengsek.
Sudah selesai.
Menjauhlah.
Astaga.
Mampus kau!
Ayo kabur./ Aish.
Cepatlah
Sudah beres?/ Ya.
Ya.
Aku tidak bisa percaya para bajingan itu.
Berdiri sekarang.
Hei, Kumis.
Sepertinya kau harus tetap di sini.
Aku tidak tahan berhutang budi.
Dimana mereka?
Kemana para bajingan itu?
Berikan drive usbnya.
Kenapa?/ Berikan padaku.
Kemana kita harus pergi?
Aku akan menjaganya.
Berikan padaku cepat.
Kenapa harus? Aku akan menjaganya.
Berikan padaku sekarang./ Aish.
Lemparkan./ Baik.
Kau bisa pergi sekarang./ Apa? Mau kemana?
Kau mau kemana?
Aish.
Kau harus lebih banyak berolahraga sepertinya.
Brengsek!
Cepatlah bergerak cepat.
Tutup pintunya dengan cepat.
Bagaimana dengan Ha Ri?
Aku tidak tahu kemana dia./ Tidak bisakah kau menghubunginya?
Dia tidak mengangkat. Dia mengambil drive USB sesudah melihat teleponnya.
Dia juga memiliki hard drive eksternal.
Astaga, apa yang dipikirkan brengsek ini sekarang?
Ayo pergi dulu. Kita bisa ketahuan jika begini.
Oke, cepatlah.
Astaga./ Ini semua salahmu.
Kau membuat mereka datang.
Itu salah kau./ Berisik!
Tikus-tikus ini terlihat bahagia./ Siapa yang kau maksud tikus?
Gadis ini mengambil dompetku. Keluarkan mereka dari mobil.
Kita akan keluar sendiri./ Aish.
Cukup. Kita terikat.
Ini terlalu kencang./ Kau berlebihan.
Sini. Cepat kesini.
Apa yang kau lihat?
Hei/ Diam.
Ikat mereka.
Astaga, kau baik-baik saja?
Sangat buruk.
Direktur, aku menangkap tikusnya.
Tidak apa-apa, tinggalkan mereka.
Ketua.
Kau bodoh. Bagaimana ini?
Teman penipumu memihak Ketua Ji.
Apa?/ Jangan terlalu percaya Ha Ri.
Dia akan mengkhianatimu kapan saja di depan uang.
Kau seharusnya tidak mempercayainya.
Kau akan mati sekarang. Kau mengerti?
Detektif Choi, ayo makan.
Aku lapar./ Aish.
Astaga, bajingan.
Apa yang akan berubah jika kau melaporkannya?
Mereka tidak di pihak orang miskin sepertimu.
Jaksa, hakim, dan anggota parlemen semuanya gila uang.
Anda percaya padaku sekarang?
Jika itu sudah cukup, saya bisa menunjukkan video.
Kau mencoba untuk memeras uang dariku.
Anda membuatku merasa sedih, jangan begitu.
Apa yang akan terjadi pada citra perusahaanmu jika anak Anda ditangkap?
Ini adalah jumlah yang kecil dibandingkan dengan itu.
Kau bisa saja memiliki salinannya.
Anda pikir saya datang ke sini tanpa memikirkan itu?
Jika saya tidak membalas dalam 10 menit, ini akan dikirim ke jaksa.
Email yang dia tukar dengan Ketua Tim Shim juga akan dikirim.
Baguslah./ Kau tidak boleh...
...mempedulikan teman-temanmu.
Siapa yang punya teman di saat seperti ini?
Uanglah temanku.
Benar. Uang adalah teman.
Bawa kesini./ Ya, Presdir.
Pemandangannya luar biasa di sini.
Kapan aku akan pernah tinggal di tempat seperti ini?
Dari mana kau berasal?
Seharusnya aku sudah berkenalan denganmu atas kegigihan itu.
Anda tidak boleh mengingatku.
Anda tidak boleh mengingat seseorang sepertiku.
Kau bahkan memiliki sisi yang rendah hati.
Saya harus rendah hati untuk bertahan lama.
Jaga janjimu.
Tentu saja.
Jika Anda mengakhiri ini dan menemukan penjahatnya,
...saya akan menyingkirkan salinannya sepenuhnya.
Saya undur diri. Sampai jumpa.
Terus bekerja keras.
Kau sangat canggung.
Apa ini caramu mengurus bisnis?
Aku tidak membayarmu untuk bekerja seperti ini!
Aku minta maaf./ Bawa Seong Gu ke sini sekarang.
Jika kau menemukan penyihir itu, singkirkan dia.
Orang-orang gila itu.
(Laporan Kasus)
(Do Jin Woong, Petarung)
(Lim Byung Min, Peretas)
(Penipu)
Ya?
Tunggu sebentar. Jaksa Jang, tolong jawab teleponnya.
Siapa? Kenapa mereka tidak meneleponku?
Ini seorang wanita.
Dia bersama korban pelecehan seksual oleh Ji Seong Gu.
Ya, Jaksa Jang In Gyu disini.
Hentikan.
Hentikan, ayolah hentikan.
Astaga, hentikan.
Astaga./ Hey!
Astaga, memikirkannya saja membuatku marah.
Dia menelantarkan kita dan memikat pada Ketua Ji?
Hei, katakan sejujurnya.
Apa kau mendapatkan uang Ketua Chun dari Ha Ri?
Tentu saja tidak.
Dia bilang akan melakukan itu sesudah mencari tahu rekening luar negerinya.
Hei.
Kedengarannya kau mencurigaiku.
Tentu saja.
Kau baru saja menyerahkan USB padanya.
Aku tidak tahu akan begini.
Kenapa kau berteriak?
Beraninya kau./ Aku hanya menjawab pertanyaanmu.
Cukuplah!
Kalian sudah gede. Apa yang kau lakukan?
Aku belum selesai.
Apa yang dia lakukan?
Woah.
Daebak. Bagaimana kau melakukannya?
Sulit di dipercaya./ Ayo tangkap dia...
...dan lihat apa dia mencuri uang atau tidak.
Hei/ Potong tali ini.
Dia jauh lebih baik daripada babi hutan.
Aku minta maaf./ Jangan lepaskan dia.
Hei/ Jangan ikuti kami.
Hei...
Ah Ryung.
Apa itu?
Aku sangat sibuk sekarang.
Sini lawan aku sekaligus jangan sungkan.
(Rumah Sakit Yeonhee)
Aku harus mengambil nomor.
Anda siapa?/ Nomorku 39.
Aku dari Divisi Kejahatan Kekerasan Polisi Seoun.
Kami mendapat laporan./ Laporan?
Geledah./ Baik.
Kenapa kau melakukan ini? Apa-apaan sekarang ini?
Jangan ikut campur.
Terkunci? Tunggu. 1, 2, dan 3.
Aigooo...
Wah, itu sakit./ Kau mungkin terluka.
Jaksa Jang.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku di sini untuk mendapatkan kolonoskopi.
Dan apa yang membawa Anda kesini, Ketua Tim Shim?
Kami di sini karena mendapat laporan.
Laporan? Laporan apa?
Aish.
Apa?
Apa yang dia lakukan disini?
Kau mau kemana?/ Astaga.
Ayo masuk./ Apa yang kau lakukan?
Disini sedikit lebih lama.
Aku sibuk. Minggir./ Baik.
Baiklah./ Tunggu. Apa ini?
Baiklah.
Sepertinya semua orang ada di sini.
Ayo kita adakan pertemuan tiga pihak.
Saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
Baiklah./ Tunggu sebentar.
Anda belum bisa pergi.
Astaga, pergilah.
Ya ampun.
Ayo kita tangkap brengsek itu.
Sepertinya dia kesal lagi.
Di mana Kang Ha Ri?
Aku akan menangkap dan membunuhnya.
Aku akan mencincang tubuhnya.
Sedang apa?/ Apa?
Astaga, aku pasti ketiduran.
Aku memiliki narkolepsi./ Narkolepsi?
Aku baik-baik saja. Ayo pergi.
Wah, aku baik-baik saja sekarang. Ayo.
Brengsek gila.
Hei, apa yang ingin kau lakukan?
Dorong saja dia./ Dorong dia?
Aku akan mendorongnya./ Hei Tunggu sebentar.
Aku datang karena aku khawatir.
Hey!/ Buang saja dia!
Hei! Tunggu sebentar!
Lepaskan aku. Aku sedang berjalan.
Aku akan berjalan sendiri./ Kenapa kau melakukan itu?
Ya ampun.
Ambulan akan segera datang.
Jangan khawatir lagi.
Terima kasih, Jaksa Jang.
Jaga dirimu baik-baik.
Tunggu sebentar.
Aku diberitahu untuk memberimu ini jika Anda datang ke sini.
Oleh orang yang membantuku.
Libra Dike.
(Wanita Keadilan Libra Dike...)
(...melambangkan ketidakberpihakan keadilan.)
Berapa banyak orang di pestamu?
Ketua Chun.
Ayo akhiri semuanya di sini.
Sini./ Lepaskan aku.
(Penangkapan pertama Ketua Chun)
Apa yang kau lakukan?
Kau punya bukti?!/ Bukti?
Tentu.
Apa itu?
Nih...
Tancap di sini.
Tunggu sebentar.
Ini di sini. Kau lihat?
Bisakah kita percaya itu?
Ini mungkin dibuat-buat.
Tidak, aku yakin.
Ketika kasus Ketua Chun pecah, kita mendapat USB yang sama.
Ayo kita pergi ke Ji Seong Gu./ Baik.
(Upacara Pengesahan Direktur Yayasan Budaya Hyung Jin)
Baiklah. Kalian mengerti. Huh?
Ini boleh juga./ Baik. Bagaimana denganmu?
Aku mengerti. Tapi,
...jika kau melakukannya lagi tanpa memberi tahu kami,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Oke, aku mengerti. Kau mengatakan itu berkali-kali, bedebah!
Aish./ Bagaimanapun, aku akan memberitahumu lagi.
Kau menyimpan dendam lama. Mirip beruang saja,
Astaga.
Sudah selesai?/ Aku sibuk. Jangan bicara padaku.
Kau mengerti, gendut?/ Apa katamu?
Jangan bicara padaku. Kau berbicara denganku.
Aku tahu kau akan begitu.
Baiklah. Ayo kita mulai sekarang. Okey?
Tunggu sebentar. Kau harus mengingat ini.
Ini semua tentang kecepatan. Okey?
Ya?
Permisi.
Baiklah.
Ya.
(Park Seon Woo)
Senang melihatmu.
Halo.
Anda seorang freelancer?
Ya? Benar.
Sepertinya saya pernah melihatmu di televisi. Apa Anda seorang peramal cuaca?
Bagaimana Anda tahu? Saya belum begitu terkenal.
Kami sekarang akan memulai konferensi. Silahkan duduk di kursimu.
Terhubung.
Baiklah. Sebentar. Tunggu sebentar. Aku akan mengurus ini.
Tunggu, demi kebaikan.
Itu terserah aku. Itu ada padaku./ Ayo minum lebih banyak di beranda.
Ji Seong Gu datang.
Saya memiliki jadwal yang sibuk./ Oh begitu.
Sepertinya saya pernah melihatmu di saluran golf.
Ya ampun. Bagaimana Anda tahu?
Apa Anda bermain golf?/ Hanya sedikit.
Apa Anda pegolf yang handal?/ Saya baru saja mulai golf belum lama ini.
Saya takut mengganggu Anda. Jika Anda punya waktu,
Ayo minum kopi. Sampai jumpa.
Ya.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan? Kau kesini untuk menggoda wanita?
Menggoda wanita? Aku jelas bekerja.
Ayolah. Ayolah.
Okey. Sudah siap.
Aku sudah selesai.
Baik. Kuserahkan padamu.
Tidak ada masalah, kan?/ Tentu saja.
Urus saja dirimu.
Aku tidak percaya padanya.
Kau bukan anak kecil.
Orang tidak bisa hidup hanya melakukan apa yang mereka inginkan.
Kau bilang itu baik-baik saja.
Kau bilang orang penting sepertiku tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Itu benar-benar omong kosong.
Apa kau pikir punya hak untuk memberitahuku apa yang harus dilakukan?
Beraninya kau?
Aigoo./ Senyum.
Aigoo. Hakim.
Tuan-tuan, terima kasih sudah datang.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Ini untuk tujuan baik. Kami tidak akan melewatkan ini.
Putra Anda sangat tampan.
Anda harus menjadi politisi./ Terima kasih Pak.
Apa kau bersedia mendukungnya?
Tentu saja. Kenapa tidak?
Kami bisa menggunakan anggota kongres muda di pesta kami.
Bagaimana mungkin orang yang rendah hati sepertiku menjadi anggota kongres?
Kenapa kita tidak masuk?
Bolehkah?/ Ayo masuk.
Tolong, sesudah kau.
(Yayasan Kebudayaan Hyung Jin)
Mereka sudah tiba.
Halo./ Halo.
Halo./ Selamat, Pak.
Selamat, Pak./ Selamat, Pak.
Halo./ Halo.
Silahkan duduk./ Halo.
Selamat.
Tuan Ji. Sepertinya Anda sudah berusaha keras untuk ini.
Terima kasih.
Upacara pelantikan Yayasan Budaya Hyung Jin...
...akan dimulai sekarang.
Ayo kita mulai dengan memberi tepuk tangan meriah.
Semuanya tampak hebat, Presdir Ji.
Saya Direktur Ji Seong Gu dari Yayasan Budaya Hyung Jin.
Hyung Jin Group sudah mengoperasikan perusahaan dengan semboyan,
"Demi Orang Di Sekitar Kita, Negara dan Dunia".
Yayasan Budaya Hyung Jin didirikan berdasarkan...
...Filosofi Ketua Ji Mok Hyun untuk berkontribusi pada masyarakat.
Ini dianggap sebagai filosofi Grup Hyung Jin itu sendiri.
Manusia dianggap manusia yang lebih besar
ketika mereka memberi kepada orang lain.
Yayasan Budaya Hyung Jin...
Dan tiga.
Sempurna. Aku luar biasa.
Apa yang akan kalian lakukan tanpaku?
Kami akan berbagi...
Apa yang terjadi?/ Apa ini?
Apa ini acara khusus?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Itu ciri khas dia.
Aku bisa mendengar kalian.
Ya ampun. Maaf.
(Catatan Kriminal Keluarga Ji Seong Gu)
Apa itu?/ Apa yang terjadi?
Apa itu?
Catatan kriminal?/ Catatan kriminal?
Apa itu semua?/ Dia melakukan pemerkosaan.
Apa yang terjadi?/ Aku tidak percaya itu.
Apa? Ji Seong Gu melakukan pemerkosaan?
Apa ini?/ Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?/ Apa itu?
Apa yang terjadi?
Dia melakukan pemerkosaan./ Lihatlah semua itu.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Aku tidak percaya ini./ Apa ini lelucon?
Kau pikir ada yang akan berubah jika kau melaporkan ini ke polisi?
Mereka tidak berpihak pada wanita miskin sepertimu.
Jaksa, hakim, dan anggota kongres hanya peduli dengan uang.
Kau pikir ada yang mau mendengarkanmu?
Siapa yang akan mendengarkanmu?
Kami harus pergi.
Lakukan apa yang kukatakan.
Ketua. Sepertinya Anda harus pergi.
Ayah. Itu bukan aku.
Kau percaya padaku, kan? Ayah. Kumohon.
Apa yang kau tunggu? Bawa dia pergi.
Ayah. Ayah.
Bagaimana mereka bisa?/ Apa yang terjadi?
Ini tidak bisa dipercaya.
Mereka harus malu pada diri mereka sendiri.
Ayo./ Cepat. Ayo.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu betul bagaimana aku mendukungmu.
Beraninya kau mempermalukanku seperti ini?
Kau urus ini mumpung aku masih baik. Mengerti?
Halo, Presdir.
Kenapa kalian tidak bergabung denganku untuk makan sup tulang sapi...
...di ruang interogasi?
Saya akan memesan mangkuk ekstra besar untuk Anda.
Apa? Apa aku harus memberitahumu semuanya?
Lihatlah ke Pelabuhan Incheon atau di mana pun kau dapat menemukannya.
Minggir!
"Cheese".
Minggir./ Lihat ke sana.
Apa?
Siapa kalian? Kalian polisi?
Kau tidak tahu siapa aku.
Bagaimana bisa kita tidak tahu orang penting sepertimu?
Aku biasanya sangat pemaaf, aku hanya membiarkannya,
...tapi aku tidak tahan dengan sampah yang melecehkan wanita.
Jangan mendekat.
Kenapa? Kau tidak bisa memukul pria?
Kenapa tidak bisa?
Dia mendapatkannya sekarang.
Sebentar. Singkirkan.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Sebentar.
Bukan begitu caranya menonjok.
Kau harus belajar bagaimana berperilaku, brengsek.
Aku melihat ada sisi kekerasan padanya.
Iya juga.
Kau luar biasa.
Ha Ri, kau hebat. Aku tidak berpikir kita akan membutuhkan Jin Woong lagi.
Sekarang ayo kita merampok Presdir Ji sekarang.
Ayo pergi. Dan kau harus keluar.
Aku tidak berpikir kita akan membutuhkan Jin Woong lagi.
(Perintah Penangkapan)
Seong Gu,
Bukankah bagus,
...untuk mengurus hal-hal dengan hukum?
Ayolah.
Tidak.
Jangan sentuh itu, kau gila?
Duluan.
Bagaimana mungkin dia menyembunyikannya di dalam gereja?
Sangat kreatif.
Mereka sangat pintar menyembunyikan uang.
Ayo lihat.
Beres.
Terbuka?
Selesai.
Lihat itu!
Ini luar biasa!/ Lihatlah semua uang itu!
Kita berhasil!
Kita dapat jackpot!
Tunggu, apa ini? Hei!
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
(Player)
Bukankah seharusnya hukum...
...melindungi yang tidak bersalah dan menghukum yang bersalah?
Kenapa kita harus terlibat...
...dalam persidangan? Mereka memanipulasi untuk keuntungan mereka?
Kita harus menagkapnya...
...bagaimanapun caranya.
Apa ini?/ Orang yang harus kau tangkap.
Bawalah kami beberapa bukti yang pasti.
Bukti bahwa mereka tidak dapat menyangkalnya.
Dapatkan atlet yang tepat sebelum pertandingan berikutnya.
Kami mengambil semua uang yang kami temukan untuk pekerjaan ini, oke?
Aku siap./ Ayo kita mulai.