English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman_
indosubsfu.wordpress.com
(Isi dari drama ini adalah fiksi.)
(Tempat, organisasi, agama, dan orang-orang fiktif.)
Kenapa daftar Ketua Ji dihilangkan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku akan memberitahumu lagi
agar kau tahu apa yang aku bicarakan.
Kenapa daftar lobi yang
ditemukan dari brankas gereja...
...dihilangkan dari daftar bukti?
Kenapa mengeluhkan itu kepadaku?
Orang-orang bilang
kau mengambilnya untuk memeriksanya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bahkan tak tahu malu?
Kenapa kau begitu percaya diri
ketika kau tidak melakukan sesuatu yang baik?
Aku lupa saat kau melakukan
penyelidikan yang ditargetkan tanpa seizinku.
Kau sedang mengabaikan peringkat sekarang?
Ketua Jaksa membuatmu melakukannya, bukan?
Kejahatan Ji Seong Gu dan Ketua Ji
sangat jelas jadi aku tidak bisa membantu mereka.
Cobalah untuk mengurus orang-orang
berpengaruh dari politik dan keuangan...
...dan semua yang sudah diurus mereka.
Begitulah caraku bisa menjadi...
...Jaksa Penuntut Umum masa depan.
Itu yang dia katakan, bukan?
Kau sangat hebat.
Perbaiki konstitusi jika kau akan melakukan ini.
Perbaiki itu supaya orang-orang kuat
memiliki kedaulatan...
...dan semua kekuatan itu
berasal dari konglomerat.
Kau gila?
Kau mau dipecat?
Ya!
Bagaimanapun, aku tidak tertarik menjadi kepala jaksa.
Tapi aku tidak akan berhenti seperti ini.
Aku pasti akan menyingkirkan
hal yang kotor dan menjijikkan...
...saat aku pergi.
Lihat saja nanti.
Dasar berandal.
(Episode 3)
Dia tidak harus sejauh ini.
Dia terlalu antusias.
Apa ini, Al Queda?
Apa ini?
(Secara ilegal kau mengunci kita juga,
anggaplah ini gencatan senjata.)
Secara ilegal kau mengunci kita juga,...
...anggaplah ini gencatan senjata.
Jangan terlalu marah.
(Selamat tinggal sekarang!)
Hei, tolong lepaskan pita ini./
Apa?
Hei!
Ambil ini.
Maaf.
Maaf, aku malu.
Kami mengikat mereka dengan baik.
Kami bahkan memeriksanya.
Kami minta maaf.
Ambil itu dari keningmu.
Apa?
Oh ya.
Apa yang terjadi?
Tangkap dia!
Ayo, jalan lebih cepat.
Hei, hei, kalian semua.
Ini pengurungan ilegal.
Hentikan!/
Masuk saja.
Kalian bisa dipenjara 10 tahun untuk ini.
Duduk!
Ikat mereka.
Cepat./
Aku memperingatkan kalian semua.
Diam./
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kalian menyentuh adikku seperti itu?
Itu pelecehan seksual.
Jika kalian terus bersikap tidak kooperatif,...
...kalian akan langsung ke penjara./
Penjara?
Apa yang kami lakukan
sehingga kau mau mengurung kami di penjara?
Pencurian identitas,...
...perampokan, pencurian dokumen,...
...penggunaan kekerasan fisik,
penggunaan komputer ilegal,...
Mau lebih banyak lagi?/
Aku tidak menggunakan kekerasan.
Bagaimanapun, jika kalian tidak ingin dipenjara, tenang saja.
Aku tidak memukul siapa pun!
Aku harus membuatnya jelas
dari apa yang tidak aku lakukan.
Kau juga harus menekan mereka.
Berhenti menggeliat!
Apa yang kau lakukan?
Ya, Jaksa, kita sudah selesai.
Tentu saja tidak ada masalah.
Anda meremehkan kami.
Jaksa, aku Ketua Maeng.
Aku hebat dalam melakukan ini.
Kami akan mengawasi mereka dengan hati-hati,...
...jadi jangan khawatir akan datang dengan cepat.
Ya.
Aku akan segera bertemu dengan Anda.
Hei! Dasar brengsek.
Ini semua terjadi dalam sekejap mata.
Kami tidak bisa meresponnya cukup cepat.
Aku mengerti.
Pergi dan kenali siapa mereka.
Ya.
Aku akan mencuci ini dan
mengembalikannya kepada Anda.
Ayo pergi.
Ini benar-benar tidak mudah.
Adik.
Paman!
Jangan bangunkan paman.
Dia terlihat jauh lebih bahagia dari sebelumnya.
Ya, kau sudah menemukannya?
Aku sudah menemukannya.
Bagaimana?
Haruskah aku menangkapnya?
Ya.
Tidak, ikuti saja dia dulu.
Pengiriman.
Pintunya terbuka, masuklah.
Mereka akan saling berhubungan
cukup cepat.
Tangkap mereka sekaligus.
Apa kau tahu si penipu?
Yang terlihat licik.
Kau harus menangkapnya dengan segala cara.
Kenapa ini tidak bisa lebih mudah?
Seharusnya kau menangkap kami dengan cara yang benar.
Bukankah seperti itu caranya?
Kau berandal.../Hei.
Bagimu siapa yang lebih cepat,...
...menangkapku, atau rekanku?
Jangan buat keributan di pagi hari.
Ada minuman?
Minumlah.
Kau ternyata orang yang rapi.
Kau pikir penganiaya itu bodoh.
Tidak, kau pikir aku ini bodoh.
Penculikan,...
...mengancam akan ditangkap,...
...mencoba menawarkan kami pengurangan hukuman
jika kami bekerja sama denganmu.
Bukankah itu cara negosiasi lama,...
...untuk seseorang yang sangat pintar?
Beraninya kau bilang begitu?
Juniormu,...
...kurasa namanya si Maeng atau sesuatu...
Kepala Maeng itu, dasar.
Benar, Kepala Maeng.
Ngomong-ngomong,
sepertinya kau cukup terpojok.
Kita langsung ke intinya saja.
Apa yang kau mau?
Kau mau kami mengirim bukti
untuk menangkap...
...Ketua Ji dan Ji Seong Gu?
Jadi USB itu ada padamu.
Apakah berguna?
Kenapa kau mengirimkannya padaku?
Aku membutuhkan seseorang
untuk melakukan pekerjaan kotor,...
...dan kau kebetulan adalah jaksa yang ditunjuk.
Bahkan kasus Ketua Son juga?
Kau memang cepat.
Kalian benar-benar tidak takut.
Nah, apa lagi yang ada untuk hidup?
Kami hanya melakukan
apa yang ingin kami lakukan.
Ngomong-ngomong, jika itu yang kau inginkan,
aku bisa mempertimbangkan tawaranmu.
Buku-buku rahasia dan saldo asing
ini tidak memiliki batas, kau tahu.
Tapi semua uang yang kami
temukan saat mendapatkannya...
...adalah milik kami semua, oke?
Apa?
Kami bukan amatir, kami tidak
bisa bekerja tanpa uang tunai.
Kami juga bukan sukarelawan.
Dan tidak ada kesenangan untuk
mendapatkannya jika tidak ada uang tunai yang terlibat.
Aku ingin mengosongkan kantong mereka.
Mereka hanya akan ditangkap,...
...berada di penjara selama beberapa bulan,...
...lalu keluar mencoba untuk
menjadi miskin, bukankah itu rutinitas?
Tapi menurutmu tindakan mencurimu diterima?
Kami relatif murni.
Keluarlah jika kau akan terus
bicara omong kosong begini.
Aku tidak berencana bermain kotor seperti itu.
Ini biaya pengiriman.
Baik.
Kau bermain secara adil,
seperti yang diharapkan.
Jaksa Korea memang luar biasa.
Kukira jika kau tidak mau,
maka tidak apa-apa.
Semoga harimu menyenangkan./
Ambil kotakmu.
Kosong.
(Upacara Penghargaan 31
Jaksa Penuntut Umum)
Mau kuberitahu satu hal?
Akan kuberitahu
kenapa kalian tidak bisa melakukannya.
Itu karena kalian tidak bisa
meninggalkan etika menyedihkanmu.
Orang-orang itu tidak memiliki etika
dalam mengambil uang yang lemah.
Ingatlah.
Jadi, maksudmu,...
...aku harus seperti mereka...
...dan tidak taat hukum?
Apa?
Apa yang bisa kau lakukan
dengan hukum-hukum sialan itu?
Untuk siapa mereka ada?
Bukankah hukum seharusnya
menghukum yang bersalah,...
...dan melindungi yang tidak bersalah?
Lalu kenapa orang yang bersalah
selalu yang menang?
Mereka membuat segalanya
untuk keuntungan mereka.
Mereka semua berada di pihak
yang sama. Kenapa kita harus...
Kalau begitu uruslah mereka semua.
Beri tahu aku
kalau berubah pikiran.
Mantan Jaksa Agung Kim Jin Wook,...
...yang berada di penjara atas
tuduhan suap senilai ratusan juta Won,...
...telah dibebaskan dalam masa percobaan.
Menurut departemen kehakiman,
mereka mencapai putusan...
...hingga dinyatakan tidak bersalah
dan pada fakta Pak Kim telah menerima putusan parsial.
Karena itulah, dendanya...
...telah dikurangi menjadi
150 dan 9 juta Won.
Senator Kwon yang telah mencoba untuk menerima...
...saham palsu dari Presdir Cho
telah dijatuhi hukuman penjara...
...dengan denda 500 juta dan
300 jura dalam biaya tambahan.
Meskipun ditemukan
sebagian kesalahannya atas saham...
...dan mendapat untung senilai 180 juta Won,...
...dia ditemukan tidak bersalah.
(Cara Membuat Kari Lezat)
Sialan.
Segenggam kentang,...
...segenggam bawang,...
...segenggam semuanya,...
...dan sebanyak yang aku mau.
Hei, hei, hei. Kau kembali?
Kau sudah melihat daftar penipu?
Bagaimana? Kau suka?
Kerja bagus.
Apa masalahnya?
Kau tidak suka?
Kau membuat kari?
Kelihatannya aromanya enak.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Aku bahkan belum mulai. Bagaimana kau bisa tahu?
Kita semua akan berpencar pada tingkat ini.
Seperti yang mereka katakan,
"Haste membuat sampah".
Aku melambat dan melihat sekeliling, jadi apa?
Apa yang harus aku lakukan selanjutnya?
Tunggu saja. Sesuatu yang
menarik akan segera terjadi.
Hwa Yang Presdir Na,
yang dicurigai telah melakukan suap...
...saat menawar untuk proyek
nasional dan perjudian ilegal,...
...telah dibebaskan dari semua tuduhan.
Kejaksaan mengklaim bahwa...
...tidak ada cukup bukti
untuk menghukum Presdir Na...
...dan karena itu mereka telah
membebaskannya dari semua tuduhan dan...
...meminimalkan semua denda.
Tidak ada bukti bahwa dia
menggelapkan dana rahasia...
...atau menggunakan dana untuk perjudian.
Kasus ini akan ditutup tanpa denda.
Itu saja.
Berikan detail lebih lanjut./
Tolong jawab.
Apa ada alasan kenapa kasus ini cepat ditutup?
Tolong berikan bukti./
Tunggu sebentar.
Sebentar, Pak./
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa alasannya?/
Tolong katakan sesuatu.
Adakah yang ingin Anda katakan lagi?
Presdir./
Tolong katakan sepatah kata pun.
Anda luar biasa, Presiden.
Bagaimana dengan Charlie Kang?/
Dia sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia akan tiba besok.
Apa istri Anda di rumah?
Dia di Sapporo.
Itulah yang dia inginkan.
Hentikan mobilnya./
Ya.
Apa ada yang salah?
Kenapa ini di sini?
Kurasa aromanya enak,
jadi aku siapkan
Kau tidak membaca buku itu?
Maaf./
Kau membacanya atau tidak?
Aku membacanya./
Lalu?
Aku akan menyingkirkannya./
Tidak.
Jangan lakukan ini di sini.
Minum.
Ya./
Minumlah.
Kau tidak mau?/
Bukan.
Berhenti buang waktumu.
Cepatlah minum.
Minumlah semuanya.
Dasar berandal.
Dasar bodoh. Sampah.
Mampus kau.
Berkendaralah./
Ya.
Beginikah caramu
berencana melakukan sesuatu?
Lanjutkan.
Kenapa Anda mengakhiri
investigasi yang jelas sedang berlangsung?
Anda tahu apa yang akan dilakukan
si penipu begitu dia bebas.
Maka kau harus datang dengan bukti yang tepat.
Apa semua keributan yang kau buat
tentang orang yang tidak bersalah ini?
Kau baru saja bilang dia tidak bersalah?
Anda tahu banyak bajingan
yang telah melakukan penggelapan sampai sekarang?
Tidak ada bukti.
Kau tidak tahu
asas praduga tidak bersalah?
Kau menghilangkan semua bukti
yang pernah aku berikan padamu.
Aku menginginkan bukti yang tepat.
Kau bahkan tidak pernah benar-benar
memberitahuku tentang kasus ini.
Ini bukan saatnya bagimu
untuk berlebihan.
Kau layak mendapat hukuman.
Ini akan jadi peringatan terakhirku.
Cobalah untuk melihat alasannya,
kecuali jabatanmu akan diturunkan.
Sudah jelas kau bekerja
untuk Choi Hyung Ki. Dasar menyedihkan.
Apa yang baru saja Anda katakan, Pak?
Apa?
Aku bertanya
apa yang baru saja Anda katakan.
Jangan menyebut nama
Direktur Choi dengan mulut kotor Anda itu.
Berandal. Beraninya kau?
Kenapa? Salah?
Dia menerima uang dari
Pak Choo dan menyedotnya ke luar negeri.
Atasanmu membawa malu Jaksa Penuntut.
Dia tidak disuap
hanya oleh Choo Won Ki, bukan?
Direktur./
Berani sekali.
Jang In Gyu.
Sudah cukup.
Aku akan pastikan untuk memberinya pelajaran.
Ikuti aku.
Kenapa kau malah bertindak
tanpa memberitahuku?
Jika aku melaporkan ini,
aku tahu aku tidak akan disetujui.
Setelah penyelidikan
mencapai titik tertentu,...
...kurasa aku bisa menemukan
hubungan dengan Presdir Na.
Bagaimana dengan masalah pribadi?
Ya?
Kau bisa menganggap bahwa
tidak ada emosi lain yang terlibat?
Kau masih curiga terhadap kasus Choo In Kyu?
Kau masih berpikir semuanya sudah siap?
Aku tidak tahu siapa yang memulainya,...
...tapi aku yakin ada asisten di dalam itu.
Mereka adalah satu-satunya
penerima manfaat setelah insiden ini.
Anda juga tahu...
...Pak Choi tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Jika Anda memberiku satu kesempatan lagi...
In Gyu.
Penuntut berkuasa berdasarkan bukti.
Mengklaim ada senjata, atau
kau ada keraguan, atau...
...mengklaim bahwa bukti
semuanya tidak ada artinya.
Jika kau tak bisa selesaikan ini,
jangan berpikir untuk memulai.
Kau tidak memenuhi syarat untuk menjadi jaksa.
Apa bukti yang kau butuhkan?
Aku akan memastikan
membawakan Anda buktinya.
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa.
Cepatlah supaya kita bisa bermain game.
Aku tidak mau.
Ayolah. Ayo main satu game saja.
Tidak mau. Kubilang tidak mau.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Berhenti membuatku kesal.
Kau kenapa? Apa kau kesal?
Baiklah. Baiklah. Ayo lakukan.
Berikan padaku. Biar kulihat.
Apa benar akan mencobanya?
Aku serius./
Coba pilih salah satunya.
Apa pendapatmu tentang orang-orang ini?
Mereka meniru
tim pencucian uang dari Blue House.
Jika kau membayar harganya,
mereka akan memintamu...
...sepuluh persen dari uang mantan presdir.
Kau tak suka? Terus
bagaimana dengan orang-orang ini?
Mereka itu favoritmu.
Mereka penipu wanita.
Kau bisa bertindak seperti
pembela umum. Begitu kau mulai bicara,...
...kau bisa melempar
dua burung dengan satu batu.
Bagaimana kelihatannya?/
Mereka terlihat seperti ini.
Astaga. Dia tidak cantik, bukan?
Ya. Halo?
Baiklah. Kalian ambil semua uangnya.
Ambil semua yang kalian temukan.
Akan kuabaikan semuanya.
Pastikan kalian melakukannya dengan benar.
Jadi mereka
tidak bisa berbuat apa-apa.
Siapa?/
Ya?
Kupikir kau bisa
menganggap itu semacam broker.
Bagainana? Kau mau melakukannya?
Kita harus memulai bisnis.
Bagaimana?
Sekelompok penipu wanita?
Tarik perkembangan tanpa pemikiran.
Tarik!/
Tarik!
Hentikan trik kotor dan
renungkan pendapat kami.
Renungkan./
Renungkan.
Hentikan pembangunan tanpa
pemikiran tanpa langkah keamanan sekarang.
Hentikan!/
Hentikan!
Tarik perkembangan tanpa
pemikiran yang menyiksa penduduk setempat.
Tarik!/
Tarik!
Ibu, kenapa mereka seperti itu?
Itu karena mereka miskin.
Jika kau tidak belajar dengan giat,...
...kau akan seperti orang-orang itu nanti.
Renungkan!/
Renungkan!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Ya?/
Do Jin Woong.
Hentikan!/
Hentikan!
(Pengembangan tanpa berpikir
mengancam kehidupan orang-orang)
Aku tidak akan berkelahi.
Aku mencoba berbicara.
Aku melihat sorot matamu.
Hentikan membicarakan kesimpulan.
Ini.
Aku secara khusus memesan dua telur goreng.
Aku benar-benar berusaha berbicara.
Menurutmu aku berandal?
Berhenti peduli padaku.
Kau harus berhenti melakukan hal-hal seperti ini.
Istrimu yang meninggal tidak akan menyukainya.
Aku harus melindungi gym
terlebih dahulu untuk mengurus para atlet.
Kau bisa pindah ke tempat lain.
Itu sebabnya kau selalu salah.
Jika aku menandatangani kontrak
untuk menyelamatkan diri,...
...apa yang akan aku lakukan
tentang semua orang lain itu?
Dunia akan sedikit berubah
ketika aku mulai berakting.
Orang-orant melakukan yang terbaik
dengan cara mereka sendiri.
Baiklah, makan saja.
Nanti akan mendingin.
Kenapa kau tidak mulai berolahraga lagi?
Waktu sudah cukup berlalu.
Insiden itu.../
Sudah cukup.
Berhenti membicarakan itu.
Hei, lihat amarah itu.
Mari mulai ronde selanjutnya.
Aku harus pergi sekarang.
Ayo minum.
Jin Woong.
Apa?
Tidak ada. Mari kita bicara lagi nanti.
Membosankan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jangan tinggalkan makanan
dan makan bagianku.
Jangan menimbulkan masalah.
Kaulah yang seharusnya
tidak menimbulkan masalah. Lihat.
Cha Ah Ryung, sudah lama.
Aku ada bisnis baru...
...yang baru aku mulai hari ini.
Bergabunglah dengan kami lagi.
Ini kesempatan yang bagus.
Aku mencuci tanganku dari itu.
Aku akan minta maaf
tentang apa yang terjadi hari itu.
Cukup. Ada banyak pengemudi di dunia ini.
Kenapa kau datang padaku
dan menanyakan itu padaku? Kau terlihat putus asa.
Beraninya kau bicara kasar
pada orang dewasa?
Dasar gila.
Kau mau mati?
Kau masih orang rendahan./
Apa?
Berani kau.
Aku tahu ini akan terjadi.
Dasar, kau membuat
masalah lagi setelah ini.
Ikuti aku./
Kau siapa?
Aku?
Kenapa? Kalian juga ada di timnya?
Siapa mereka?
Tunggu sebentar.
Mereka terlihat seperti bajingan.
Aku tidak akrab dengan wajah
karena aku berkunjung ke sini.
Haruskah kita pergi ke kantor polisi
dan memeriksa riwayat pribadi kalian?
Ikuti aku.
Ayo. Kuperlihatkan kantor polisi dekat sini.
Ayo.
Apa?
Kau tidak mau pergi?
Kau tidak suka kantor polisi?
Lebih baik pertarungan
di antara kita./Tunggu sebentar.
Aku mengerti.
Sampai ketemu lagi, oke?
Kalian tidak akan melihatnya lain kali.
Berhenti melihatnya. Pergi saja.
Pergi.
Lari./
Ya.
Kau main-main denganku?
Astaga, bajingan itu
memiliki kesan yang kumuh.
Aku hampir saja bersekongkol
dari pagi hari. Ayo.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku datang menjemputmu
karena kau sangat luar biasa.
Aku takut aku akan kehilanganmu pada orang lain.
Ayo pergi. Kita harus kerja.
Aku tidak bisa menolaknya dengan aneh.
Cepatlah.
Kau bermain game sepanjang hari?
Ini bukan game. Kau datang
lebih awal. Kenapa kau bersamanya?
Aku bertemu dengannya dalam perjalanan ke sini.
Bagaimana dengan Jin Woong?/
Jin Woong?
Dia pasti naik bus yang salah lagi.
Orang yang pandai menggunakan tubuh mereka tidak cerdas.
Otak mereka sebesar kacang kedelai hitam.
Kedelai hitam?/
Sebesar ini.
Kacang kedelai hitam baik untukmu./
Benar.
Kau masih sama./
Ah Ryung, kau tidak apa-apa?
Ya, aku sedikit bosan.
Bagaimana kabarmu?
Aku juga baik
di saat sedang bosan.
Mari kita mulai karena sepertinya
semua orang ada di sini.
Tunggu sebentar. Seseorang
akan datang untuk memberi kita pengarahan.
Apa ada orang lain yang datang?/
Apa?
Apa ada orang?
Orang-orang tak seharusnya datang ke sini, bodoh.
Kau membuatku gugup.
Bagaimana jika seorang jaksa
yang berasal dari kantor kejaksaan?
Kenapa? Kau mau tanggung jawab?
Kau akan bertanggung jawab?
Kau pernah memeriksa apa
seorang jaksa akan datang atau tidak?
Kenapa jaksa datang ke sini?
Jaksa itu sudah datang?
Dia datang, brengsek.
Dasar berandal./
Apa kau gila?
Kau menjual kami?
Dia menjual kita lagi./
Diam.
Pergi saja./
Bunuh saja dia.
Kenapa malah ribut?
Kau tidak memberitahu mereka?
Dengan begini sudah dramatis.
Dramatis? Dia gila./
Kemari.
Kalian semua harus duduk.
Aku di sini bukan untuk menangkap kalian.
Apa?
Oke, aku akan
memperkenalkan diri dengan baik.
Aku Jaksa Jang In Gyu dari
Kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
Kalian terakhir bertemu dengannya, bukan?
Dia rekanku, Kepala Maeng.
Aku senang bertemu dengan semuanya.
Ya, aku sangat senang.
Baiklah.
Mari kita mulai
bicarakan bisnis dulu.
Duduklah./
Bisnis? Apa maksudmu?
Tunggu sebentar./
Bisnis?
Kenapa?/
Kemari.
Apa yang kau kerjakan sekarang?/
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kau melibatkan jaksa?
Dia terus menghubungiku.
Dia sudah tahu keberadaanmu.
Seharusnya kau menyuruh kita lari.
Lari tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Tapi bagaimana kita
bisa bekerja dengan jaksa?
Tidak masalah.
Korea adalah tentang koneksi.
Ayo. Ayo.
Apa ini?
Inilah orang-orang yang seharusnya kalian dapatkan.
Konglomerat korup, politisi,
pegawai yang bekerja di hukum,...
...menteri, wakil menteri, dan bos geng.
Mereka menerima semua
hak istimewa bahkan ketika mereka di penjara.
Tidak peduli seberapa serius
kejahatan yang mereka lakukan,...
...mereka hanya mendapatkan hukuma
3 tahun dengan 5 tahun masa percobaan.
Meski mereka mendapatkan
hukuman itu, mereka bisa melakukan semua trik kotor...
...seperti diizinkan mengakses
pengacara mereka dengan penundaan eksekusi.
Meski mereka
menggelapkan ratusan juta Won,...
...mereka akan dibebaskan
dengan jaminan atau diberi grasi.
Mereka akan hidup dengan
megah lagi dengan uang itu.
Menangkap sampah tak tahu malu itu...
...adalah pekerjaan kalian.
Itu tidak buruk.
Kenapa kami harus mendapatkan mereka
ketika aku bahkan takut mendengar tentang mereka?
Jadi siapa target pertama?
Na Won Hak./
Na Won Hak?
Presdir Hwa Yang Corporation?
Apa dia berbuat kesalahan?
Kepala Maeng di sini akan menjelaskan detailnya.
Kalian hanya perlu
membawa bukti yang pasti.
Bukti yang tidak bisa diabaikan.
Uang tunai yang akan kalian ambil...
...dalam proses semua ini...
...dibagi menjadi dua?/
Apa?
Hanya bercanda.
Ambil saja semuanya.
Aku bisa menjanjikan itu.
Oh, begitu?
Kupikir kau akan membuat
kami menjadi sukarelawan.
Oke, penjelasan selesai.
Kami tidak suka pembicaraan membosankan.
Orang-orang ini tidak akan mudah.
Kami juga tidak semudah itu.
Aku suka kepercayaan diri itu.
Tapi bagaimana seharusnya kami memercayaimu?
Aku merekam semuanya...
...yang telah kami katakan sampai sekarang.
Kau hanya perlu menghubungiku
dengan telepon itu.
Ada pertanyaan?
Ayo.
Dah.
Mau minum?
Itu, bukan karena aku diintimidasi,...
...sungguh, aku hanya.../
Kelihatannya dia tidak seperti jaksa.
Apa maksudnya?
Mereka sekarang
sudah satu kapal dengan kita.
Apa ini benar-benar akan baik-baik saja?
Aku harus mengambil risiko
untuk menangkap orang yang bersalah.
Haruskah kita selidiki
secara terpisah?
Tidak.
Ayo kita lihat bagaimana mereka melakukannya.
Bagaimana jika dia mengkhianati kita?
Aku tidak memercayai orang yang bekerja untuk negara.
Jangan khawatir, dia tidak berbohong.
Bagaimana kau tahu?
Berbohong adalah keahlianku.
Itu meyakinkan.
Kalian mau ikut serta?
Aku tak akan memaksa kalian.
Tentu saja, semua ini juga direncanakan.
Aku juga tidak keberatan.
Jadi hanya aku, yang perlu memutuskan.
Mari mulai bekerja sekarang.
Hei, aku tidak bilang
aku masih di sini.
Kau tidak tahu aturan mayoritas?
Mayoritas?
Memangnya ini sekolah dasar?
Lagipula kau akan melakukannya,
kenapa terus bersikap ragu-ragu?
Kau seperti gadis kecil.
Hei, minta aku
untuk menjadi bagian dari ini.
Aku mendapatkanmu, aku mendapatkanmu.
Siapa yang harus disalahkan?
Ini semua ketidakbersalahanku.
Mari kita mulai bekerja.
Ya!
Ayo!
Ayo.
Jangan menyerah.
Ya, itu dia!
Seperti itu.
Kau sangat dekat.
Hei!
Ayo!
Cepat!
Pukul dia!
Ayolah!
Berandal bodoh itu.
Presdir Na, tidak ada
yang sesuai keinginanmu, bukan?
Kau pasti frustrasi, terutama
dengan masalah penawaran.
Bawa broker-nya sekarang.
Ya.
Kau bilang dia petarung yang baik karena dia profesional.
Sebelum pertandingan berikutnya,...
...apa yang aku katakan?
Aku akan mencari yang lain./
Carikan aku yang asli.
Mengerti?/
Ya.
Maaf./
Dasar bajingan menjengkelkan.
Kau tahu apa yang aku katakan?
Bagaimana keadaan Presdir Na?
Dia masuk Hwa Yang Corporation
sebagai karyawan tingkatan,...
...dipromosikan ke
posisi direktur dalam lima tahun,...
...kemudian naik ke kursi
presdir dua tahun lalu.
Dia seorang tokoh legendaris di industri ini.
Dia benar-benar berlari menaiki tangga.
Yah, itulah yang dikatakan resume-nya,
tapi kenyataannya sedikit berbeda.
Dia dikenal memukuli
juniornya untuk memaksimalkan hasilnya...
...dan diketahui menggunakan uang
dari orang lain untuk mendapatkan lebih banyak bisnis.
Dia juga mengubah
undang-undang yang relevan...
....untuk memenangkan
perang penawaran. Itu sudah cukup, bukan?
Dia juga bekerja sebagai server di bar host saat di universitas.
Benarkah?
Jadi dia memanfaatkan
bakatnya sejak saat itu,...
...untuk naik ke kursi presdir.
Juga menikah untuk berhasil.
Dia monster kesuksesan.
Ada informasi lain?
Orang-orang bilang dia memiliki
cincin pertempuran ilegal hanya untuk VIP.
Keamanannya juga ketat,
jadi tidak banyak info tersedia.
Aku dengar ada banyak
uang tunai di antaranya.
Ini jelas merupakan target
yang bagus untuk uang.
Apa kita mendapatkan dia lebih dulu?
Yah, tidak ada alasan
untuk tidak melakukannya.
Bagaimana kita akan mendekati mereka?
Kita akan melenggang di pesawat tempur.
Pejuang? Siapa?
Siapa?
Kau lambat.
Kenapa kalian melakukan ini semua?
Aku tidak mau melakukannya./
Sentuh ototnya.
Wow, kamu seperti batu karang./
Jangan sentuh aku.
Sayang,...
...tolong bicaralah pada ayahmu untukku.
Rapat dewan direksi benar-benar...
Ya? Aku percaya padamu.
Tentu saja aku mencintaimu.
Oke, sampai ketemu nanti. Aku mencintaimu.
Kenapa tidak ada berita
tentang tawaran apartemen?
Saat ini memang sedikit terlambat,...
...tapi tidak perlu khawatir.
Ini akan segera selesai.
Bagaimana dengan tawaran lainnya?
Itu, standar aplikasi
dari organisasi pemesanan...
...terlalu tinggi.
Kita dianggap didiskualifikasi.
Didiskualifikasi?
Tidak hanya area konstruksi
yang tidak layak,...
...tapi karena masalah perusahaan besar sebelumnya,...
...kita dicap sebagai
perusahaan tidak adil.
Sulit bagi kita untuk berhasil
menerima penawaran dalam keadaan seperti itu.
Kenapa kau tidak bisa
menyelipkan uang tunai pada mereka?
Kita sudah melakukan ini sepanjang waktu,
kenapa tidak dilakukan sekarang?
Kita tidak mencium para petinggi
hanya untuk berakhir seperti ini.
Presdir, untuk melobi juga,...
...karena Jaksa Jang terus penasaran,...
...kita harus diam sebentar.
Hei.
Aku sudah selesai
jika ini tidak berhasil.
Ayah mertuaku sedang mengumpulkan
dewan direktur untuk mengeluarkanku.
Kenapa aku harus berhati-hati
ketika posisiku berisiko?
Lihatlah orang-orang yang menjengkelkan itu.
Mereka tidak punya uang
tapi ingin makan di tempat mewah.
Mereka mencarinya secara daring dan
datang ke mana pun diskon ditawarkan,...
...lalu mengambil foto yang tak terhitung jumlahnya.
Mereka kemudian mengunggahnya
ke SNS untuk dipamerkan ke orang lain.
Mereka yang suka foto di SNS adalah orang gila.
Lihat apa kalian?
Kau pikir kalau aku, Na Won Hak,
harus hidup seperti itu lagi?
Seperti orang yang tidak penting?
Tidak.
Dapatkan penawaran apartemen
yang dilakukan pada akhir hari ini, mengerti?
Akan kulakukan.
Temui pejabat penawaran
secara diam-diam.
Ya.
Tentu saja.
Aku selalu siap.
Akan kukirimkan profil pribadi terlebih dahulu.
Mari kita rapat minggu depan.
Baik.
Espresso dobel./
Ya.
Tidak. Jangan didobel.
Kau mungkin berpikir kopi hanya terlihat gelap,...
...tapi sebenarnya memiliki banyak lapisan.
Di atas ada minyak...
...dan padatan halus
menumpuk di bagian bawah.
Pesan es mandheling.
Yang menarik adalah setiap
lapisan memiliki selera yang berbeda.
Jika kau memesan dobel, itu
akan memiliki lapisan yang lebih tebal.
Itu artinya kau tidak bisa
menghargai berbagai rasa sekaligus.
Kalau kau mau lebih banyak kafein,...
...kau harus memesan dua
ukuran biasa. Itu akan lebih baik.
Kukira kau berada di industri.
Aku hanya pecinta kopi
dengan banyak waktu.
(Hwang Yu Ri)
(Foto terbaru)
Kau suka Naomi?
Yah... iya.
Terkadang aku ingin
sesuatu yang luar biasa.
Dan itu lebih baik jika itu erotis.
Ngomong-ngomong,
kau kerja apa?
Aku seorang agen.
Aku kebanyakan mengelola seniman bela diri.
Kenapa? Menurutmu aku tidak
cocok untuk pekerjaan itu?
Bukan, bukan itu. Kau serius?
Kebetulan sekali.
(Cetak)
(CEO Oh Byung Jun)
Ya, kau benar.
Setiap kali aku melihatmu, kau menjadi lebih cantik.
Kurasa itu karena usiamu.
Apa dia pacarmu?
Kenapa bilang begitu?
Aku malu.
Byung Jun, beri salam pada mereka. Dia...
Sudah lama.
Oh, Presdir Na.
Siapa? Aku belum pernah melihatnya.
Aku Oh Byung Jun.
Aku menjalankan bisnis kecil di Jepang.
Aku bisa melihatnya.
Kalian berdua dulu satu kampus.
Universitas Hankook.
Benarkah?
Apa jurusanmu?
Aku jurusan hukum.
Jadi kau seniorku.
Kau jurusan hukum?
Hukum...
Young Hun, kemarilah.
Halo, Sunbaenim.
Kalian berdua pasti saling kenal.
Dia juga jurusan hukum.
Oh, ternyata kau.
Hei, sudah lama sekali.
Apa yang membawamu kemari?
Kau belum pernah menghadiri reuni alumni.
Aku baru saja kembali ke Korea.
Aku akan hadir mulai sekarang.
Kalian benar-benar saling mengenal?
Tentu saja. Semua orang dari
jurusan hukum mengenalnya.
Dia lulus ujian saat dia masih mahasiswa baru.
Bagaimana kabarmu?
Kudengar kau tidak masuk ke lembaga pelatihan.
Aku keluar.
Tidak cocok untukku.
Young Hun. Presdir Kim ada di sini.
Aku harus segera pergi.
Telepon aku./
Baik. Kita ketemu lagi.
Sampai ketemu, Sunbaenim.
Tolong maklum.
Aku tak suka mereka yang mengacaukan atmosfir.
Jika kita menerima kelinci belaka,...
...maka itu akan menodai pertemuan ini.
Kau benar.
Aku pasti akan memakai
kartu mahasiswaku di leherku nanti.
Kau lucu.
Yu Ri, bisa bicara denganmu sebentar?
Berandal kasar itu.
Aku baru saja bertemu Soo Hyuk.
Siapa?
Kau tahu orang yang lulus ujian di tahun pertama.
Choi Soo Hyuk? Aku kenal dia.
Apa ada petarung yang handal?
Kenapa?/
Kau tahu.
Aku ingin memberi mereka pekerjaan paruh waktu.
Tempat judi lagi?
Kau tahu aku membencinya.
Pasti ada petarung yang gagal dalam tes narkoba.
Ini kesempatan bagus bagi mereka untuk menghasilkan uang.
Kami tidak punya petarung seperti itu.
Kenapa kau tidak bicara dengan Byung Jun?
Kudengar dia juga seorang agen.
Benarkah?
Sudah datang.
Apa mereka?/
Ya.
Aku menemukan orang ini sendiri.
Aku suka tampangnya.
Hei, tidakkah kau pikir dia terlalu gemuk?
Dia petarung ace di tim kami.
Dia sudah melepas kakinya.
Kenapa? Kau gagal dalam tes narkoba?
Bukan itu.
Dia hanya punya masalah dengan seorang gadis.
Gadis-gadis tidak ingin pria tampan belakangan ini?
Lupakan saja. Aku tidak peduli.
Ini terlalu buruk.
Aku hanya butuh satu orang.
Kenapa tidak pilih dia?
Anda tidak akan menyesalinya.
Hei, pria lucu.
Aku tidak bisa memilih pria yang belum pernah diuji.
Ini.
Siapa pun yang menang akan mengambilnya.
Presdir Na, kita tidak perlu melakukan ini di sini.
Percayalah padaku...
Apa?
Benar. Ini yang harus kalian lakukan.
Dia benar-benar hebat.
Tadi kau bagus sekali.
Kemari./
Bagus.
Itu sebabnya kau harus mengujinya.
Bagaimana jika aku memilihnya?
Dasar bodoh.
Aku pasti sudah dikutuk.
Dia penurut.
Mari kita segera menandatangani kontrak.
Mengerti?
Akan segera kusiapkan.
Maaf.
Bayarlah pengobatanmu dengan ini.
Kita harus menangkapnya...
...tidak peduli apa.
Aku tidak sabar untuk melihat wajah Presdir Choi.
Kau sudah cari
apa yang kuminta?/Ya.
Aku sudah menyelesaikan
masalah dengan pihak berwenang.
Pihak berwenang apartemen sudah memulaikan pekerjaannya.
Begitu?/Dan akan selesai
dalam waktu singkat.
Baiklah. Pastikan semuanya berjalan sesuai rencana.
Kau mengerti?/
Ya. Tapi Presdir,...
...kenapa Anda tidak membeli asuransi untuk berjaga-jaga?
Asuransi?
Jika kebetulan, Anda kalah,
Anda tidak akan bisa membiayai,...
...jadi aku membuat beberapa rencana untuk berjaga-jaga.
Aish./
Ah, maaf.
Tidak buruk juga.
Terima kasih. Silakan masuk.
Akan kubukakan.
Cepatlah pergi.
(Hentikan Kekerasan yang
Disamarkan sebagai Hukum.)
(Warga menentang pembangunan kembali tanpa berpikir untuk lingkungan)
(Hentikan Kekerasan yang
Disamarkan sebagai Hukum.)
Kejar mereka!
Dari mana mereka?/
Tangkap mereka.
Kemari./
Apa yang kau lakukan?
Kemari!
Apa mereka pikir mereka memiliki semua ini?
Kau berandal. Ambil ini.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Kita akan menghabiskan malam yang luar biasa.
Duduklah.
Jangan terlalu bersemangat. Tetaplah tenang.
Hei. Kau tidak percaya padaku?
Tentu aku percaya padamu.
Aku percaya.
Halo? Kau sudah siap?
Ya. Aku sudah siap./
Oke.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Aku mendukungmu.
Menurutmu lawanmu akan menjadi lebih baik?
Kau pasti akan menang./
Kau pikir begitu?
Siapkan dirimu malam ini.
Bersulang./
Bersulang.
Sebentar. Apa ini?
(Istriku)
Sial.
Siapa?/
Dia?
Dia pembantu dari Yangpyeong.
Kau pasti tidak peduli tentang penampilan.
Jangan terlalu kejam.
Dia koki yang handal.
Angkat gelas kalian. Bersulang.
Bersulang./
Bersulang.
Kudengar kau merekrut seseorang.
Aku ingin tahu apakah itu ide yang bagus.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Hei. Ayo bersenang-senang.
(Daerah terlarang)
Anda ingin bertaruh di bagian mana?
Ini./
Terima kasih.
Berhentilah bersikap seperti itu.
Kenapa kau tidak mulai berolahraga lagi?
Waktu sudah berlalu.
Sudah cukup.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kita akan segera mulai.
Baiklah. Mari kita coba.
(Keponakanku)
Pertandingan hari ini
akan segera dimulai.
Silakan duduk di kursi kalian.
Oke. Baiklah.
Semuanya sudah siap.
Mari kita tonton pertandingan dulu.
Kita tidak terburu-buru, bukan?
Ya.
Kita sekarang akan memulai pertandingan hari ini.
Mari kita mulai.
Harap tenang.
Visit my other sub in:
indosubsfu.wordpress.com
Ayo bersenang-senang.
(THE PLAYER)
Ini bukan bagaimana kau harus membalas dendam.
Akan kuperlihatkan apa yang akan dilakukan.
Apa yang terlihat di wajahmu?/
Periksa nomor seri itu.
Kenapa semuanya sama?
Kurasa kita sudah dibodohi.
Siapa yang punya uang adalah yang penting.
Presdir Na dari Perusahaan Hwa Yang?
Kurasa itu disimpan di gudang.
Kau pikir mereka akan
mengikuti kami seperti kami menginginkannya?
Meski mereka tidak mau,
kita harus membuatnya.
Dasar berandal.
Apa yang kalian lakukan?
Aku bukan orang yang seharusnya kau hadapi.