English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
(Isi, tempat, organisasi, agama, dan penokohan
dalam drama ini hanyalah fiksi.)
(Episode 4)
Siap!
Mulai!
Sedang apa dia?
Akhiri, bedebah.
Lantai basement ketiga.
Ini adalah ruangan di ujung aula lantai bawah tanah ketiga.
Buka.
Aku tidak mempercayai ini.
Sudahlah.
Sepertinya, inilah tempatnya.
Wasit! Itu curang!
Apa?/ Tidak.
Sialan.
Bedebah tak berguna!
Jika begini, kita tidak akan menang.
Lakukan perintahku.
Dimengerti.
Kami siap.
Baiklah, ayo bermain kotor.
Ayolah!
Apa yang terjadi?
Apa?
Apa ini bagian dari rencana?
Jangan-jangan,...
Hei, Byung Min.
Apa ini?
Tidak.
Bergegas. Cepat!
Pindahkan itu.
Lari!
Pergi ke luar.
Lewat sini!
Terus bergerak.
Cepat bergerak.
Tunggu sebentar.
Ambil ini. Ini tas terakhir.
Bagus. Aku akan mengambil alih.
Hei, tunggu.
Kau siapa?/ Kubilang, pergi.
Pergi!/ Tangkap dia!
Tangkap bajingan itu!
Hentikan dia!
Apa yang terjadi? Polisi bukan bagian dari rencana kita.
Aku tidak tahu. Ha Ri tidak melakukan ini.
(Nephew Yul)
Hyeong-nim, aku sibuk sekarang, telepon nanti./ Paman,
..aku dalam masalah.
Ayahku...
Apa?
Baiklah, aku akan segera ke sana. Kau diam di sana saja.
Aku akan ke sana, mengerti?
Kau mau kemana?
Pergilah dulu, aku ada keadaan darurat./ Apa?
Apa itu?/ Duluan saja lah.
Katakan padaku apa itu!/ Pergi saja!
Hei! Kau menelepon polisi, kan?
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Hyun Woo, Hyun Woo!
Hyun Woo.
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi pada ayahmu?
Dalam perjalanan pulang, beberapa gangster...
Bicaralah dengan jelas. Di jalan pulang, apa yang dilakukan para gangster kepadamu?
Apa yang mereka lakukan?
(Ruang operasi)
Apa yang terjadi? Bagaimana keadaannya?
Ada pendarahan di otak-nya,
...kita harus melihat hasilnya sesudah di operasi.
Intinya, dia baik-baik saja atau tidak?
Yo! My Family!
Kenapa kau sendiri? Di mana Jin Woong?
Entahlah, katanya ada keadaan darurat.
Itu bukan urusanku.
Sayang sekali dia harus melewatkan momen besar ini.
Sudah lama aku tidak mencium bau ini.
Kenapa kalian sangat suram?
Tidak senang?
Lihat nomor serinya./ Nomor seri?
Kenapa nomor serinya?
Kenapa semua nomornya sama?
Kita ditipu.
Serius?
Tidak masuk akal.
Sialan.
Sial!
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Omong kosong apa ini?
Intinya,
siapa yang mengambil uang yang asli?
Terima kasih.
Mereka kabur membawa uang palsu?/ Ya.
Kami membagi mobil menjadi dua untuk berjaga-jaga,
yang bekerja lebih baik untuk kita.
Itulah yang dilakukan orang miskin dan picik.
Kerja bagus.
Kirim uang ke tempat yang kusuruh.
Baik.
Ya, Presiden. Aku adalah dealer mobil palsu.
Mobilnya sudah siap.
Aku akan memberitahukan lokasi setelah memverifikasi transfermu.
Ya... Tentu saja.
Ya.
Kau siapa?
Singkirkan itu bajingan.
Apa yang...
Hei. Kau pikir aku takut?
Ada yang harus kulakukan. Aku akan pergi.
Ini tidak bagus.
Aku butuh catatan transaksimu.
Apa?
Bedebah.
Kau tidak mempercayaiku?
Sudah kubilang, aku jaksa.
Ayo.
(Presiden Heo Jae Ho)
4074, 4075...
Kau benar-benar membiarkanku lolos, kan?
Benar-benar...
Kau tidak tahu detektif selalu menjaga kata-kata mereka?
Polisi tidak pernah melakukannya.
Kau mengenal polisi seperti itu?
Benar, ada orang-orang seperti itu.
Ngomong-ngomong, maksudmu kau tidak melihat wajah orang, kan?
Ya.
Sejujurnya, aku tidak menjual sesuatu...
...berdasarkan penampilan.
Bawakan kami beberapa minuman.
Ya?
Bawakan kami sesuatu untuk diminum.
Sedang apa? Bawakan sendiri.
Lihatlah celananya./ Celananya cantik, kan?
(Nomor VIN: KMDGY57ACEU767150)
(Lee Hyun, Bank Hanbit 100643279891)
Lee Hyun?
(Daftar Undangan VIP)
Nama itu tidak ada di daftar undangan.
Lihatlah.
Lee Hyun. Ayo lihat.
(Eyeco Search Engine)
Lee Hyun dari Perusahaan Hwa Yang.
Perusahaan Hwa Yang?
Presiden Na?
Hei.
Ya?
Aku orang sibuk. Apa aku harus melakukan hal-hal seperti ini?
Ini perintah dari Presdir.
Sialan.
Demi citra perusahaan,
hanya menyajikan kompensasi.
Dan juga, orang yang terluka saat ini sedang koma,
Jadi, tolong.../ Kau bercanda?
Itu bukan masalahku.
Ya pak.
Apa memukul orang adalah cara kau berkomunikasi?
Itukah yang kau sebut komunikasi?
Tidak berfungsi?
Apa yang terjadi?/ Ayo tangkap dia!
Kau bajingan.
Minggir./ Mau pergi kemana kau?
Ke sini, Pak.
Hei.
Dia.../ Berandal.
Apa yang pria itu lakukan di sini?
Bagaimana.../ Cepat. Lewat sini, Pak.
Kita harus pergi, pak./ Kesini!
Sialan./ Mau kemana kau?
Minggir./ Dia kabur.
Ya ampun.
Ayo lari./ Ya pak.
Buka pintunya!
Astaga. Hampir saja.
Minta mereka berhenti memberi kompensasi ini.
Mengerti?/ Baik.
Dasar berandal tidak tahu berterima kasih./ Aku akan menjemputmu!
Buka pintunya!
(Na Won Hak)
(Perintah Korupsi, Penggelapan Dana Rahasia, Perjudian Ilegal)
Sekarang ayo kita coba mengarang cerita.
Sampai beberapa hari yang lalu,
Presiden Na diadili karena korupsi dan perjudian.
Dia dibebaskan, tapi aku yakin...
ayah mertuanya ada di belakangnya.
Bagaimanapun,
aku yakin dia kehilangan alasan karena tuduhan itu.
Aku yakin dia butuh membawa hasil yang luar biasa.
Bukankah begitu?
Sekarang dengarkan. Tapi saat itu,
Jaksa Jang mulai mengganggunya.
Aku yakin itu membuatnya gila.
Tidak mungkin dia bisa menciptakan dana rahasia seperti yang selalu dilakukannya.
Jadi itu sebabnya dia mulai mengejar uang para penjudi chaebol?
Tepat.
Mereka tidak akan tahu jika hanya
beberapa ratus juta Won hilang.
Di mana dia akan menggunakan dana rahasia?
Silahkan masuk.
Taruh di sana.
Ini untukmu.
Tapi,...
Silahkan duduk.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Bukankah kau harus kembali ke stasiun?
Kenapa kau ingin tahu? Kau ingin pergi denganku?
Semoga harimu menyenangkan/
Dia tidak sepintar itu, kan?
Aku penasaran celana itu.
Bagaimanapun,
untuk mencari uang, kita hanya harus pergi ke pangkalan utama.
Kau masih tidak dapat menghubungi Jin Woong?
Dia tidak menjawab.
Ada apa dengannya?
Ayo kita mulai tanpanya.
Baik?/ Baiklah.
Ayo kita tinggalkan Jin Woong.
Apa?/ Apa?
Asal bicara.
Taksi. Disini.
(Kosong)
Mau kemana?
Tolong antarkan aku ke Perusahaan Hwa Yang.
(Kim Yu Jung: aku akan mencoba yang terbaik dengan cepat...)
(Perusahaan Hwa Yang, Kantor Sekretaris)
(Pemberitahuan: Sebuah email masuk.)
(Terima diskon 20 persen...)
Apa ini?
Astaga.
Kenapa ini?
(DT Servis Komputer)
Halo. Kau memanggil layanan, kan?
Ya.
Dimana?
Yang ini di sini.
Sudah selesai.
Benarkah? Terima kasih.
Malware bisa sangat berbahaya.
Sebuah jenis virus komputer
Selama jaringan terhubung, itu dapat menyebar ke komputer lain.
"Mal" apa? Apa katamu?
Itu virus.
Apa ini terhubung ke komputer presiden juga?
Ya.
Itu lebih buruk dari yang kita duga. Daya listriknya dimatikan.
Benarkah? Bagaimana ini. Presiden akan berada di sini sebentar lagi.
Aku takut harus membuka komputernya.
Tidak akan lama, kan?
Kami akan berusaha secepat mungkin.
Tolong cepat.
Jika presiden tahu, dia akan membunuhku.
Baiklah./ Bisakah aku mendapatkan air?
Aku sangat haus, tidak bisa berkonsentrasi.
Aku akan membawakan air.
Kau haus, kan? Baguslah.
Siap-siap.
Kenapa kau terkejut?
Kenapa begitu lama?
Presiden Na datang.
Apa? Sudah?
Cepat./ Sebentar, Presiden.
Aku harus menjelaskan jadwal hari ini.
Sudahlah. Aku bisa mendengarnya nanti.
Byung Min. Apa yang kau lakukan? Byung Min. Halo?
Oh iya. Sebentar, Presiden.
Apa lagi?
Masih belum selesai?
Aku sudah menyiapkan hadiah ulang tahun pernikahan Anda untuk Nyonya...
barangkali Anda lupa, pak.
Kenapa Byung Min lama sekali?
Hari ini tanggal 27.
Jadi itu sebabnya dia bilang akan datang.
Aku akan berada dalam
masalah besar jika bukan karena Sekretaris Kim.
Tunggu sebentar.
Sekretaris Kim, aku mengandalkanmu. Kerja bagus.
Tidak. Bawa pipimu lebih dekat.
Aku akan menemuimu nanti.
Pekerja dari gudang akan tiba di sini pukul sembilan.
Jangan membuat kesalahan. Mengerti?
Tentu saja.
Kau lebih baik.
Apa? Kenapa komputernya menyala?
Hai sayang. Sudah tiba?
Di bandara?
Beritahu aku jika ada pramugari yang kasar.
Aku akan mengajari
mereka pelajaran.
Tidak, tidak.
Aku tidak menginginkan itu.
Kau tahu betapa pentingnya kau bagiku.
Cepatlah.
Sudah lama, kan?
Ingat ketika kau sakit karena makan udon di Sapporo,
jadi aku memelukmu, membelikanmu obat, dan menciummu di bandara?
Aish. Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak memberitahu Presiden Na datang?
Kita hampir ketahuan.
Aku harus eek tadi.
Aku makan terlalu banyak makanan pedas kemarin. Aku minta maaf.
Jika kau tidak bisa mengendalikannya,
pakai popok mulai sekarang, mengerti?
Kenapa aku harus memakai popok? Kau bercanda?
Bagaimana hasilnya?
Ada email yang dia tukar dengan karyawan...
yang bertanggung jawab untuk proyek nasional.
Melihat dia menerima informasi
tentang perkiraan harga penawaran...
dari perusahaan lain dan nomor lotre mereka,
mereka pasti benar-benar merencanakan ini.
Sampah sialan.
Bukan kau. Kenapa aku memanggilmu sampah?
Aku tidak membicarkanmu./ Benarkah?
Sepertinya mereka menyembunyikan uang di gudang.
Kita harus mengurusnya sebelum disita.
Presiden Na.
Aku memikirkannya secara baik-baik,
ini tidak bisa begini.
Hei.
Apa-apa'an ini?
Bukankah itu Jin Woong?
Apa yang dia lakukan?/ Cari mobil dahulu.
Apa?
Cepat cari.
Kau datang tepat pada waktunya.
Kau harus menangkapnya dengan cepat.
Kenapa memborgolku? Kau harus menangkapnya.
Tunggu sebentar.
Aku hakim yang baik dari mata masyarakat, bukan?
Kau sangat keren. Kau satu-satunya pemberontak.
Tapi aku minta maaf.
Kau harus berkelahi dengan seseorang yang sesuai dengan levelmu.
Baik. Apa itu?
Katakan padaku kenapa menurutmu itu tidak adil.
Kau mengenal pemilik gym?
Bingo! Aku pasti benar.
Kenapa kau melakukan ini? Padahal katakan sajalah.
Kau serius tentang popok?
Apa yang dia lakukan disini?
Apa itu? Bukankah itu Jin Woong?
Gigit ini. Gigitlah.
Bukankah kau bulldog?
Aku memberimu uang, gigitlah, berandal gila.
Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan padanya? Astaga.
Ah Ryung, bersiaplah.
Bersiap untuk apa?/ Cepat.
Tunggu sebentar. Anu...
Kau akan membiarkan saudaramu meninggal?
Kau!/ Aish.
Kau seperti ikan hidup. Ikan hidup.
Kau mirip ikan hidup dari alam.
Aku harus membayar dengan murah hati.
Aku akan melakukannya dengan ramah dan alami.
Supirku,...
mendapat 100 dolar setiap kali mereka dipukul.
Aku akan membayarmu
10 kali lebih banyak dari itu.
Gertakkan gigimu jika
tidak ingin rahangmu patah.
Lepaskan!
Presiden Na. Presiden Na. Sini kau, sialan.
Presiden Na.
Hentikan./ Presiden Na.
Masuk ke mobil cepat!
Masuk ke mobil cepat.
Lepaskan./ Hentikan.
Lepaskan, idiot.
Ikuti, tangkap mereka.
Hentikan mobilnya sekarang!
Wah!/ Diam sajalah!
Bagaimana aku bisa diam?!
Bagaimana aku bisa diam saja ketika
mereka membuat seseorang dalam keadaan seperti itu?
Hentikan mobilnya./ Apa?
Hentikan mobilnya.
Astaga.
Keluar.
Keluar dari mobil ketika kau bisa.
Aku tidak peduli mau diapakan mereka.
Lakukan semaumu.
Tapi ingat satu hal.
Kau pikir itu akan berakhir dengan itu?
Kau pikir, semuanya akan selesai...
...karena emosi yang kau rasakan saat ini?
Pergilah. Bunuh saja dia.
Pergilah, sialan. Pergi.
Apa yang kau tahu?
Pernahkah kau mengalami hal seperti ini?
Kau hanya menipu orang.
Kapan kau mengalami hal seperti ini?
Bagaimana jika pernah?
Apa yang berubah?
Hah?
Kau pikir, aku tidak pernah mengalamunya?
Aku mengatakan ini karena pernah diposisimu!
Aku kehilangan bajingan di depan
mataku karena aku terlalu emosional.
Kau tidak boleh seperti ini.
Hah?
Jin Woong.
Tolong percayai aku kali ini saja.
Hah?
Jin Woong, aku akan membantumu
menangkapnya entah bagaimanapun.
Percayalah.
Kita akan pergi dari sini lalu sana.
Game over. Bagaimana?
Itu bagus, tapi, apa mereka
akan mengikuti kita sesuai rencana?
Kita harus memaksanya mengikuti.
Kita sudah berjanji.
Sudah larut, kau bekerja sangat keras.
Tidak apa-apa. Masuk ke dalam.
Ada seseorang di sana. Disana.
(Perusahaan Hwa Yang, Password)
Diamlah.
Sepertinya ini akan memakan
waktu karena seseorang ada di sana.
Kau tahu cara mengatakan itu?/
Kau mengabaikanku kadang-kadang.
Kau baik-baik saja? Cobalah berdiri./ Ya.
Cobalah berdiri./ Aku kehilangan pijakanku.
Aku baik-baik saja.
Kau mau kemana?/ Ya?
Aku melihatmu di kamar
mandi terakhir kali.
Terima kasih untuk itu./ Tidak apa-apa.
Terima kasih.
(Ruang Komputer, Bahaya, Tegangan Tinggi)
Buka pintunya. Buka pintunya cepat.
Direktur Lee?/ Ya.
Kau terlambat 30 menit.
Mereka tidak membayar lembur.
Bukankah pegawai negeri itu begitu?
Bisakah aku mengkonfirmasi?/ Tentu saja.
Halo?
Ya, dia karyawan kami.
Baiklah, terima kasih. Ya.
Duduk sebentar./ Haruskah?
Dimana kamar kecil?
Itu di sebelah kirimu. Kau harus mengantarnya.
Tidak apa-apa.
Mereka menuju ke halaman penyimpanan.
Kemana perginya bajingan itu?
Ayo, ikuti aku.
Lewat sini!
Sesuatu terasa janggal.
Sialan.
Tangkap!
Tangkap bajingan itu!
Lari!
Ayo cepat.
Hei!
Ya ampun.
Apa ini?
Bajingan!
Tangkap dia!
Kejar dia!
Jin Woong, wajahmu!
Cepat tangkap.
Cepat masukan, cepat.
Bantu kami.
Sudah semuanya?
Lengkap./
Dia harusnya datang sebentar lagi.
Itu dia./ Dia datang.
Ha Ri! Kita di sini!
Hei!
Ayo pergi.
Naik cepat.
Duluan.
Go!
Indil-indil dibelakangmu terlalu banyak.
Jin Woong, kau petarung, kan?
Aku mempercayaimu.
Hei! Bagaimana bisa kau?
Kita hampir tertangkap.
Ada mobil di belakang kita!/
Apa itu?
Ayo, lebih cepat!
Ada satu di depan juga!
Ayolah!/ Diam!
Lebih cepat!/ Berhenti mengoceh!
Lihatlah ke depan! Tidak ada jalan lagi!
Mau kemana?
Apa kau pelari maraton?
Aku tidak bisa lari lagi.
Tidak kuat.
Sini.
Tapi hanya satu aturan,
tidak ada pukulan di wajah.
Wajahku sangat berharga, mengerti?
Sini.
Ambil itu!
Kau bilang tidak memukul di wajah.
Sepertinya wajahmu tidak terlalu berharga.
Kenapa kau mengejarku?
Aku duluan.
Hei! Kau mau kemana?
Jangan ikuti aku.
Oh wow.
Kau menyukainya?/ Ya aku suka.
Aku mencintaimu.
Noona, bukan.
Untuk istri terseksi dan tercantikku di dunia,
terima kasih untuk selalu bersamaku.
Aku tidak bisa membayangkan hidup tanpamu.
Ulurkan tanganmu.
Bahkan tanganmu sangat cantik.
(Direktur Lee)
Sebentar.
Ya, apa?
Apa?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Maaf, sayang, ada keadaan darurat.
Apa?/ Kita akan berbincang lagi nanti. Ini akan baik-baik saja.
Tap...tap... Say... Sayang!
Apa, kau jatuh cinta padaku?
Ayo pergi dari sini.
Cepat!
Ayo kita menyerah. Ini terlalu menakutkan.
Jalan buntu! Tidak ada jalan lagi!
Mereka disini.
Kejar!
Ayolah!
Sayonara!
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Minggir. Dimana uangku?
Apa hanya ini yang bisa kalian lakukan?
Kalian ingin mati?
Kau ingin mati?/ Tidak.
Kau menyukai hadiahku?
Kau menyukai gambar wajahmu di uang?
Presiden, kau sudah melakukan beberapa hal buruk.
Kau harus membuat
kesepakatan jujur dan adil.
Bagaimana bisa kau menipu seperti itu?
Omong kosong. Kau siapa?
Kau siapa sialan?!
Aku?
Penipu.
Sebenarnya ini bukan urusanmu.
Tapi aku akan menggunakan uangmu untuk kebaikan.
Selamat malam. Terima kasih.
Ayo pulang./ Ayo!
Saatnya pulang.
Hei berendal, uang... Halo?
Halo? Hei!
Temukan di mana orang-orang ini sekarang.
Pergi, tangkap semuanya sekarang. Bawa mereka padaku sekarang!
Hei./ Ya, Presiden.
Kau, bergegaslah sialan!
Cepat!
Lari lebih cepat!
(PT Hwa Yang terjun ke bisnis proyek jalan raya nasional.)
Mereka tersentak.
Kenapa mereka tidak menjawab telepon?
Jaksa Jang.
Kupikir, kita harus memulai penyelidikan sebelum terlambat.
Kita tunggu sebentar lagi.
Tidak bisakah lebih cepat?
Kau memberitahu orang-orang bahwa kau membuka kunci pintu?
Cepatlah. Orang-orang memperhatikan.
Wah, lelahnya.
Lim Byung Min, kau sangat cepat ketika kau melarikan diri.
Aku harus cepat dalam hal itu.
Bagaimana hasilnya?
Aku memancingnya.
Bagaimana jika dia tidak datang?/ Jangan khawatir.
Ketiga pihak akan bertemu di sini akhirnya.
Nih.
Kau harus keluar./ Apa?
Kau harus ke rumah sakit sebelum terlambat.
Kami akan mengurusnya. Pergi saja. Dan berhenti menjadi pemarah.
Benar. Kau harus menjaga saudaramu.
Terima kasih./ Apa ini?
Terima kasih./ Apa?
Hei, jangan berterima kasih pada kami.
Aku tidak ingin mendengar hal seperti itu.
Aku membencinya.
Sudah selesai?
Dia selalu mengatakan hal-hal keren.
Jaksa Jang. Aku minta maaf mengatakan ini,
tapi sepertinya, kau lebih peduli padanya daripada aku hari ini.
Kau selalu membicarakan Ha Ri.
Maksudku, kau seharusnya tidak terlalu mengandalkan mereka.
Mereka penjahat.
Sifat seorang pria jarang berubah.
(Penipu)
Bedebah, apa yang kalian lakukan sekarang?
Astaga, tempe-tahu-ramenmu busuk.
Sudah kubilang. Kami akan melakukannya dengan cara kami sendiri.
Jika kau memiliki energi untuk berteriak padaku, datang ke sini dan bantu kami.
Kami tidak punya tangan sekarang.
Oke?
Aku harus melakukan ini untuk
membuat dunia sedikit lebih baik.
Orang bertarung dengan cara apa pun yang mereka bisa.
Baik.
Kau benar.
Astaga, dasar idiot ceroboh.
Beraninya kau masuk ke ruang utamaku?
Hei. Kalian pergi ke gerbang depan,
dan sisanya ke gerbang belakang.
Baik./ baik.
Kau...
Sial!/ Tangkap dia!
Berhenti./ Lari!
Kesini./ Berhenti.
Hei, berhenti!
Hei!
Jika kau mengacaukannya, kau mati!
Lari./ Tangkap dia.
Berhenti!
Berhenti! Kesini!
Sialan. Buka!
Gadis cantik berjalan cukup cepat.
Aku akan mengatakannya dengan baik.
Berlutut dan merangkaklah ke sini.
Aku akan membayarmu dengan murah hati.
Hei, apa yang terjadi? Aku akan membukanya.
Bagaimana? Di mana kita mulai?
Sialan.
Tutup.
Sial!
Hei, pergi ke sana.
Ya./ Cepat.
Lari!
Aku menyelamatkan hidupmu.
Astaga.
Dua lewat sini. Sisanya harus mengikutinya.
Baik.
Sialan.
Baiklah. Kau melakukan pekerjaan dengan sangat baik.
Ke arah mana aku pergi sekarang?
Aku akan memberitahumu arahnya. Tunggu.
Biarku lihat.
Jalan lurus...
dan belok kiri dan kemudian ke kanan.
Tidak, bukan. Ada kantor yang mirip.
Jalan lurus. Dan belok ke kanan lalu ke kiri.
Belok kanan lalu kiri.
Apa yang terjadi?
Hei, Ah Ryung. Dimana kau?
Ah Ryung. Ah Ryung?
Aku bilang kepadamu untuk pergi ke kanan dan kemudian pergi.
Belok kanan dan kiri.
Ah Ryung.
Dia bilang kepadaku untuk belok ke kiri dan kemudian ke kanan.
Tidak, itu jalan lain.
Kau harus ke kanan.
Kau tidak bolek ke jalan ini.
Jangan!
Sial!
Itu dia. Tangkap dia.
Lari./ Tangkap dia!
Berhenti!/ Hey!
Kenapa dia tidak datang?
Kenapa lama?
Aku akan membukanya lagi untukmu.
Berhenti!/ Hei
Ah Ryung, cepat!
Astaga.
Hei.
Ah Ryung.
Berhenti!/ Tangkap dia!
Berhenti!
Ah Ryung.
Aku tidak kuat!
Berhenti!
Hey! Berhenti!/ Berhenti!
Mereka disana./ Kejar mereka.
Buka ini!
Sialan!
Kau baik-baik saja?
Kalian tunggu di sana.
Astaga. Kau luar biasa.
Yah... Sudahlah, tak apa.
Aku baik-baik saja. Jangan mengkhawatirkanku.
Kalian bisa pulang sekarang.
Hei.
Buka ini.
Buka ini, sialan.
Hei Berhenti!/ Buka ini!
Beraninya mereka mengunciku?
Baiklah. Kau gila, bodoh.
Hari ini adalah hari dimana kalian mati.
Buka!
Keluar. Ayo keluar.
Kau sedikit terlalu serakah.
Tidak peduli berapa banyak kau ingin
mempertahankan gelarmu sebagai Presiden,
kau tidak seharusnya bermain-main
dengan kehidupan orang lain.
Kau, orang yang berbohong tentang sekolah hukum, kan?
Kau mingingatku. Presiden Na,
aku juga melakukan kejahatan untuk mencari nafkah,
tapi kau sudah kelewatan.
Kau mengusir bisnis yang lebih kecil dengan melakukan korupsi penawaran...
dan mengusir orang miskin ke jalanan.
Tidak hanya itu, kau dituduh melakukan perjudian dan pencurian ilegal.
Kau bertindak seolah-olah tahu sesuatu.
Aku pandai mendapatkan fakta-fakta.
Dengar...
Kau tahu kenapa aku bekerja sangat keras...
untuk sampai ke tempatku sekarang?
Itu karena aku tidak mau berurusan dengan...
penipu rendahan sepertimu.
Jika aku bergaul dengan orang-orang sepertimu,
itu akan membuatku terlihat buruk.
Benarkah?
Kau menjadi Presiden dengan menggoda putri ketua.
Itu kerja keras nya?
Menghisap gadis jelek seperti dia...
memang kerja keras.
Aku tidak memikirkan itu. Kau benar.
Jangan sok tahu, kecuali kau ingin mati.
Seorang peramal yang sangat ahli bilang aku akan panjang umur.
Aku seharusnya tahu. Tidak heran biayanya sangat murah.
Kau dan mulut sialanmu.
Apa yang kau lakukan?
Seorang pria sepertimu seharusnya tidak bersikap seperti ini.
Aku bukan orang yang seharusnya kau hadapi.
Apa?
Noona.
Kau tidak berpikir terlalu terus terang pada ulang tahun kita?
Sayang. Tunggu./ Pasti sulit bagimu...
harus menghisap gadis jelek seperti itu.
Yang kumaksud...
Astaga. Bukan itu yang kumaksud./ Sudahlah.
Jika ada yang ingin kau katakan, katakan padanya.
Ini sudah berakhir bagi kita.
Lumayan juga membunuhmu di atas ring.
Hei.
Dia mati?/ Dia belum mati.
Sialan. Kenapa memukulnya sekeras itu?
Kau bilang, kau akan membiarkanku membalasnya.
Astaga. Bagaimana jika dia mati?
Ahjussi. Ahjussi. Bangun.
Kau yang urus./ Kenapa aku harus mengurusnya?
Kau harus mengurusnya.
Tunggu aku./ Cepat periksa dia.
Ayo pergi saja./ Coba bangunkan dia.
Kau saja.
Presiden Na dari Perusahaan Hwa Yang yang dibebaskan...
di persidangan akhir yang diadakan pada tanggal 24...
sudah kembali ditangkap dan dituntut oleh jaksa penuntut.
Jaksa yang bertanggung jawab melakukan penyelidikan yang ulet...
dan karena itu, mampu menangkap Presiden Na
Dengan bertukar email dengan staf pemerintah lokal...
yang menegakkan proyek nasional,
Apa ini yang kau sebut keadilan...
di negara kita?
Dia juga dituntut karena menjalankan sebuah kasino judi ilegal besar.
Kita harus melihat itu.
Ketemu?/ Aku yakin masih ada lagi.
Aku yakin itu ada di sana./ Coba temukan.
Kupikir ini dia./ Taruh itu di sana.
Ya. Ya. Itu pekerjaan yang bagus.
Baiklah. Aku akan mengurus sisanya. Jangan khawatir
Orang-orang itu lebih baik dari yang kukira.
Mereka lebih cepat dari yang kita duga.
Aku terkejut. Kita harus bekerja lebih keras.
Baiklah./ Kita bisa melakukan ini.
Ya, Direktur.
Saya akan segera ke sana.
Ini Direktur.
Jangan lupakan jaketmu.
Jaksa./ Semuanya baik baik saja.
Bercerminlah, periksa gigimu.
Nih. Itu pekerjaan yang bagus.
Terima kasih Pak.
Kau melihat opini publik secara berkala?
Sebagian besar bilang bahwa mereka hidup dalam masyarakat yang lebih baik.
Ya./ Pers ada di pihak kita juga.
Jadi untuk janji berkala yang akan datang,
aku bermaksud membentuk tim gugus tugas baru.
Oh begitu.
Aku ingin kau bertanggung jawab atas tim itu.
Saya? Tim macam apa itu?
Itu boleh juga.
Kita tidak perlu khawatir tentang pekerjaan.
Aku menyukai tujuan tim juga.
Jika kita menyetujui ini,
bukankah itu artinya kita akan mendapat lebih sedikit?
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Kalian akan bekerja secara rahasia.
Aku ikut.
Aku juga. Aku merasa melakukan sesuatu untuk tujuan baik.
Setuju. Kita akan mirip Robin Hoods.
Denganmu di tim, kita tidak bisa menjadi Robin Hoods.
Sepertinya tidak, kan?/ Kau cerdas.
Aku yakin kalian belum makan. Ayo kita lanjutkan ini saat kita keluar.
Apa kita mengadakan kumpul-kumpul?/ Ya.
Kedengarannya bagus./ Sebentar.
Bisakah kita pergi sesudah seseorang yang aku sarankan?
Siapa ini?/ Dia pergi dengan Ketua Chun.
Kau menempatkannya di penjara sebelumnya.
Kau masih takut pada pria itu?
Omong kosong./ Sudah lama sekali.
(Hasil Tim Restitusi Kejahatan)
Permisi?
Oh begitu./ Halo.
Apa itu benar?
Baiklah. Aku mengerti, bu. Aku akan menyampaikan pesanmu.
Baik.
Jaksa. Kenapa kau mengirim uang itu tanpa memberitahuku?
Ya? Uang apa?
Kau pura-pura tidak tahu karena kau malu.
Apa ekspresi itu untuk situasi ini?
"Dingin tapi hangat"./ "Dingin tapi hangat".
Aku kecewa. Bagaimana bisa?
Kau selalu melakukan perbuatan baik.
Aku mendengar semuanya melalui telepon.
Astaga. Aku tidak mengirim uang siapa pun.
Kau benar-benar pandai berakting.
Kau harus menjadi seorang aktor.
Apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar tidak mengirim uang?
Ibunya Hong menelepon untuk memberitahumu
bahwa dia mendapat uang untuk operasi.
Keluarga Bu Park yang berduka juga menelepon, kan?
Ya.
Mereka bilang aku yang mengirimnya?/ Ya.
Aku tidak percaya ini.
(Prosesnya harus benar dan hasilnya harus adil.)
Aku akan mengambil foto sekarang. 1,2,...
(17 Tahun Lalu)
Selamat. Kukira aku harus memanggilmu Jaksa Jang sekarang.
Aku belum pernah ditugaskan.
Selamat.
Kau pasti Si Hyuk.
Kudengar mimpimu adalah menjadi jaksa seperti ayahmu.
Ya.
Kau sungguh terlihat pintar.
Berjanjilah padaku, kau akan bekerja denganku, mengerti?
(Prosesnya harus benar dan hasilnya harus adil.)
Jujur saja, aku tidak yakin tentang prosesnya.
Tapi aku setuju dengan bagian terakhir.
Lihat aku.
Ini baru permulaan.
(Prosesnya harus benar dan hasilnya harus adil.)
Ini menarik.
(Orang itu?)
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
(Player)
Apa yang kau lakukan?/
Aku di sini untuk mengambil kembali uangku.
Setidaknya 2?
2 Milyar Won?/ 2 Milyar Won?
Cobalah temukan ke mana uang itu mengalir.
Itu benar-benar kau.
Kau tampak seperti orang baik.
Jika tidak, kau tidak akan menyelamatkanku.
Jaga janjimu bahwa kau akan kembali.
Mereka bekerja setiap kali pesanan dibuat.
Mereka bilang, tidak pernah bertemu satu sama lain.
Apa uang itu penting?/ Apa maksudmu?
Aku sangat takut.
Aku tidak tahu siapa itu.