(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Isi dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Lokasi, organisasi, agama, dan para tokoh hanya fiktif belaka.)
- Mari akhiri sekarang.
- Kau memiliki bukti?
Ya.
(Dana Ilegal Chun Dong Seop, Bukti A)
Kami mendapatkan rekaman CCTV.
Nama : Do Jin Woong.
Hingga saat ini, dia dikenal secara nasional sebagai seorang petarung.
Selanjutnya adalah Lim Byung Min.
Dia memenangkan Kompetisi Peretasan Tingkat SMA.
Terdapat rumor bahwa dia direkrut ke...
...NIS. Dia diperlakukan sebagai seorang ahli.
Si penipu ini yang paling penting.
Aku belum tahu tentang data pribadinya.
Seorang petarung, penipu, dan pemburu berkumpul.
Kombinasi yang menarik.
Kau tidak merasa itu sudah cukup bagus?
Kau hendak mengusik seorang konglomerat?
Siapa yang akan mengemudi untuk kita?
Ada seseorang yang cocok untuk kita.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku membicarakan tentang bisnis.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Entahlah.
Pengadilan mengabulkan jaminan untuk Terdakwa Ji Seong Gu.
Bukankah bagus karena kita melakukannya dengan hukum?
Cari saja tentang kasus pembunuhan siswi SMA Daechi.
Itu. Aku yang membunuhnya.
Tapi, apa yang terjadi? Aku dibebaskan.
Orang itu...
(Episode Sebelumnya)
Kurasa, kita terlacak.
- Apa?
- Apa-apaan itu?
Cepat masuk ke mobil!
Bagaimana kau mengenal Ha Ri? Aku belum pernah bertemu denganmu.
Kami teman yang bekerja sama.
Teman? Dia memiliki hal semacam itu?
Tapi, jangan terlalu memercayai Ha Ri.
Ketika uang terlibat, dia akan selalu mengkhianatimu.
Apa maksudmu?
Kau tidak tahu kalau dia selalu berbohong setiap kali membuka mulutnya?
Aku mengidap narkolepsi, ingat?
Aey, mana mungkin aku tidak mengenal seorang petinggi begitu?
Seong Gu, bagus sekali karena kita melakukannya dengan hukum, 'kan?
Kau yang membuatku seperti itu.
Kau menyuruh orang-orangmu menculik dan mengancamku dengan kekerasan.
Kau ingin kami membawakan bukti untuk kau menangkap...
...Ketua Ji dan Ji Seong Gu, begitu?
Aku akan membawakan buktinya, bagaimanapun caranya.
Kami akan menyimpan uang tunai yang kami temukan...
...selama proses investigasi mereka.
- Ayo. Pergi kerja.
- Anehnya, aku tidak bisa menolaknya.
Oh, kau! Sungguh sudah lama sekali.
Dia berhenti ketika baru lulus.
- Choi Si Hyuk.
- USB itu...
-...adalah kau.
- Haruskah kuberi tahu...
...mengapa kau tidak bisa melakukannya?
Karena kau tidak dapat menyerah atas etika dan alasan menyedihkan itu.
Mereka mengisap darah dari orang-orang tidak berdaya karena sekejam itulah mereka.
Tahu apa kau? Pernah kau mengalami hal seperti ini?
Kau hanya menipu orang. Kapan kau mengalami hal seperti ini?
Bagaimana kalau pernah?
Memangnya apa yang berubah?
Kau pikir aku tidak pernah mengalami hal semacam itu sebelumnya?
Aku bilang begini karena aku juga gagal.
Aku kehilangan para bedebah itu tepat di depan mataku karena aku terlalu emosional.
Bukan begitu?
Aku juga melakukan kejahatan untuk bertahan hidup,
tapi kau sudah kelewat batas.
Aku berniat membentuk tim penangkapan khusus yang baru.
Bisakah kita menargetkan seseorang yang kupilih?
Ketua Chun. Sebelumnya Anda menjebloskannya ke penjara.
Oh, kau pasti Si Hyuk.
Kudengar impianmu menjadi seorang Jaksa seperti ayahmu.
Selamat karena sudah bangkrut total.
Berjanjilah padaku kau akan bekerja sama denganku nanti, mengerti?
Lihatlah aku. Ini baru permulaan.
Menarik.
(Orang itu?)
Dakwaan baru atas tindak kejahatan Choo Won Ki,
mantan Presdir WG,
telah muncul. Dia saat ini disebut hendak menggelapkan....
...180 miliar won dari dana negara.
Menurut seorang sumber, terdapat kemungkinan bahwa sebagian...
...dari uang tersebut mengalir sebagai dana kampanye Capres Kim Gook Jong.
Juru bicara tim kampanye Capres Kim dengan kuat...
...menegaskan itu adalah rumor tidak berdasar melalui sebuah artikel,
dan mereka akan mengambil langkah hukum.
Aku mengirim videonya melalui e-mail. Anda akan tahu setelah memeriksanya.
Ya, Anda akan tahu apa yang lakukan.
Kau tidak perlu mencemaskannya.
Segalanya akan berjalan sesuai rencana.
Hanya Anda yang bisa kupercayai.
Hei, keparat! Perhatikan lampu lalu lintasnya dengan benar!
Aku menemukannya.
- Ayo!
- Siapa kau?
Tolong ampuni putriku.
Pegangi dia.
Tolong ampuni aku.
Jangan mendekat!
Kalau mendekat, kubunuh kalian!
Ada seekor tikus.
Dan mereka diam-diam berkomunikasi dengan orang kita.
Mari diskusikan detailnya nanti.
Ada kemungkinan kita juga disadap.
Ingat ini.
Mulai sekarang jangan memercayai siapa pun.
(Su Hyuk)
Ya, Pak.
Ada seekor tikus juga dalam tim kita.
Tidak, Kepala bilang ingin mendiskusikannya secara langsung.
Kepala?
Kepala!
Kepala! Kepala!
Tolong kami!
Kepala!
Siapa pun, tolong!
Tolong kami!
Jaksa Choi Hyung Ki, yang tengah menyelidiki...
...Ketua Choo Won Ki...
...terungkap memihaknya setelah menerima suap,
yang menyebabkan keributan publik.
Jaksa Choi yang mendapat kepercayaan tinggi masyarakat...
...sebagai seseorang yang bertarung melawan korupsi--
Bukti bahwa dia menerima suap...
...dari Choo Won Ki muncul ke permukaan.
Dia diketahui terlibat dengan kampanye Hong Jong Hyun,
dan mereka dicurigai...
...telah merencanakan sejak lama tindak kejahatan tersebut.
Juga terungkap bahwa anggota dewan dari partai mayoritas...
...pun menerima suap, yang memperkeruh situasi.
(Memanipulasi publik...)
"Meja telah berbalik pada kita sekarang..."
(*memenangkan situasi)
Dan, ketika dia terpilih,
kita akan ditawari banyak kesempatan baru.
(Orang itu?)
(Bae Chul Hoon)
(Gu Byung In)
(Kim Gook Jong unggul 3% dalam pemilihan.)
(Ji Mok Hyun)
(Park Hyun Jong)
Apa?
Hei, Deputi Kepala Kang.
Kau sungguh melakukan ini padaku?
Katamu Jaksa Jang pernah bekerja padamu.
Pembuat masalah keparat itu!
Kenapa dia melakukan ini?
Kami pun sedang mencoba menghentikan dia.
Kepala Kejaksaan berusaha melakukan yang terbaik,
jadi tolong bersabar sebentar--
Apa?
Keparat ini!
(Park Hyun Jong)
Mari ke ronde selanjutnya.
Para PNS itu sesuka hati menerima suap dariku, tapi...
- Mobilnya sudah siap, 'kan?
- Ya, Pak.
Hei, sedang apa kau?
- Jalannya dalam perbaikan.
- Cepat minggir!
- Pikirmu aku juga mau begini?
- Minggir, keparat!
Aih, kenapa dia bicara tidak sopan padaku!?
Terlebih, sekarang cuacanya sangat panas.
Hei, putar mobilnya. Putar!
Ajeossi, kau mau berkelahi denganku?
Hei!
Park Sajjang menuju ke sana sekarang.
Tutup mulut kalian soal ini.
Kalian tidak pernah melihatku kemari.
- Baik.
Bagaimana aku harus menghindarinya sekarang, bedebah?
Kau tidak lihat Jaksa Jang menyapu bersih kantor kami?
Sialan!
Sebab itulah kubilang padamu untuk menyembunyikannya sebelum kita tertangkap.
Oh, suruh mereka bawa semuanya juga.
Bawa sebanyak kalian bisa, kemudian--
Sebentar.
Siapa kau?
Saya?
Bukankah kau seorang wanita?
Tidak.
Apa maksudmu tidak?
Hei, kalian berdua jangan-jangan...
Aih, sial.
Sudah kubilang lihat saja ke depan!
Aku tidak melihat dia!
Apa maksudmu tidak? Kau meliriknya dari kaca!
Aku sedang melihat mobil lain.
Hei, pikirmu buat apa ada kaca samping?
Berhentilah mengomeliku!
Karena kau pantas diomeli!
Begitulah caraku mengemudi!
Cara mengemudimu termasuk melirik pria lain?
- Seperti ini?
- Hentikan.
Buat apa aku melirik seorang manusia rendahan?
Apa?
Dan lagi, kalau kau ketahuan,
paling tidak bersikaplah sealami mungkin.
"Ti...dak."
Memangnya ini pertama kalinya kau berakting?
Makanya kubilang aku tidak ingin melakukan ini!
Kau seharusnya memberikanku naskah lebih awal.
Kau tidak bisa berakting tanpa naskah?
Mana bisa? Kau pikir semua orang penipu sepertimu?
Apa? Penipu?
Kalian ini sungguh! Hei!
- Jangan ikut campur!
Aish, menjengkelkan sekali.
Penipu? Astaga.
Hei, kau sedang mencoba balas dendam padaku, ya?
Hei, hentikan. Hei!
- Dia mencoba kabur!
- Diam di tempat kau!
Kalau tidak, kau akan menyesal!
Duduk yang tenang!
Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya!
- Hei, hei! Di kanan.
- Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya!
Aigoo, astaga.
Kemari kalian!
Hei, kalian!
Aku sudah lihat wajah kalian berdua sekarang.
- Waspada saja di belakang kalian!
- Omong apa kau?
Lihat belakangmu sendiri.
- Oh... aigoo... aigoo...
- Ya, berbaliklah.
Apa ini? Park Sajjangnim?
- Di mana aku?
- Kami hendak menjemputmu.
Kau sukarela mendatangi kami?
Lihat, 'kan? Sudah kubilang kau akan menyesalinya.
Tolong urus dia.
- Tunggu, aku mau pergi ke tempat lain.
- Ikut kami.
Ayo ikut kami.
- Terima kasih.
- Ya, ya.
- Masuklah.
- Astaga.
Go, go, go.
(Korporasi Hwa Yang)
Jangan melakukannya sungguhan.
Ketika banyak sekali orang yang menerima suap darinya,
kenapa kalian melakukannya dengan sungguh-sungguh?
(Kejaksaan)
Apakah ada tersangka potensial yang terlintas di benak Anda?
Anda berencana memanggil saksi?
Aku tidak bisa memberi detailnya sekarang.
Pertama-tama, kami akan memeriksa semua yang kami sita secara mendalam--
Aigoo...
- Apa yang kau lakukan?
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Kau terluka?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Duduk yang benar.
Kau mengeksploitasi rabat dengan menetapkan biaya konstruksi secara berlebihan.
Kau mengirim sebagian ke paper company dan menerima uang pengalihannya.
(*perusahaan fiktif)
30% dari itu.
Kenapa kau sebut paper company? Siapa yang bilang begitu?
Bukankah itu perusahaan dengan 2 pegawai di sebuah ruangan yang sempit?
Pegawainya semua eksekutif, Presdir dan Wakil Presdir.
30 juta won dibayarkan sebagai gaji setiap bulannya.
Terlebih lagi,
kau melakukan penipuan akuntansi dan investasi spekulatif.
Wah. Ke mana semua uang ini pergi?
Kau pikir aku melakukannya untuk memperkaya diri sendiri?
Sejujurnya, aku tidak melakukannya untuk memperkaya diri sendiri.
Itulah yang membuatku penasaran.
Siapa yang membuatmu kaya raya?
Jangan melakukan sesuatu yang akan kau sesali. Mari akhiri sampai di sini.
Dalam pandanganku, kau tidak akan bisa bertanggung jawab untuk ini.
Tidak apa. Aku juga tidak punya rasa tanggung jawab.
Astaga, mustahil untuk bicara baik-baik denganmu.
Coba saja cari tahu...
...ke mana uang itu pergi.
Mari lakukan kalau begitu.
Aku mengerti maksudmu.
Tidak perlu khawatir. Kami akan mengurusnya.
Okay.
Apa katanya?
Hanya kekhawatiran seorang pria tua.
Mari selesaikan kesimpulannya.
Okay. Lihatlah.
Kim dan Choi adalah orang yang dibicarakan Park Sajjang.
Cho Sang Moo adalah penanggung jawab.
Terdapat kemungkinan besar bahwa teman ini memiliki...
...informasi tentang dana rahasianya.
Bagaimana dia mencuci uangnya?
Dia menciptakan beberapa saluran...
...dan merotasikan uangnya.
Mereka pulang pergi antara Seoul dan Gyeongju.
Itu metode di mana mereka menggunakan cek dan mendapatkannya kembali.
Dia menghindari uang tunai dalam jumlah besar, ya?
- Benar sekali.
- Kalau begitu, berapa estimasinya?
Sekitar 6 miliar won.
Mungkin lebih dari itu.
Mereka akan mengumpulkan sebanyak mungkin uang tunai sebelum pengumpulan jaminan divalidasi.
Pengumpulan jaminan? Apa itu?
Ah, kalau uangnya tidak hangus di TKP,
kau hanya dapat mengklaim nominal ketika dakwaan dibuat.
Jadi, mereka mencoba mengumpulkan semua aset duluan agar tidak dapat disita.
Kalau begitu, semua orang akan sibuk sementara waktu.
Kalau begitu, berapa banyak estimasimu?
Setidaknya, 20 miliar won.
- 20 miliar?
Bagaimana cara mereka mencuci uang sebesar itu pada situasi seperti ini?
Kata kalian mereka menukarnya dengan cek.
Aku yakin mereka akan memanfaatkan lintah darat.
Kadang Ketua Chun juga melakukannya.
Oh, kasih tahu Kim dan Choi untuk mengumpulkan dan membawanya padaku.
Kumpulkan sebanyak mungkin dan berikan pada Baek Seon.
Selama sambungan telepon tadi, dia mengatakan sesuatu seperti...
"Kumpulkan sebanyak mungkin dan berikan pada Baek Seon."
Apakah Baek Seon orang itu?
Baek Seon? Kau mengenalnya?
Ini kali pertama aku mendengarnya.
Jangan khawatirkan itu. Bagaimanapun, kita akan mengambilnya di tengah jalan.
Yang terpenting adalah mengumpulkan semua uang tunainya di satu tempat.
Byung Min, cari tahu kiranya Park Sajjang memiliki properti atas namanya.
Cari tahu pula soal asisten rumah tangga dan sopirnya.
Lacak ke mana mereka pergi.
Bahkan sopirnya? Itu... bagaimana aku...
...bisa melakukannya sendirian? Aku tidak bisa bahkan meski begadang semalaman.
"Kau akan dapat melihat tanah yang rata ketika mencapai puncak gunung."
(selalu ada jalan)
Kenapa aku harus mendaki gunung sendirian?
Terus siapa lagi? Kau itu Um Hong Gil di bidang peretasan.
Kau memanggilku Um Hong Gil hanya pada situasi seperti ini.
Kalau kau tidak melakukannya, aku tidak akan perlu mengalami kesulitan semacam ini.
Kenapa kau menyalahkanku? Aku tidak melakukan apa pun.
Orang itu yang melakukannya tanpa alasan.
Lihat! Lihat betapa kurang ajarnya dia!
Kapan kau akan berhenti memanggil kami "orang ini" dan "orang itu"?
Terus harus panggil bagaimana?
Oppa?
Astaga, apa yang barusan kudengar?
Aku juga tidak mau kau panggil begitu!
Hei, nama tidak penting. Panggil saja dengan nyaman.
Terus kau mau memanggil kami bagaimana?
- Aku tidak memikirkannya.
- Panggil kami sesukamu kalau begitu.
Penipu?
Astaga, dia mulai lagi.
Ah Ryung, kalau aku?
Ajeossi.
Inilah kenyataannya.
Hei, Otaku.
Kau yang menyuruhku memanggil dengan nyaman.
Mari hentikan dan istirahat sekarang.
Kita sudah selesai? Kau mau ke mana?
Kencan. Bye.
Aku juga pergi kalau begitu.
- Kau ada janji?
- Hyeong-ku kan masih di rumah sakit.
Hei, hei, antarkan aku pulang sekalian.
Sangat tidak terprediksi.
Kenapa aku satu-satunya yang tidak terprediksi? Perspektifmu itu sempit sekali.
Kenapa kau tidak main game saja denganku? Aku bosan.
Apa aku anak kecil? Main game?
Kau kan selalu main game.
Aku tidak mau main denganmu. Tidak akan pernah.
Kau kekanakan sekali.
Kalau bosan, telepon temanmu dan main dengan mereka.
Main game sajalah.
Kau mau makan apa?
- Aku mau samgyeopsal.
- Samgyeopsal?
Samgyeopsal yang mana?
- Sebaiknya kita makan apa?
- Aku tidak tahu.
- Kebanyakan orang...
Dari arah sini...
- Mari melakukannya.
- Ya.
(Cha Ah Ryung)
(Tidak memiliki pengikut.)
Pencopet!
Apa yang terjadi?
Hei, berhenti di sana!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
- Cepat!
- Apa?
- Periksa dia.
- Tunggu sebentar.
- Di mana dompetku?
- Lepaskan aku!
- Diam!
Di mana dompetku?
(Kotak Pos)
Dia mengambil banyak sekali.
Benar Unnie.
Wah, aku sangat terkejut.
Aku bahkan tidak menyadarinya. Bagaimana bisa melakukannya secepat itu?
Apa pekerjaan Unnie? Seorang profesional?
Kapan mulai mempelajarinya? Tidak bisakah mengajari aku juga?
Jangan mengikutiku.
Jangan bersikap seperti itu. Aku ingin jadi seperti Unnie juga.
Berhenti bicara omong kosong dan cari orang lain.
Aku sudah cuci tangan (*berhenti).
Kalau begitu, aku harus mewarisi bakatmu.
Aku Byun Young Ji. Unnie?
Baiklah, baiklah. Aku akan pergi jika kau menunjukkan padaku sekali lagi.
Puas, 'kan?
Unnie benar-benar hebat.
Astaga.
Unnie... Aish.
Ini sangat menarik.
Bagaimana kau bisa makan ketika mengkhianati tim sendiri?
Kurasa dia senang melakukannya.
Jahat sekali kalian! Jaksa sedang makan.
Astaga.
Makan sajalah. Jangan biarkan mereka mengusikmu.
Aku masih belum bisa menenangkan pencernaanku.
Jaksa, Anda sungguh baik-baik saja?
- Ya.
- Anda benar-benar luar biasa dalam situasi seperti ini.
Bagaimana bisa Anda tidak ambil pusing?
Musuh di mana-mana. Mereka di sini dan di sana.
Aku hanya melakukan sesuai yang kupelajari.
Dari Direktur Choi Hyung Ki?
Ya, dia mengatakannya padaku ketika aku masih maknae dalam tim.
Jangan mengandalkan kepercayaan pada orang lain.
Bertahanlah dengan memikirkan kebaikan organisasi.
Dengan begitu, hari yang baik akan tiba.
Apakah hari seperti itu akan sungguh tiba?
- Anda datang.
Jaksa, Anda datang.
- Jaksa, Anda sudah makan?
- Ya.
Hari seperti itu akan tiba.
Kalian sudah bekerja keras.
Mari bersemangat dan lakukan yang terbaik.
- Kita bisa!
- Semangat!
Mari lakukan untuk Jaksa Jang.
- Ayo!
Tapi, kenapa kalian melakukannya untukku?
Lakukanlah demi keadilan.
Silakan Anda jawab teleponnya.
Ya, Deputi Kepala.
(Laporan)
Kau melakukan pekerjaanmu dengan baik.
Ini akan berhasil jika kau melanjutkannya.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik.
Ini.
Bagi dengan anak buahmu.
Terima kasih.
Penyidikku sangat menyukai camilan.
Apakah ada kesulitan?
Ya, belum ada.
Ya, langsung laporkan padaku setiap kali terjadi sesuatu.
Baik.
Aku mencintai Anda, Deputi Kepala.
Omong-omong, kau tahu anaknya Choi Hyung Ki?
- Su Hyuk?
- Ah, ya, Su Hyuk.
Bagaimana kabarnya? Kudengar dia pergi ke Amerika.
Dia sudah lama tewas.
Apa? Bagaimana bisa?
Kudengar, dia bunuh diri.
Setelah yang terjadi pada Direktur, istrinya juga meninggal.
Kurasa, terlalu sulit baginya menahan seorang diri.
(Rumah Sakit Yeonhee)
Aku selalu berutang padamu.
Kau tidak pernah berterima kasih,
seperti biasanya.
Enak.
Ini juga membuat energiku kembali.
Kau punya tim sekarang.
Lekat satu sama lain.
Lekat apanya. Kami kan bukan lem.
Kau memulainya lagi?
Ya.
Harus.
Hati-hatilah.
Jangan sampai terluka lalu datang kemari.
Aku memiliki dirimu. Dokter pribadiku.
Dasar berengsek.
Kau tidak menerima telepon?
Tidak.
Segalanya pasti baik-baik saja, 'kan?
Harusnya begitu.
Beri tahu aku kalau kau mendapat kabar.
Aku belum memutuskan..
...akan memberi tahu kau atau tidak.
Aku akan menunggu.
Aku pergi.
Terima kasih.
Aih, akhirnya ketemu.
- Sudah kubilang jangan mengikutiku!
- Hei.
Cha Ah Ryung.
Singkirkan tatapan itu. Jangan kurang ajar.
Siapa dia? Dia cantik.
Masuklah.
Cepat!
Bukankah kita sudah selesai bicara?
Itu kan menurutmu.
Nam Sajjangnim tetap menginginkanmu, bagaimanapun caranya.
Kau sedang mengancamku?
Bukan, bukan. Ini saran.
- Saran.
- Kalau begitu, biar aku memberimu saran juga.
Enyahlah, kecuali kau ingin mati.
Berengsek! Aku sudah baik padamu.
Mau apa kau kalau aku yang tidak baik padamu?
Hei. Hei!
Hei! Hei!
Ah Ryung.
Baiklah, aku mengerti.
Ini terakhir kalinya aku bicara baik-baik.
Ya, Sajjangnim.
Tidak.
Aku akan membawakan dia pada Anda besok.
Ya.
Apakah Nam Sajjangnim itu bos geng?
Geng yang terkenal menghasilkan banyak uang itu, 'kan?
Aku iri sekali padamu. Aku juga ingin ikut denganmu.
Berhentilah bermimpi. Itu bukan tempat sesuai bayanganmu.
Tetap lebih baik jika kau jadi anggota mereka.
Mereka seperti keluarga dan juga loyal.
Kau juga tidak akan kesepian.
Buat apa menemukan keluarga dari tempat seperti itu...
...jika memiliki orang tua?
Aku tidak punya orang tua.
Apa maksudmu?
Aku dari panti asuhan.
Aku tidak pernah memiliki orang tua.
Kenapa kau pergi dari panti asuhan?
Ada beberapa alasan.
Unnie, bagaimana kalau begini?
Aku akan bersih-bersih, memasak, dan mencuci pakaianmu.
Ajari saja bakatmu padaku.
Aku pintar soal pekerjaan rumah.
Atau aku bayar uang latihan. Aku punya uang.
Uang siapa lagi itu?
Ini?
(Kim Geon Hong)
Kim Geon Hong?
Aku tidak bisanya memberi nasehat pada orang lain,
tapi biar kukatakan satu hal padamu.
Kembalilah ke panti asuhan.
Kau langsung dibuang ketika tidak menjadi tidak berguna di bidang ini.
Jadi, jangan berimajinasi tidak berguna dan jangan berkeliaran ke mana-mana, mengerti?
Ya, aku mengerti.
Unnie, kau tampaknya orang baik.
Jika tidak, kau tidak akan menyelamatkan aku.
(6 bulan lalu)
Kau seperti ini lagi.
Sudah kubilang telepon dulu sebelum kemari.
Ha Ri. Kang Ha Ri.
Ada apa, Ha Ri? Kang Ha Ri!
Ha Ri, ada apa? Ha Ri, kau baik-baik saja?
(Lee Jae Woong)
(KTP : Kim Chang Min)
Kenapa kau--
- Choo Hyun Hee.
- Jangan menyebut namaku.
Aku takut padamu.
Aku bahkan tidak tahu lagi siapa kau.
Kau kemari juga untuk memanfaatkanku?
Atau menemukan ayahku?
Huh?
Katakan apa alasanmu jika kau tidak berniat memanfaatkanku!
Bagaimana? Tidak masalah?
Baiklah. Aku akan pergi.
Pegang janjimu untuk kembali.
Baiklah.
Tapi, apa tidak masalah aku menghubungi Unnie?
Jangan. Aku tidak akan merespon.
Ibu.
Mengesalkan sekali.
(Ah Ryung)
Mau apa?
Salah siapa coba aku sampai begadang begini?
Kenapa tenggorokanku terasa sakit?
Udara di sini terlalu kering.
Jadi?
Siapa? Byun Young Ji?
Jadi kalau aku menemukan informasi tentangnya dan mengirimnya,
apa yang akan kau--
Dasar sialan!
Dia jadi semakin kurang ajar.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
(Panti Asuhan Yeongseong)
Entahlah, terakhir dua tahun lalu aku melihatnya.
Dia mengatakan padamu akan datang kemari?
Ya.
Tapi, bagaimana kau bisa mengenal Young Ji?
Kami tidak sengaja saling kenal.
Sebenarnya,
aku mencari ke berbagai tempat setelah dia menghilang.
Dan aku juga mengajukan laporan orang hilang.
Dia tidak pernah menimbulkan masalah,
dan dia juga seperti keluarga bagiku karena selalu memanggilku, "Ayah".
Tapi anak-anak lain juga memanggil Anda "Ayah", kan?
Ya, memang banyak yang begitu.
Aku yakin di panti asuhan lain pun begitu.
Di tempatku tidak seperti itu.
Tempatmu?
Bukan apa-apa.
Apa kau juga tumbuh di panti asuhan?
Pasti itu sebabnya kau tertarik pada Young Ji.
Aku juga kabur saat usiaku sembilan tahun.
Aku pikir akan berbeda di dunia luar.
Jangan khawatir.
Young Ji pasti akan kembali.
Ha Ri.
Lihat aku.
Ha Ri. Astaga. Lihat aku.
- Aku tampak hebat, 'kan?
- Kau benar-benar terlihat tidak biasa.
Kau hendak menari di kabaret?
Augh, tahu apa memangnya kau?
Kau itu mirip perkutut.
Terus mengenakan kaos putih sepanjang waktu.
Tahu apa kau soal fashion?
Salahku sendiri tanya padamu.
Augh.
Baiklah, sudah selesai.
- Ayo makan.
- Kelihatannya enak.
- Singkirkan saja itu.
- Hei, hai-hati!
- Baiklah.
- Apa ini?
Ayam lagi?
Aku banyak makan ayam gara-gara kau,
aku bahkan mungkin bisa bertelur.
Aku menambahkan lebih banyak minyak hari ini.
Boleh aku kirim pesan?
- Ke Ah Ryung.
- Ya.
Ah Ryung. Beli donkkasseu saat kemari.
Hei!
Aku sudah memasak untukmu, setidaknya kau harus mencicipinya!
Ini! Makan!
Mana mungkin aku bisa memakannya?
- Oh, kau datang.
- Itu Ah Ryung.
- Ah Ryung, bagaimana penampilanku?
- Apanya?
Aku tidak tampak berbeda hari ini?
Kurasa begitu.
Perhatikan aku baik-baik.
Bagaimana menurutmu?
Kau semakin jelek.
Dia jadi semakin kurang ajar saja.
Ada apa dengan ekspresimu? Terjadi sesuatu?
Tidak.
- Kau akan membuangnya?
- Aku tidak akan membuangnya.
Aku memasaknya sepagian ini.
Cobalah, Ah Ryung.
Baiklah, mari lihat.
Aku memeriksa orang-orang di sekeliling Park Sajjang.
Propertinya secara garis besar dibagi menjadi tiga bagian.
Dia punya satu di Nojingu atas nama sepupunya.
Kedua di Inkyung atas nama saudari iparnya.
Dan yang ketiga...
...di Namanju atas nama asisten rumah tangganya.
Siapa kau?
Kau terlihat cantik.
Semuanya memiliki jarak yang jauh.
Sulit untuk memilih salah satu.
Kalau begitu kita tangkap dia untuk mengetahuinya.
Di mana orang-orang itu?
Cho Sang Moo dan Kim Jun Hee tidak termasuk sekarang.
Hanya Choi Young Kyu yang bisa.
Aku menemukan sesuatu saat mencari tahu tentang mereka.
Mereka lebih seperti kelompok berbeda individualis.
Jadi, mereka hanya bekerja ketika diperintah.
Mereka tidak pernah saling bertemu.
Mereka tidak pernah bertemu?
Bukankah itu berarti mereka tidak tahu wajah satu sama lain?
Benar.
Kalau begitu, kita buru Choi Yong Kyu...
...dan menggunakan identitasnya--
Cha Ah Ryung.
- Kau mendengarkan?
- Ya.
Kau bersikap aneh hari ini.
- Aku kenapa?
- Dia mulai lagi.
Jangan berani-berani bicara seperti itu!
Hei, apa yang kau lakukan padahal kita sedang membicarakan uang sebesar ini?
Jadi soal uang lagi.
Kita di sini untuk mendapatkan uang.
Aku bekerja sangat keras untuk rapat ini.
- Beraninya kau.
- Hei, hei, ayo istirahat sebentar.
Dasar keparat kau! Aku lebih tua darimu!
Hei!
Hei, lepaskan aku!
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Kau tidak ingin membicarakannya?
Apa bedanya membicarakannya atau tidak?
Apa?
Begitukah?
- Lupakan saja. Ayo bekerja.
- Cha Ah Ryung.
- Aku tidak tahu apa yang kau--
- Apakah uang sepenting itu?
Apa maksudmu?
Aku butuh udara segar.
Tangkap dia!
Nyalakan mobilnya sekarang!
Cha Ah Ryung! Cepat!
Cepat!
Pergi saja.
- Halo?
- Unnie.
Tolong aku. Kumohon tolong aku.
Young Ji? Young Ji?
Kau Young Ji, 'kan?
Aku takut sekali, Unnie. Tolong selamatkan aku.
Young Ji, ada apa? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Lelaki kemarin datang mengejarku.
Kemarin?
Young Ji, ceritakan yang benar.
Young Ji. Young Ji, apa yang terjadi?
Kita tidak perlu bicara banyak, 'kan?
Semua tergantung keputusanmu. Kau ingin menyelamatkan dia atau tidak.
Kau... jangan berani-berani melukainya.
Dia tidak ada hubungan dengan--
Hei! Hei!
(Tempat Pembuangan Taesin)
Yoo... kau datang.
Bagaimana rasanya pulang ke rumah setelah sekian lama?
Di mana Young Ji?
Aey, kenapa buru-buru sekali?
Di mana dia?
Jangan khawatir. Aku mengirimnya ke tempat yang bagus.
Apa maumu?
Aku ada pekerjaan untukmu.
Ini sangat penting.
Sebab itu Nam Sajjangnim ingin kau yang mengurusnya.
Ada banyak orang yang mengincarnya.
Dia akan menunjukkan jalan padamu.
Bawa beberapa orang bersamamu.
Dan jangan coba melakukan sesuatu.
Cha Ah Ryung.
Ponselmu, tinggalkan di sini.
Dia tidak menjawab?
Hm.
Lupakan saja. Biarkan dia.
- Kenapa kau seperti itu pada anak kecil?
- Anak kecil? Dia sudah dewasa.
Kau marah?
Tidak ada alasan buatku marah.
Hanya saja agak aneh.
Mari mulai duluan karena tidak punya waktu.
- Siapa yang akan mengemudi?
- Aku.
Ayo.
(Bank Seojin)
Ya, aku sudah selesai mengumpulkan.
Ya.
Aigoo, kabarmu baik?
Kau terlihat lebih baik.
Apa-apaan kau?
Aku datang untuk mendapatkan kembali uangku.
(Choi Moon Kyu, Salah satu manajer properti Park Sajjang)
- Lepas!
- Aey.
Ya, aku sudah menyiapkan sesuai kata Anda.
Selesaikan tanpa masalah. Ini transaksi penting.
Mari kita lanjutkan.
- Kau yakin?
- Di antara reporter kenalanku,
dia yang terbaik.
Kau menemukan sesuatu?
Ini bersih sekali.
Dia tidak mau buka mulut.
Dia pasti benar-benar tidak tahu.
Pasti begitu.
Aih, apa kita menangkap orang yang salah?
Mencurigakan. Mereka merahasiakan nomornya.
Biar kulihat.
Gomtang, yukgaejang, dan sundaeguk.
Apa ini?
Daftar restoran enak.
Aish.
Kau menganggapku menyedihkan?
Inkyung membuat yukgaejang yang enak.
Kau tahu itu.
Sebentar. Cari tahu berita.
Cepat! Cepat!
Cari!
Geser selanjutnya.
Berhenti.
Park Hyun Jong memakan gomtang untuk makan malam.
Gomtang?
Di mana restoran gomtangnya?
(Gomtang Nojin, yukgaejang Inkyung, sundaeguk Namanju)
Apa di Nojin enak?
Nojin.
Hei, Nojin! Cepat! Cepat!
- Ke mana kita pergi?
- Cepat ikuti aku.
Hei, hei! Tutup pintunya baru pergi.
Apa kau akan pergi makan gomtang?
Wah, kau pintar sekali.
Gomtang?
Seingatku kau bilang itu daftar restoran enak.
Kapan aku mengatakannya?
Tadi.
Kapan aku mengatakannya? Kau bicara melantur.
Hei, di sana. Itu tempatnya.
Aigoo.
Jin Woong, bisa kau lihat gedung putih itu?
Ke arah sana.
Sebentar. Byung Min.
Bukankah itu Cho Sang Moo?
(Cho Sang Moo, penanggung jawab operasional properti Park Sajjang)
Apa? Aku tidak bisa lihat dengan jelas, tapi kurasa memang dia.
Ha Ri, haruskah kutangkap dia?
Tidak, ikuti saja dulu dia.
Kenapa begitu banyak orang?
Totalnya 20 miliar won. Kau takut?
- Aku tidak takut.
- Kau takut.
- Hentikan.
Ada kemungkinan besar kita akan mengacaukannya jika mengusik mereka sekarang.
Terus bagaimana?
Kita telepon polisi.
Polisi?
Kapan kita akan memanfaatkan pajak yang kita bayarkan kalau bukan sekarang?
Meski begitu, apa mungkin polisi akan datang dengan cepat?
Bagaimana kalau mereka kabur sebelum polisi datang?
Kita bisa membuat polisi datang dengan cepat.
Lihat itu.
Kurasa, kita memerlukan semacam situasi darurat.
Byung Min, buat suara wanita.
Kenapa?
Masa Jin Woong?
- Jangan ketawa, babi! Kau mau melakukannya?
- Kenapa kau memukulku?
Kau yang lakukan sana!
Aish, jangan berisik!
- Harus terdengar mendesak.
- Haruskah kita berlatih?
Aku tidak mau.
- Kau terdengar menjijikkan. Cepat.
- Jin Woong.
- Aku harus melakukannya dengan benar.
- Baiklah, baik.
Aku akan melakukannya.
Dengan saluran darurat kepolisian.
Ada yang dapat dibantu?
- Halo?
- Polisi?
Tolong ceritakan dengan tenang. Apa yang terjadi?
Aku? Halo?
- Anggota geng sedang memukuliku.
- Apa yang kau lakukan?
- Auh!
- Diam!
Jangan berisik!
Ah. Aduh.
Tolong cepat.
- Sudah cukup?
- Sialan.
Kenapa polisi lama sekali?
Sudah kubilang.
- Kepolisian Korea memang seperti itu.
- Kenapa mereka lama sekali, sih?
Sudah kubilang, 'kan!?
- Mereka sampai.
- Pergi!
- Polisi!
- Mereka kabur.
- Kalian harus ikuti Cho Sang Moo.
Kau sendiri?
Tentu saja aku mengikuti uangnya.
Kenapa kau mengikuti uangnya?
Kau tidak akan bisa kabur dariku, keparat.
Apa yang terjadi?
(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Bagaimana pendapatmu tentang Ah Ryung?
Kau bilang kau tidak tahu?
Dia sebisa mungkin tidak tampil di depan.
Bagaimana bentuk surga? Dia melakukan segalanya demi uang.
Bukankah itu Ah Ryung? Mirip Ah Ryung, 'kan?
Kita bisa memiliki jalan keluar jika dapat menemukan Baek Seon.
Ada beberapa keparat yang ikut campur.
Singkirkan mereka diam-diam.
Jangan berani menyentuhnya!
Haruskah kupanggil kau "Baek Seon" sekarang?
Baek Seon, mari selesaikan dengan mudah.