(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Isi dalam drama hanya fiktif belaka.)
(Lokasi, organisasi, agama dan para tokoh hanya fiktif belaka.)
(Kantor Polisi Kangseong)
(Episode 6)
Jaksa, bagaimana kalau dia mengatakan segalanya, bahkan tentang kita,
untuk menyelamatkan dirinya sendiri?
Besar kemungkinan dia akan melakukannya.
Astaga, kau hati-hatilah dengan ucapanmu!
Apa?
Augh, enak sekali.
Rasanya lebih baik.
Selamat datang.
Maafkan aku.
Benar Anda Jaksa Jang?
Ya.
Ah, ya. Apakah benar dia seorang detektif?
Apa?
Sudah cukup. Biar aku yang jelaskan.
Jaksa Jang, ini bukan masalah besar.
Sebuah kesalahpahaman terjadi ketika aku sedang bertugas.
Tidak peduli berapa kali pun kujelaskan pada mereka,
mereka tidak akan memercayaiku karena aku tidak memiliki KTP Korea.
Mereka hanya melihat penyelidikan rahasia melalui film dan tidak pernah melakukannya.
Rahasia apa?
Penyelidikan rahasia yang sedang kita lakukan sekarang.
Kenapa sih kalian begitu kolot?
Kalian membuat seorang Jaksa jauh-jauh kemari padahal dia sibuk.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Senang kau bicara sopan padaku.
Tidak akan seperti ini lagi begitu aku bebas.
Karena Anda sibuk, mari pergi.
- Mari.
- Ayo, berandal.
Aku menikmati makanannya. Supnya enak.
- Rasanya enak.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Sekarang pukul 4 pagi.
- Silakan ambil ini.
- Tidak perlu.
- Kau sudah membayarnya?
- Tidak apa-apa.
Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
- Bersihkan ini.
- Baik.
Kau pantas mendapatkannya. Kau terlalu besar omong.
Mereka memiliki pengemudi yang ahli.
Bagaimana dengan orang-orang lainnya?
Yang lainnya tidak akan datang kemari untuk menyelamatkan aku.
Kau sudah melalui beberapa kesulitan.
Sampai jumpa.
Berandal itu kurang ajar sekali. Pikirnya di mana dia meletakkan tangannya?
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Itu rahasia bisnisku.
Ah, hati-hati juga dengan perkataan kalian.
Kurasa ada mata-mata di antara kalian berdasarkan informasi yang bocor.
Sisanya kalian percayakan saja kepada kami.
Aigoo, lihat, lihat. Dia pintar sekali bicara.
Jangan meniru seorang Jaksa, berandal.
Kau sudah menerima informasi identitasnya, 'kan?
Ya, Anda ingin lihat?
Steve Ha Ri Kang.
Lakukan pemeriksaan latar belakang berandal ini untuk mengetahui apa saja yang sudah dilakukannya hingga sekarang.
Baik.
Ayo.
Buka bagasinya.
Ya. Masukkan ke dalam bagasi sana.
- Baik.
(Panti Asuhan Yeongseong)
Kemampuanmu pasti masih bagus.
Ke mana mereka akan pergi?
Uangnya harus dicuci agar bersih.
Kau bahkan melakukan pencucian uang sekarang?
Tidak ada yang menghasilkan uang lebih besar dari ini.
Sebab itulah aku bergabung.
Bergabung? Maksudmu ada orang lain sebagai penanggung jawab?
Entahlah.
- Kami sudah selesai.
- Oh.
Kerja bagus. Pulanglah ke rumah setelah pengantaran.
- Baik.
Ayo, temui penyihir wanita itu.
Dunia sudah menjadi jauh lebih baik.
Siapa yang akan membayangkan bahwa...
...akan menjadi sangat mudah untuk mencuci uang?
Membawaku pada kenangan masa lalu.
Rasanya baru kemarin...
...kita meletakkan uang di tas belanja untuk menyuap orang-orang...
...dan melakukan segala hal dengan cara lama.
Sekarang jauh lebih aman sekarang berkat Anda, Manajer Cabang.
Aigoo, kau terlalu memujiku.
Bagaimanapun, aku juga melakukannya karena mendapatkan komisi.
Berapa banyak yang bisa dituliskan dalam satu cek?
Sekitar lima digit atau lebih?
Dia jauh lebih baik dariku.
Peringkatmu akan segera meroket.
Omong-omong,
ada hubungan apa antara Baek Seon dan Park Sajjang?
Kudengar mereka sudah menjadi rekan bisnis cukup lama.
- Begitu.
- Sebenarnya,
aku tidak akan mungkin bertemu dengan Anda sekalian...
...jika bukan berkat Park Sajjang.
Kau sangat rendah hati.
Apa kau sekarang mengurus lokasi dananya?
Ya, dan aku akan melakukan yang terbaik.
Tentu, harus.
Baiklah.
Mari kita semua minum untuk merayakan menjadi satu keluarga.
Ya, ayo.
- Bersulang.
Omong-omong, apa kita akan melakukannya seperti ini saja?
Belakangan ini aku merasa agak hampa.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untuk Anda sekalian.
Kau sangat peka sekali.
Sesuai harapan. Sini, kutuangkan minuman.
Terima kasih.
Lihat, lihat.
Tampaknya kau menikmati waktumu, dengan masker itu.
Kau datang.
Aku punya tofu di kulkas untukmu.
Kenapa aku harus memakannya? Aku kan tidak masuk penjara.
Kalian benar-benar tidak memiliki loyalitas.
Loyalitas? Naif sekali.
Semua orang harus memprioritaskan diri sendiri.
Lagi pula, ini bukan kali pertama atau kedua kau berurusan dengan polisi.
Kau lolos dari sana dengan baik, seperti sebelumnya.
Astaga.
Aku seharusnya tidak mengharapkan apa pun dari kalian.
- Bagaimana dengan Cho Sang Moo?
- Aigoo... tentu saja kami mendapatkan mereka.
Kami berbeda darimu.
- Kami profesional.
- Baiklah, ayo bergegas dan bersiap.
Mau ke mana jam segini?
Menemukan orang yang mengambil uangnya.
Tidak bisakah kau memercayakan ini pada Jaksa Jang...
...dan tidak menyulitkan diri?
Kita sudah melakukan banyak hal dengan menangkap satu orang saja.
Dan Park Sajjang juga sudah ditahan.
Ya, tidak perlu terlibat dengan para preman itu...
-...dan--
- Tidak.
Kita harus melakukan yang ini. Cepat.
Apa maksudmu "harus"?
Apa-apaan sih itu?
Aku ini bukan anak buahmu.
Apa yang terjadi padanya?
Aku kesal sekali. Apa dia memiliki utang?
Tidak mungkin, riwayat kreditnya buruk.
Cepat pergi.
Kau saja. Aku butuh lima menit lagi.
- Kubilang pergi sana!
- Kau saja duluan.
Kalau begitu, suruh dia pergi sendirian.
Bisa minta perhatian kalian sebentar?
Hentikan yang kalian kerjakan sebentar saja.
Dengarkan.
Pastikan kalian tutup mulut soal kasus Park Sajjang.
Pastikan tidak ada informasi yang bocor.
Jang In Gyu.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
- Sudah kubilang jangan bertingkah!
- Soal apa ini?
Siapa yang mengizinkanmu melakukan penyelidikan tambahan?
- Kami sudah selesai dengan hal itu.
- Apa?
Kasus Park Sajjang, kami sudah angkat tangan.
Apakah ada masalah,
Deputi Kepala Kang yang terhormat?
Kalian semua boleh pulang sekarang.
- Ayo pulang sekarang.
- Kerja bagus semuanya.
Kalau begitu, aku juga akan pulang sekarang.
Anda tidak pulang, Kepala Kang?
Maafkan aku.
Anda dari klan Kang, 'kan? Deputi Kepala Kang Sung Woo?
Dan suara Anda bagus.
Tolong kunci pintunya sebelum kau pergi.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku belum pernah melihatnya begini.
Apa?
Astaga.
Hei, hentikan. Sungguh, hentikan.
Hei, jangan seperti ini.
Tidak, aku ingin membunuhnya. Minggir.
Hei, ayolah.
Sudah berapa banyak orang yang kau buat begini setahun ini?
Kau benar-benar bisa dapat hukuman mati kalau begini.
Membunuh satu orang lagi tidak akan mengubah apa pun.
Aku akan membunuhnya.
- Kubunuh dia!
- Kalian!!!
(Kim Ji Hoon, pengelola dana Park Sajjang)
Kalian melakukan kesalahan.
Kalian tidak akan selamat dari ini.
Kalian siap menanggung hukumannya?
- Apa?
- Tidak!
Aih, kau benar-benar membuatku gila!
"Siap"? Berhenti omong kosong.
Hei, kau lihat, 'kan?
Dia itu bukan manusia.
Bahkan aku tidak bisa mengendalikan dia.
Dia datang. Dia datang.
Mari lakukan dengan mudah saja?
Aku tidak tahu apa-apa. Sungguh tidak tahu.
Mari kita lihat berapa lama lagi kau sanggup tutup mulut.
- Hei. Hei.
- Aku sungguh tidak tahu.
Hei, tolong jangan begini.
- Hei! Hei!
- Aku tidak tahu apa-apa.
Hentikan, bedebah!
Baiklah, baiklah! Aku akan bicara.
Di mana uangnya?
Baek Seon. Kami memberikannya pada Baek Seon.
Baek Seon mengambil semuanya.
Baek Seon? Kau yakin?
Oh, aku yakin.
- Mereka mencuci uangnya, lalu--
- Lalu apa?
- Memasukkannya dalam sebuah rekening.
- Lalu?
Lalu--
Hei!
Keparat kau! Kenapa menendangnya saat sedang bicara?
Dia terlalu cerewet.
Kenapa sih temperamenmu buruk sekali?
- Tadi kau yang suruh aku menendangnya.
- Astaga.
Bagaimana?
Okay.
Berhentilah sok jual mahal dan kembali saja pada kami.
Aku yakin kau sudah tahu bagaimana keadaan di luar sana sekarang.
Di bidang ini, uang lebih penting dibanding seseorang.
Daripada berkumpul dengan beberapa berandalan,
dan hanya menghasilkan sedikit,
lebih baik mendapatkan setumpuk uang tunai melalui satu pekerjaan saja, 'kan?
Sejauh yang kuketahui, kalian juga tidak lebih baik.
Hei, menurutmu kenapa aku sepakat untuk bekerja sama dengan mereka?
Karena Bos yang mengontrol semua ini.
Baek Seon? Orang itu muncul saja tidak.
- Baek Seon?
- Omong-omong....
Hentikan mobilnya di sana.
Mau apa kau?
Apa? Kubilang akan melepaskan gadis itu,
tapi tidak mengatakan dia akan bebas dari tugasnya.
Aigoo.
Aku dapat Ace.
Tampaknya Anda memiliki keberuntungan besar malam ini, Pak.
Auh, aku sial sekali.
Maafkan aku, bagaimana, ya?
Kalau begitu, aku akan memilih sekarang.
Yang mana bagusnya?
Kau sangat cantik.
Gadis itu sangat beruntung.
Gadis-gadis yang tidak seterampil dirimu,
harus bekerja dari bar.
Tapi dia langsung mendapatkan para tetua itu sebagai klien mereka.
Dia akan diperlakukan dengan baik.
Jika hendak hidup seperti anjing karena tidak memiliki keterampilan apa pun,
lebih baik menjadi anjing peliharaan keluarga kaya.
Hei, kau mengebut sekali.
Pelankan.
Hei, kubilang pelankan!
Sudah kubilang padamu,
lain waktu tidak sekedar bicara.
Apa yang kau lakukan?
Berapa tadi usiamu?
Unnie.
Ayo pergi dulu.
Ayo.
Hei! Keparat itu!
- Berpencar!
- Cepat tangkap mereka.
- Hentikan mereka!
- Lekas tangkap mereka!
- Cepat!
- Tangkap mereka!
Unnie, maafkan aku. Seharusnya aku mendengarkanmu.
Sudah cukup. Bicarakan nanti saja.
Minggir!
Kubilang minggir!
Ah Ryung.
Unnie, bagaimana ini? Mereka di belakang kita.
Kau diam di sini.
- Apa yang terjadi?
- Young Ji di dalam mobil sekarang.
Bawa dia dan lekas pergi. Cepat!
Young Ji?
Unnie! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Aku mencari tahu sedikit tentang Baek Seon.
Orang ini mulai membangun karirnya sejak delapan tahun lalu.
Dia dikenal sebagai "pengasah pisau" di antara pada anggota geng.
Dia memulai bisnis rentenir setelah bertemu Park Sajjang.
Dia mengembangkan gengnya besar-besaran...
...untuk mengisi posisi Ketua Chun yang kosong.
Apa spesialisasinya?
Spesialisasinya adalah narkoba, pencucian uang, praktek rentenir,
dan pembunuhan. Dia melakukan segalanya untuk menghasilkan uang.
Dia mendatangi anak-anak dari mereka yang tidak membayar utang...
...dan memukuli mereka membabi buta sepertimu!
Sampah yang lebih buruk mengambil alih posisi Ketua Chun.
Dipandang sekilas saja dia pasti kelihatan lebih buruk.
- Bagaimana dengan wajahnya?
- Aku tidak bisa...
...menemukannya.
Dia berusaha sebisa mungkin tidak muncul ke permukaan.
Tidak ada petunjuk?
Ada rumor.
Tapi, dia bilang tangannya...
...memiliki luka bakar serius akibat kebakaran sebuah bar.
Tapi, kenapa Ah Ryung tidak menjawab?
Dia menghilang begitu saja?
Dia tidak menjawab teleponnya?
Tidak.
Tunjukkan padaku riwayat panggilan dan CCTV mobil yang menghubungi kita.
Baiklah.
Ini. Tempat di mana kau mengalami kecelakaan.
Mereka lewat sini lalu pergi dari sana.
Aku tidak bisa mengonfirmasi rute selanjutnya.
Kalau ini lokasi terakhirnya, berarti seharusnya di tengah-tengah...
- Apa?
- Di sekitar sini, 'kan?
Apa? Tunggu. Di sini!
Kenapa? Kau tahu tempat ini?
Kemarin, Ah Ryung telepon.
Dia memintaku menemukan informasi soal temannya.
Namanya Young Ji atau Young Ja itulah.
Keberadaannya di sini.
Benarkah?
Cukup menarik untuk dicari tahu.
- Tunggu aku!
- Dapat!
Ya, ya.
(Ayah, aku mencintaimu.)
(Aku ingin menunjukkannya.)
Kami menggelar kontes menggambar setiap musim.
Itu juga hari favorit anak-anak.
Karena mereka bisa makan ayam dan pizza sepuas hati.
- Silakan duduk.
- Ya.
Anda pasti ingat setiap anak yang pernah di sini, 'kan?
Tentu saja. Mereka semua seperti anakku sendiri.
Bisakah Anda lihat ingat orang ini atau tidak?
Kurasa, dia bermain dengan anggota geng belakangan ini.
Itu karena dia terlibat dalam penyelidikan internal sebuah kasus.
Entahlah. Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Oh? Sungguh?
Petugas piket mengatakan dia datang ke sini kemarin.
Petugas piket pasti salah orang kalau begitu.
Sebentar.
Aku ingat sekarang. Dia tampak berbeda dalam foto ini.
Ah, tahu. Cha Ah Ryung.
Dia datang untuk menyapa. Tidak mengatakan hal lain lagi.
Begitu?
Begitu, ya?
Apakah tidak ada sesuatu yang aneh?
Contohnya, ada jejak terjadinya kecelakaan...
...atau ada yang datang setelah dia?
Kulihat dia masuk ke sebuah mobil.
- Tidak tahu lagi selain itu.
- Dia naik mobil?
Aneh sekali. Kami pikir dia naik sepeda motor.
Ah, ya. Kurasa sudah cukup. Terima kasih.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
- Ya, sama-sama.
Nikmatilah es krimnya.
- Ini, nikmatilah.
- Terima kasih.
Nikmatilah. Ini, ambillah.
- Nikmati es krimnya anak-anak.
- Terima kasih.
- Nikmatilah es krimnya.
- Kau sudah dapat?
- Aigoo, lihat anak-anak ini.
- Terima kasih.
- Mana?
- Nikmatilah.
Ini. Kau mau?
- Es krim kiwi.
- Kau ingin es krim kiwi?
- Seleranya bagus.
- Kiwi? Itu bagus.
- Nikmatilah.
- Kita tidak punya rasa kiwi. Makan saja ini.
- Terima kasih.
Ya, ya, nikmatilah.
- Terima kasih es krimnya.
- Ya, ya.
Aigoo, anak-anak ini sangat sopan dan baik.
Tapi, apa pekerjaan Ajeossi?
- Kami? Jelaskan pada mereka.
- Itu...
Kami... mata-mata.
Seperti "Avengers"?
- Ya?
- Seperti pahlawan super?
Benar. Tepat sekali.
- Anak-anak zaman sekarang pintar sekali.
- Ya.
- Daebak.
- Sungguh?
Tentu saja, sungguhan. Kalau kami muncul,
- semua orang--
- Kau bohong.
Sinis sekali kau. Lihat betapa kurang ajarnya kau bicara.
Dia sangat pandai berkelahi, lho.
Dan aku pintar main komputer.
Terus kenapa kau jelek sekali?
Siapa? Dia?
Kau lebih jelek daripada aku!
- Tidak, kok!
- Iya, kok!
Hei, kau itu sudah dewasa. Kenapa seperti itu pada anak-anak?
- Lihat caranya bicara. Dia berbohong.
- Hentikan.
Makanlah.
Aku pikir, Ajeossi ini lebih jelek.
Jangan makan es krimnya!
Ayo kita pergi. Kalian semestinya memiliki kepribadian bagus kalau tampang kalian jelek.
- Ajeossi itu tampan.
- Apa?
- Dia operasi plastik, tahu!
- Astaga.
- Minggir!
- Anak-anak itu pembohong.
- Itu karena obat yang dia minum.
Dia bakalan cepat menua tanpa obatnya.
- Cepat!
- Makanlah, anak-anak.
Bukan kau, bandel!
- Dia polisi?
- Kami pernah bertemu dengannya.
Dan kala itu dia juga mencari Ah Ryung.
Awasi anak-anak dengan baik.
Baik.
Mari periksa CCTV sekitar sini.
Aku yakin ada sesuatu di sini.
Kau pikir mungkin ada CCTV di tempat seperti ini?
Iya, 'kan? Kalau ada mobil parkir dekat ini,
kita bisa mendapatkan rekaman kamera dasboar.
Tapi, kita harus coba memeriksa.
- Hei, hei. Hentikan mobilnya.
- Tentu.
Ada apa? Kau melihat sesuatu?
Ada apa?
Apa? Tupai?
- Ada Tupai?
- Tidak.
Tupai? Atau Kelinci?
Sudah kubilang, tidak bisa kulakukan kecuali ada surat perintah.
Ini situasi yang mendesak.
Izinkan aku memeriksanya. Sekali saja.
Kalian sungguh Jaksa?
Kau tidak percayaan sekali.
Telepon saja mereka kalau tidak percaya padaku.
(Berhati-hatilah.)
Ini informasi yang kudapatkan tentang penipu itu.
Aku sudah mengalihkannya, jadi aku akan kembali melapor ketidak memiliki informasi lain.
Tidak ada hal lain yang mencurigakan?
Ya, sejauh ini tidak ditemukan hal-hal khusus.
- Baiklah, kerja bagus.
- Terima kasih.
Pergerakannya sangat cepat, jadi hati-hatilah.
Apa-apaan keparat ini? Dia mengawasiku, ya?
- Apakah ada yang menyelinap kemari?
- Apa?
Jaksa Jang, Anda dapat telepon dari luar di saluran tiga.
Oh, tidak, aku tidak lihat apa pun.
Ah, ya, ya. Aku Jaksa Jang In Gyu.
Apa? Siapa?
Penyidik Min?
Kenapa dia--
Ya, ya, aku yang mengirimnya.
Ya, tolong kerja samanya dengan penyelidikan kami. Ya, ya.
Sialan, sudah kularang dia menggunakan nama palsu.
Ini membuatku sangat khawatir.
- Anda baik-baik saja, Pak?
- Ya, aku tidak apa-apa.
- Ya, aku baik-baik saja.
- Astaga.
Ini mobil kemarin, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka tampak familier.
Hei.
Bukankah ini Ah Ryung? Dia, 'kan?
Sungguh? Benar dia?
- Tidak, aku tidak yakin.
- Tapi...
Kurasa mungkin tapi juga tidak mungkin dia.
Tidak bisakah kita perbesar sedikit?
- Tidak di sini.
- Kenapa tidak?
Pikirmu bisa begitu?
- Cobalah menekannya lebih keras.
- Ini bukan ponsel, tahu.
Permisi, kalau ke arah ini ke mana tujuannya?
Jalanan ini bahkan jarang dilalui oleh para penduduk.
Tapi, di sini ada rumah liburan.
Dan kalau mengarah ke selatan sini, ada sebuah panti asuhan.
- Maksud Anda Yeongseong?
- Kau tahu?
Hei, cari tahu siapa orang-orang dalam rekaman CCTV tadi.
Kemungkinan besar mereka kroni-kroni Baek Seon.
- Sampai jumpa.
- Lalu kau mau ke mana?
Aku akan memastikan sesuatu sebelum pergi.
Periksalah.
- Kubilang, periksalah.
- Ah, satu lagi.
Hei.
Apa pendapat kalian tentang Ah Ryung?
(Nam Sajjang)
Kau!
Hei!
Kau pikir kau itu istimewa hanya karena Nam Sajjang menyukaimu?
Jangan salah paham, jalang!
Jika bukan gara-gara kemampuanmu mengemudi,
kau juga akan bernasib seperti dia.
Aku tahu! Berhentilah bersikap sok terhormat, keparat!
Kalian dengar?
Aih, dia pasti sudah gila.
Hei. Ini sebabnya aku membencimu.
Kau bersikap seolah kau satu-satunya yang terampil dan loyal.
Bersamamu sungguh membuat suasana hatiku buruk.
Aku yakin itu karena hatimu yang busuk!
Kau melakukan ini pada gadis di bawah umur karena...
...kau tidak memiliki kemampuan lain, 'kan?
Memang apa buruknya itu?
Satu lagi.
Kau pikir, dia di sini karena aku yang menyeretnya?
Apa?
Kau mencari Ah Ryung Unnie, 'kan?
Aku bisa memanggilnya untukmu jika kau melibatkan aku.
Unnie, tolong selamatkan aku.
Kumohon selamatkan aku.
Aku sangat ketakutan, Unnie. Selamatkan aku.
Kenapa kau ketakutan? Apa yang terjadi?
Pria kemarin mengikutiku dan--
Oh.
Aku akan langsung ke intinya.
Kau yang memutuskan ingin menyelamatkan gadis ini atau tidak.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Dia tidak ada hubungan denganku.
Sekarang, kau akan mempekerjakan aku, 'kan?
Tentu saja.
Aku akan memberimu pekerjaan yang bagus.
Inilah sebabnya kau semestinya sadar!
Apa gunanya loyalitas?
- Pak.
- Ya?
Ah, ya, Sajjangnim?
Beberapa orang terus mengendus bisnisku.
Singkirkan mereka diam-diam.
Ya, aku mengerti.
- Ini.
- Ya, Pak.
Sampai jumpa nanti.
Dasar!
- Ayo.
- Ya, Pak.
(Panti Asuhan Yeongseong)
(Truk Pengantaran Makanan)
Aku tahu, Cha Ah Ryung.
Maafkan aku, Unnie.
Jangan minta maaf.
Kau pergi dari panti asuhan...
...gara-gara direktur itu?
Kurasa, mereka semua sama saja.
Aku lelah dengan kisah semacam ini.
Itu akan diantarkan ke Ketua Kim, jadi jaga dengan baik.
Tentu, Pak. Bagaimanapun, dia mengurus negara.
Periksalah.
Anda yakin tidak masalah membiarkan dia seperti itu?
Aku yakin, Deputi Kepala Kang diam-diam sudah bertindak.
Mari percayai kata-katanya dan tunggu sebentar lagi.
Aku tidak bisa berhenti khawatir.
Bukankah semestinya kita bersiap untuk situasi darurat yang mungkin terjadi?
(1 Pesan dari Penipu Diterima)
Anda dapat kabar darinya?
Ayo bergerak.
Bukankah gadis itu adalah Ah Ryung?
Aku juga berpikir begitu.
Tapi menurutmu, kenapa dia yang mengemudikan mobil itu?
Mungkinkah para keparat itu memiliki alasan untuk memaksanya?
Tidak mungkin.
Lalu kenapa dia mengemudikan mobil itu?
Aih, apa-apaan?
Oi, biarkan kami lewat. Bisa?
Ajeossi.
Lihat di belakang kita.
- Siapa para keparat itu?
- Apa yang terjadi?
Bukankah itu dia?
Keparat di CCTV itu.
Aku rasa kau benar.
Hei! Hei! Hei! Kenapa? Kenapa?
Kalau kau mau keluar, mestinya kau beri tahu aku dulu!
Tidak peduli tempat apa pun,
akan menyambutku.
Kau tidak mau menyapa Ayahmu?
Jangan mendekat!
Kalau kau sampai berani menyentuhnya--
Kau tidak memahami situasimu sendiri?
Kau sudah tumbuh dewasa sejak terakhir aku melihatmu.
Young Ji, kau mau ikut dengan Ayah?
Ayo.
Unnie! Unnie!
Sialan. Siapa itu?
Aigoo, Anda di sini rupanya, Direktur. Aku mencari Anda ke mana-mana.
Detektif, ada apa Anda datang malam-malam begini?
Ah, itu, ada hal mendesak yang ingin kudiskusikan dengan Anda.
- Mari bicara di dalam.
- Tidak bisa.
Ini bukan saat yang tepat.
Aiyoo, aku sudah datang jauh-jauh.
Tolong jangan tidak berperasaan begitu.
Aku tidak akan lama, kok. Jangan khawatir.
Aku bukan orang yang kurang ajar, Anda tahu.
Mari bicara di dalam. Mari masuk.
Mari bicara.
Byung Min.
Wah, mengagumkan sekali.
Anda pasti kaya raya, Direktur.
Anda pasti mendapatkan banyak uang dari operasional panti asuhan.
Aku ingin tahu alasanmu kemari.
Bukan apa-apa.
Hanya saja, aku melakukan pencarian ulang,
dan menemukan bahwa Ah Ryung bukan berasal dari Yeongseong.
- Begitukah?
- Aku yakin dengan sekian banyak anak...
...yang Anda asuh, Anda mungkin kebingungan,
tapi ternyata Anda salah.
Aku agak haus. Boleh aku minta minum?
Mau teh hangat?
Aiyoo, bagus sekali. Terima kasih.
Kalau begitu, bolehkah aku menikmati teh mahal--
Maafkan aku. Maksudku, aku ingin teh kesehatan.
Tempat ini hebat sekali.
(Datanglah ke rumah liburan.)
Datanglah ke rumah liburan. Ada seekor tikus.
Hei, hei, mari hentikan sampai di sini.
Ada seorang tamu yang datang mencari Ah Ryung.
Aih, si jalang ini bikin masalah saja buat kita.
Hei!
Apa barusan katamu?
Menurutmu apa?
Apa yang kau katakan tentang Ah Ryung, keparat?
Kemari kau, bajingan!
Sedang apa kau, Direktur?
Tunggu.
Atau, haruskah kupanggil kau Baek Seon?
Sesulit itukah menjawabnya?
Lepas!
Kau bahkan menggunakan pisau?
Aku hanya akan menanyakan satu hal.
Di mana Ah Ryung?
Di mana dia?
Cha Ah Ryung.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu alasanku kemari?
Aku datang untuk menangkap adikku yang pergi dari rumah.
Sini.
Kau pasti Young Ji.
Siapa kau?
Aku?
Aku Oppa-nya.
Wah, Ajeossi ini benar-benar tidak waras rupanya.
Kau bahkan tidak tahu cara menembakkannya. Letakkan sajalah.
Tahu rupanya.
Sedang apa kalian? Angkat tangan.
Jika kau hendak menyelamatkan para gelandangan itu,
- semestinya jangan datang sendirian.
- Aku tidak ingin datang sendirian.
Tapi,
orang-orangku sama sekali tidak punya loyalitas.
Tidak ada yang namanya loyalitas dalam bidang ini.
Dan kalian pun tidak akan memiliki pelayat...
..meskipun mati secara mendadak.
Kurasa kau benar.
Tidak seorangpun akan peduli meski seseorang sepertiku mati di sini.
Tapi, bagaimana, ya?
Dia berbeda denganku.
Apa?
Menurut kalian, Ah Ryung orang seperti apa?
Kenapa kau tanya?
Dia adikku.
Benar. Dia seperti adik buatku.
Meskipun dia agak bengal, sih.
Okay.
Ah Ryung!
Siapa yang bikin masalah dengan adikku?
- Kau..
- Kau orangnya?
Ah Ryung, kau baik-baik saja?
Kau terluka. Siapa yang melakukannya? Dia?
- Siapa yang melakukannya?
- Kau baik-baik saja?
- Lihat wajahnya.
- Bilang siapa pelakunya!
- Kau terluka!
- Bilang siapa orangnya!
- Sudah kusuruh kau hati-hati!
- Tunggu!
- Kenapa kau terluka?
Astaga, aku marah sekali.
Lihat wajahmu. Siapa yang memukulmu?
Sedang apa kalian? Hajar mereka.
- Para keparat itu tidak mau berhenti.
- Apa?
Astaga, bagaimana ini?
Bagaimana lagi?
- Kita harus keluar.
- Kau punya rencana?
Bersama.
Aku akan duluan. Kau ikuti di belakang.
Kau pergilah.
Ayo.
Kita bersama.
Huh?
Ayo.
Hentikan!!!
Jaksa Jang.
Tangkap semua orang yang ada di sini.
- Baik.
- Kemari.
- Hei, hei, biarkan saja dia.
- Tapi kita tidak boleh kehilangan dia.
Wah, dia dalam masalah.
Baiklah, mari kita pergi sekarang.
Jaksa Jang, tolong bereskan sisanya.
Aigoo, mereka benar-benar gila.
Diam kau!
Lihat apa kau!? Aku ini Jaksa Republik Korea!
- Mari bereskan ini dan kembali.
- Baik.
Bereskan.
- Auh, jangan terlalu kejam.
- Jalan!
Dasar gelandangan gila.
Sialan.
Mati kau!
Astaga.
Wah, dia tamat.
Aiyoo, dia pantas sih mendapatkannya.
Hei, tapi ke mana Ah Ryung?
Hei, hei, sedang apa kau?
Sedang apa kau?
Kita kan sudah sepakat menggali dalam pasak.
Aku harus dibayar untuk pekerjaanku. Baiklah.
- Tidak akan dapat banyak.
- Okay. Ini sangat banyak.
Aku juga sini. Aku.
Aku tidak mau berbagi. Tidak sebanyak itu jumlahnya.
Aku harus beli dada ayam. Beri aku 30.000 won.
- 30.000 won?
- Lupakan.
- Beri aku.
- Hei, hei! Hentikan.
- Jangan menggunakan kekerasan.
- Berikan padaku.
- Hei, hentikan.
- Aku mau makan daging.
Lupakan.
- Ha Ri, kau--
- Lupakan saja.
Kau harus berbagi.
Jaksa Jang In Gyu dari Kantor Kejaksaan Distrik Seoun...
...Tim Restitusi Kejahatan,
telah menangkap Park Hyun Jong dan lintah darat terkait.
Lintah darat Lim yang ditangkap...
...memimpin organisasi kriminal yang berkecimpung dalam...
...distribusi narkoba, praktek rentenir, pencucian uang,
bahkan penjualan manusia.
Dia mengejutkan publik dengan menyembunyikan identitasnya sebagai Direktur...
...dari Panti Asuhan Yeongseong yang berlokasi di Namanju, Provinsi Gyeongji.
- Tolong minggir.
- Anda mengakui telah menerima suap?
- Maafkan telah menimbulkan masalah.
- Tolong minggir.
Apakah tuduhannya benar?
- Tolong katakan sesuatu.
- Anda menerima transaksi seksual?
Anda menerima transaksi seksual?
Apakah benar Anda menyuap mereka untuk mendapatkan pembebasan?
- Anda menerima transaksi seksual?
- Anda mengakui tuduhan itu?
Pemerintah Kota Namanju segera menutup operasional Panti Asuhan Yeongseong.
Mereka mengungkap rencana untuk mengirim semua anak...
...ke delapan fasilitas berbeda yang dimiliki pemerintah setempat.
(Donasi 6 Miliar Won, Siapa Pemilik Tasnya?)
(Cha Ah Ryung)
(Kang Ha Ri, Lim Byung Min, Do Jin Woong)
Liburanmu hanya sampai hari ini.
Datanglah bekerja besok. Jangan bolos.
Jadi, kau tidak bisa membebaskanku?
Kalau begitu, mari lakukan ini.
Aku akan mengungkap semua rencana...
...yang tengah kau kerjakan dengan orang itu.
Kau harus menyingkirkan...
...dedaunan kering agar daun muda dapat tumbuh, 'kan?
Benar untuk menyingkirkan mereka...
...jika mereka mengganggu.
Untuk semua orang.
(Kandidat Presiden, Memulai Pertarungan Dengan Kecepatan Penuh)
Kita mungkin bisa menemukan dia kalau Baek Seon mau bicara.
Baek Seon.
Mari lakukan dengan mudah.
(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kami menemukan sesuatu yang menarik ketika menelisik sumber uangnya.
Aku akan kembali sebagai Presiden.
Kim Seong Jin mengklaim telah mendapat pelecehan seksual.
Orang-orang harus didahulukan.
- Kau tahu itu.
- Nam Sajjang juga akan...
...segera dibereskan.
Kita membutuhkan bukti yang lebih konkret.
Bukti konkret yang mereka pun tidak akan bisa menyingkirkannya.
Ini adalah hasil dari pilihanmu sendiri.
Hentikan mereka...
...agar mereka tidak bisa meremehkan orang-orang tidak berdaya,
dan mengendalikan dunia sesuka hati mereka.
- Tidak!
- Kebenaran pasti akan terungkap.