(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Isi dalam drama tidak berdasarkan kisah nyata.
Lokasi, kelompok, agama, dan para tokoh murni hanya fiktif belaka.)
Masyarakat yang terhormat dan juga sesama rekan sejawat partai,
saya merupakan kandidat Presiden dari Partai Min Chang, Kim Seong Jin.
Jika Anda memilih saya dalam pemilu kali ini,
saya akan kembali menjadi Presiden bagaimanapun caranya.
Saya akan menjadi seorang Presiden yang menyeka air mata...
...dari orang-orang tak berdaya dan para pemuda yang tidak dapat memimpikan masa depan.
Saya akan selalu menjadi pelayan rakyat.
Saya akan dengan senang hati mendedikasikan diri untuk rakyat.
Dan yang terpenting,
saya akan menciptakan sebuah negara di mana kaum wanita dapat merasa aman.
Mari jadikan Kim Seong Jin sebagai Presiden!
- Kim Seong Jin!
Hei, kembali kemari!
Kau pikir bisa hidup di negara ini setelah berbuat begini?
Siapa ini?
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku ke sana untuk mendampinginya, bukan menjadi pelacur!
Apa?
Kata-katamu tidak bisa dipercaya!
Dengarkan, Ajumma, kau merendahkan aku dengan melakukan hal-hal semacam ini.
Kau pikir uang akan menyelesaikan segalanya?
Aku akan melayangkan gugatan, jadi persiapkan dirimu.
Yang Hye Joo-ssi?
Siapa kau?
Kami polisi. Kami kemari karena mendapat sebuah laporan.
Apa? Laporan?
Permisi, ya.
- Sedang apa kau?
- Diamlah.
Ini... milikmu, 'kan?
- Huh?
- Ya.
Aigoo...
Aku menemukannya.
Kau ditangkap atas kepemilikan narkotika sekarang.
Apa?
Kau memiliki hak didampingi Pengacara.
Kau berhak untuk tetap diam.
Kau juga berhak untuk memberi penjelasan, mengerti?
Ayo.
Kenapa kalian mendadak menyinggung soal narkotika?
Kenapa kalian seperti ini?
Jangan-jangan, anggota dewan Kim Seong Jin yang menyuruh kalian?
Kau pikir beliau itu temanmu?
Bawa dia!
Lepaskan! Lepaskan!
Tidak!
- Tidak!
- Ada apa?
Jantungku hampir meledak.
Hantu tiba-tiba muncul, tapi aku sudah mengerti.
- Aku kaget tahu!
- Aduh!
Kenapa kau memukulku?
Kenapa kau memukulku saat kau sedang kaget?
- Segar sekali.
- Sialan.
Kau sudah selesai beres-beres barang?
Ya. Kau habis mandi? Penghangatnya bahkan tidak berfungsi.
Pria sejati mandi air dingin.
Buat apa minyak bayi itu?
Aku lebih sensitif dari kelihatannya.
Kulitku ini kulit bayi.
Kau benar-benar bayi raksasa.
Byung Min, bantu aku.
- Aku sibuk.
- Aku tidak bisa menjangkaunya.
- Aku sibuk. Sana turunkan saja badanmu.
- Tidak sampai, nih.
Semestinya kuminyaki terus kupanggang kau.
Sedang apa kau?
"Kelas hukum"? Kau berbeda dari mereka.
Pengetahuan merupakan kekuatan.
Ini benar-benar mahal? Boleh aku mencobanya?
Ini terlalu hambar.
Hm, itu teh daun mint.
Kenapa kau minum teh daun mint di sini?
Itu romantis.
Kalian aneh sekali. Bagaimana bisa tidak ada seorangpun yang normal di sini?
Kau baru mengerti itu?
Orang yang paling aneh datang, tuh.
Dua koper berisi uang ditemukan di Stasiun Handam.
Masing-masing berisi 1 miliar won, jadi totalnya 2 miliar won.
Sialan! Padahal aku ke sana kemarin lusa!
Terus kenapa tidak ke sana kemarin saja, sih?
- Aku sibuk.
- Main game?
Ya.
Bagaimana dengan uangnya?
Ketika kami memeriksa rekaman CCTV untuk menemukan pemiliknya,
kami mendapatkan wajah yang familier.
Kepala?
Bukankah dia Nam Sajjang?
Ya, benar. Dia anak buah Baek Seon.
Waktu perekamannya adalah seminggu yang lalu.
Dia buru-buru pergi naik subway, bahkan tanpa membawa mobil.
Berdasarkan riwayat kartu transportasinya,
kami akhirnya mengonfirmasi bahwa...
dia turun di Stasiun Yongwoon.
Jaraknya tidak terlalu jauh.
Kenapa dia tidak kembali mengambil uangnya?
Aku bisa saja mendapatkannya hari itu.
Bukannya aku merasa buruk juga tidak mendapatkannya.
Bukannya dia tidak kembali. Dia mungkin tidak bisa kembali.
Dia takut akan dibunuh seperti Baek Seon.
Dibunuh?
Plotnya sangat jelas.
Bahkan jika mereka berusaha keras mendapatkan narkotikanya,
mereka tidak akan mendapatkannya.
Jadi, Baek Seon membuat pergerakan.
Sebelum orang-orang yang menerima uang darinya dapat masalah,
mereka membuat Baek Seok duluan dibanding yang lainnya.
Mereka bahkan menargetkan Nam Sajjang...
...yang mengetahui semua rahasia ini.
Bagaimanapun, kami menemukan sesuatu yang menarik...
...ketika melacak sumber asli uang itu.
Ini adalah buku besar rahasia yang ditemukan di brankas Baek Seon.
Catatan terakhir memiliki jumlah penarikan...
...yang sama dengan jumlah uang yang ditemukan dalam koper.
Penerimanya adalah Kim Seong Jin.
Kim Seong Jin? Aku mendengar nama itu di suatu tempat.
Dia peringkat pertama di Korea untuk "Battle Playground".
Dia Kim Seong Jin dari Partai Min Chang, bodoh!
Sungguh? Dia kandidat presiden?
Belum. Dia masih berkompetisi di konvensi partai.
Meski kemungkinan besar dia terpilih.
Terdapat kemungkinan tinggi pula bahwa uang ini untuk dana kampanyenya.
Di samping itu, Baek Seon mungkin bukan satu-satunya yang memberi dia uang.
Skalanya di atas bayangan kita.
Ini benar-benar uang kotor.
Aku semakin tidak menyukainya gara-gara ini.
Apakah ini merefleksikan seleramu?
Tentu saja. Kami pasti akan melakukannya.
- Tidak akan.
- Apa?
Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau ketika skalanya sebesar ini?
Sudah cukup dengan kami menangkap Park Sajjang dan Baek Seon, 'kan?
Kau yang harus membereskan sisanya.
Jika kau seorang penipu ulung, bukankah seharusnya kau mengambil kasus sebesar ini?
Itu terlalu besar.
Kenapa kita harus mengurus seorang kandidat presiden?
Masyarakat yang harus menilainya melalui pemungutan suara karena kita tinggal di negara demokratis.
Soal Nam Sajjang, Kepala Maeng seharusnya bisa menemukannya.
Dia gigih, jadi cocok untuk itu.
- Apa yang keparat ini katakan?
- Kepala.
Sialan.
Jika kau terus bersikap sesuka hati begini,
keadaan akan menjadi sulit untukmu.
Aih, hidup kan memang sudah sulit.
Tidak ada yang akan berubah meski bertambah sedikit sulit.
- Lihat caranya bicara!
- Kepala.
- Bagaimana bisa dia bicara kurang ajar begitu?
- Ingin rasanya kutarik lidahmu itu!
- Kepala!
Maafkan aku.
Begitu?
Kalau begitu...
- Kepala?
- Maafkan aku.
Kemari, kutarik lidahmu!
- Tenanglah.
- Kemari kau, berengsek!
- Lepaskan aku!
- Astaga, astaga.
- Baiklah, baiklah.
Baiklah. Silakan pergi dulu sekarang.
Tidak perlu khawatir. Dia bersikap begitu, tapi dia akan melakukannya.
Ya, begitulah. Memang seperti itu kebiasaannya.
Dia mengira dirinya keren dengan bersikap begitu.
Kau dengar, 'kan? Kau tidak terlihat keren sekarang.
Dan mereka semua memihakku.
Tarik kembali kata-katamu yang tidak sopan itu.
Ya, ya, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Hei, ada apa sih denganmu? Benar-benar.
Kau menyukai kasus skala besar.
Kenapa tidak dengan yang ini?
Bekerjalah dengan keras.
- Kau sungguh tidak mau?
- Ya.
Aku akan menyemangati kalian. Semangat.
- Tadi kelas yang hebat, Pak.
- Itu bukan apa-apa.
Kita bisa mulai syuting minggu depan, 'kan?
Aku tidak ada masalah, tapi...
...ini pertama kalinya aku menjadi pengisi tetap sebuah program,
dan aku takut akan menjadi beban.
Ayolah. Anda terlalu merendah.
Santai saja dan lakukan seperti Anda biasanya.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Media ada untuk membuat hal-hal seperti ini diketahui.
- Aku tidak akan pergi.
- Tetap saja, Anda harus keluar--
- Tidak.
- Anda tidak bisa melakukannya di sini.
Tidak, aku tidak akan pergi. Tidak akan.
Hei. Apa yang sedang kalian lakukan?
Demo perseorangan melakukan tindakan legal.
Dan kenapa kau mencoba menyita barang bukti?
Dia melakukan demo secara damai. Tidak ada yang salah.
- Maaf.
- Tidak, sebentar.
Beri tahu aku nama berikut pangkat kalian.
Taktik seperti ini tidak dibenarkan zaman sekarang.
Hei, kalian! Ke mana kalian?
Hei! Hei!
Dasar orang-orang busuk.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Astaga.
Permisi sebentar.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini,
tetapi hubungi aku jika kau membutuhkan pendampingan.
Ya.
Aku seorang pengacara.
Aku sangat baik dalam hal-hal semacam ini.
- Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
- Ya, sampai jumpa.
- Ya.
Permisi, Pak Pengacara.
Apa kau tidak keberatan mendengarkanku sebentar?
(Kantor Pengacara Jin Yong Joon)
- Silakan masuk.
- Ya.
Astaga.
Ini, silakan duduk. Maaf karena berantakan.
Baik.
Jadi, maksudmu adalah putrimu secara tidak adil...
...dituding terlibat dalam pendistribusian narkotika, begitu?
Dan, dia juga dilecehkan?
Ya, putriku tidak akan pernah melakukan hal-hal semacam itu.
Jantungnya lemah sejak dia kecil,
jadi dia mengonsumsi banyak obat-obatan.
Mana mungkin dia terlibat dengan narkotika?
Dan seseorang yang kau tuding telah melecehkan putrimu...
...adalah anggota dewan Kim Seong Jin?
Ya.
Kalau begitu, pasti orang ini yang menjebak putrimu.
Kau pernah mengunggah ini secara daring?
Aku tidak pintar mengoperasikan komputer, jadi...
...aku menyuruh keponakanku yang mengunggahnya.
Kalau begitu, tarik unggahan itu sekarang juga.
Jika keadaan menjadi tidak benar, ini mungkin berbalik mengejar kalian...
...sebagai upaya fitnah.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Kita harus mencari tahu yang bisa dilakukan.
Mungkinkah kau mengenal saksi atau seseorang...
...yang dapat memberikan kesaksian positif tentang kasus putrimu?
Ada seseorang yang kemarin meneleponku.
Seorang wanita,
dia bilang akan memberi pengakuan jika dibutuhkan.
Tapi, Pak Pengacara.
Apakah akan menghabiskan banyak uang untuk mengajukan gugatan?
Kami tidak kaya.
Jangan khawatir.
Kita harus fokus membersihkan nama putrimu dulu.
Tetap saja...
Nyonya.
Manusia lebih penting dari segala hal.
Uang itu urusan belakangan.
Bisakah kau memberikan padaku informasi kontak...
...wanita yang bersedia bersaksi itu?
Ya, dia meneleponku kemarin,
jadi aku yakin memiliki nomornya.
Nam Sajjang benar-benar lenyap ditelan bumi.
Ponselnya non-aktif dan dia bahkan tidak memeriksa e-mailnya.
Tidak adakah cara untuk menemukan dia?
Aku pun penasaran cara menghubunginya.
Hei, haruskah aku menyuruh kenalan-kenalanku melakukan pencarian?
Itu akan makan waktu lama.
Dia bisa saja sudah kabur sekarang.
Kita memiliki petunjuk tentang Kim Seong Jin?
Tidak ada yang mencurigakan dari acara-acara...
...yang sudah dijadwalkan untuknya.
Beberapa waktu lalu ada yang melayangkan gugatan padanya,
tetapi tidak berkaitan dengan Nam Sajjang.
Gugatan?
Ya. Ada seorang wanita dalam masa persidangan atas tuduhan narkotika,
tapi dia bilang dia telah dilecehkan secara seksual oleh Kim Seong Jin.
Dan dia dijebak untuk menutupi insiden tersebut.
Pria sampah memang seperti itu,
tapi apa dia bahkan tidak gugup,
terutama selama masa-masa sensitif di bidang politik seperti sekarang?
Maksudku, tuntutan pelecehan seksual ketika pemilu sudah di depan mata?
Iya, 'kan? Aku yakin para reporter akan memburunya jika tahu tentang ini.
Aku yakin dia sudah membereskannya karena dia kandidat populer.
Haruskah kita bergerak sekarang dan mencoba mencari tahu?
Mencari tahu?
Hanya dengan duduk seperti ini...
tidak akan memberi kita jawaban,
dan aku bahkan tidak punya ide memulainya dari mana.
Hei.
Kau sungguh tidak akan membantu?
Aku mengandalkan kalian.
Keadaannya tidak terlalu baik.
Aku akan lebih kuat memberi semangat.
Keparat ini benar-benar.
Aku merasa ada banyak resiko jika terlibat dalam yang satu ini.
Apa kita harus melakukannya? Bisa tidak usah saja?
Kenapa kau mendadak begini?
Kau tidak bisa bekerja tanpa perintah...
...karena kau adalah anak buah Kang Ha Ri?
Siapa? Aku anak buah?
Dia yang tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Yang benar saja.
Mari bicara jujur. Aku meretas semua hal dan mendapatkan fail yang dia butuhkan,
melacak posisi orang-orang, membobol kode ponsel,
dan membobol kode-kode lain juga.
Dan terakhir kali, saat kau hampir terlibat masalah besar,
aku menggunakan TV pintar untuk menunjukkan padamu yang sedang terjadi,
kau terkejut, mengatakan tidak menyangka hal itu mungkin.
Saat itu, dia bersikap seperti anak-anak.
Siapa yang menyelamatkanmu dari Ketua Chun?
Hei, kau tidak menyelamatkanku.
Kau menjualku.
Kenapa? Karena keterampilanku yang mengagumkan.
Dan aku sangat istimewa.
Akulah penanggung jawab di sini.
Baiklah, kalau kau tidur nyenyak karenanya.
Baiklah.
Lim Byung Min.
Mau taruhan siapa yang bisa membuka kunci ini duluan?
Kau yakin tidak masalah? Itu kan spesialisasiku.
Kalian juga berpikir dia akan menang, 'kan?
Tentu saja. Dia peretas andal kita.
Aigoo, tidak perlu berlebihan.
Baiklah. Aku akan mengakui bahwa aku di bawah levelmu.
Tapi jika aku menang, aku tidak terlibat dalam kasus ini, sepakat?
Tentu, aku akan senang karenanya.
- Baiklah.
- Tentu.
Jadi, beginilah kita menentukan hierarki kita.
- Biar kulihat.
- Siapkan beberapa barang.
(Masukkan pola untuk membuka kunci.)
Jika aku menang, gunakan bahasa formal padaku.
Baiklah.
Kenapa banyak sekali foto kau sedang makan keik?
Apa?
Ada apa dengan wajahmu? Kau mencoba berakting imut?
Hei, tunggu! Ini...
Berikan padaku.
Hei, bagaimana kau melakukannya?
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Semangat.
Kau memberi tahu dia pola kuncimu, 'kan?
Kita tidak punya pilihan lain.
- Hei.
- hari, sebentar.
Kenapa? Sedang apa kau?
Hei! Hei!
Hei! Jangan menggendongku!
Hentikan!
Hei!
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Harap tenang semuanya!
Terdakwa, saya peringatkan sekali lagi.
Dan saksi, Anda akan dijatuhi hukuman....
...jika memberikan kesaksian palsu.
Ya.
Silakan lanjutkan.
Saya rasa, tiga bulan lalu.
Dia meminta saya meminjaminya uang.
Saya bertanya akan digunakan untuk apa, tapi dia tidak mau mengatakannya.
Saya merasa dia sedang di bawah tekanan.
Sejak itu, dia selalu menelepon saya, meminta dipinjami uang.
Dan dia juga meminta saya mengenalkannya pada seorang pria kaya.
Dia tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Saya rasa, itu karena narkotikanya.
Berhenti berbohong! Kapan aku melakukannya!
Hentikan sikap meledak-ledak Anda, Terdakwa.
Ini adalah peringatan terakhir saya.
Baiklah, baiklah.
Aku tidak pernah memercayaimu.
- Apa yang terjadi?
- Sesuatu jelas tampak mencurigakan.
Tapi pengacaranya bekerja dengan baik sekarang.
Sungguh?
Baiklah.
Pihak pembela dipersilakan melakukan pembelaan.
Baik.
Terdakwa mengidap lemah jantung akut...
...sejak dia masih kecil.
Ini merupakan catatan dari seorang spesialis.
Berbeda dengan tuduhan yang diberikan,
terdapat kemungkinan tinggi bahwa...
...nyawanya akan terancam jika dia mengonsumsi narkotika.
Kemungkinan dia mengonsumsi narkotika hampir mustahil.
Dan juga,
tidak ditemukan zat-zat psikotropika dalam tubuhnya.
Jejak transaksi narkotika juga tidak ditemukan.
Berdasarkan hal tersebut, saya menyimpulkan bahwa terdakwa tidak bersalah.
Sebagai tambahan, saya memanggil seorang saksi...
...untuk memberi pernyataan bahwa insiden ini direkayasa.
Baik, kami akan mengizinkannya.
Pernyataan saksi akan dijadwalkan Senin pekan depan.
Kerja bagus.
Hye Joo.
Kau harus makan teratur. Semangatlah.
- Halo, kau datang.
- Ya.
Putriku akan bisa bebas, 'kan?
Tentu saja, dia akan dibebaskan. Jangan khawatir.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Terima kasih banyak.
Mendengarkan orang itu,
aku bisa mengerti alasan Baek Seon dibunuh.
Bukankah itu berarti mereka akan menyingkirkan seseorang yang mengganggu?
Mari akhiri di sini.
Aish.
Kenapa kau hanya mengatakan itu padaku? Dia juga bilang tidak mau.
Mari lakukan.
- Aish.
- Sungguh?
Ya, mari kerjakan kasus ini.
Kenapa mendadak? Katamu skalanya terlalu besar.
Tidak peduli sebesar apa pun, mereka masih pelayan publik.
Kau cari tahu siapa saja yang sudah datang sebagai saksi.
Kim Seong Jin mungkin menekan mereka.
Byung Min, kau harus berjaga di depan rumah Nam Sajjang.
Kau akan tahu saat dia menghubungi keluarganya jika meretas router-nya. Mengerti?
Hei! Hei! Ada apa denganmu? Kau cepat sekali berubah pikiran.
Dan kenapa sih selalu menyuruhku berjaga depan rumah orang?
Karena kau istimewa.
Baiklah, kulakukan.
Sebentar. Terus apa yang kau lakukan?
- Menemui korban.
- Kenapa kau menemuinya?
Bukankah kita hanya perlu menyingkap dana kampanye itu?
Dia cantik.
Aku pergi denganmu.
- Sebentar!
- Aih, duduk sajalah.
Kadang aku merasa memahaminya, tetapi ternyata tidak.
Kalian menjengkelkan sekali.
Ke mana kau? Ini semua gara-gara kau.
Yang Hye Joo?
Siapa kau?
Aku dari Kejaksaan.
Kau memiliki riwayat panjang dengan Kim Seong Jin.
Kau sudah menderita.
Apa maumu?
Kami tengah menyelidikinya atas dana kampanye ilegal.
Kita harus membuatnya membayar kejahatannya, 'kan?
Kalian mendatangiku hanya ketika membutuhkanku.
Sebentar.
Tidak akan ada yang berubah jika kau membiarkannya seperti ini.
Tidak hanya kau yang akan kesulitan, tetapi orang lain juga.
Sikap tidak hormat dan meremehkannya pada orang-orang tidak berdaya...
...dan manipulasi dunia sesuka hatinya.
Kita harus menghentikan perbuatannya itu.
Aku tahu akan tidak nyaman untukmu,
tapi bisakah kau memberi tahu padaku...
...apa yang terjadi pada hari itu?
Anggota dewan.
Anggota dewan? Saya mendapatkan materi yang Anda minta.
Ya, masuklah.
Anggota dewan?
Oh, kau datang?
Kenapa? Kau terkejut?
Apa yang sedang Anda lakukan?
Apa lagi? Aku mandi duluan.
Kau juga cepatlah mandi.
Apa?
Kau tidak dengar kata-kataku?
Atau aku bertindak terlalu cepat?
Saya akan pergi.
- Mau ke mana kau?
- Apa yang kau lakukan?
Kau sok jual mahal, padahal kau cuma anak magang.
Kau tidak tahu siapa aku?
Kau akan terus bermain seperti ini?
Lepaskan aku!
Dasar jalang!
Hei! Kembali kau!
Kau pikir masih bisa hidup di negara ini setelah berbuat begini?
Setelah itu, aku mendapat telepon dari istri Kim Seong Jin.
Istrinya?
(Nomor Tidak Dikenal)
Yang Hye Joo?
Siapa ini?
(Peringkat persetujuan Kim Seong Jin...)
(...perlahan menurun akibat rumor keterlibatan geng.)
Aku istri anggota dewan Kim Seong Jin.
Kudengar, terjadi insiden yang memalukan.
Jangan membesar-besarkannya, mari selesaikan baik-baik.
Aku akan memberimu uang sebanyak yang kau mau.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku ke sana untuk mendampinginya, bukan menjadi pelacur!
Kau tidur dengannya, 'kan?
Apa?
Apa kau suka...
...berbagi ranjang dengan pria yang akan menjadi Presiden?
Kata-katamu tidak bisa dipercaya!
Kau pikir dirimu istimewa...
...karena dia tertarik padamu.
Terima saja selagi aku bicara baik-baik padamu...
...jika kau ingin tetap hidup di Korea.
Mengerti kau?
Ketika kau mengatakan padanya akan tetap melapor,
mereka menjebakmu atas kepemilikan narkotika untuk menutupi kasus ini.
Apa kau merekam...
...panggilan telepon dengan istrinya?
Tidak, aku tak ada waktu memikirkannya.
Penyidik.
Ya?
Apakah aku melakukan hal yang sia-sia?
Apakah aku semestinya menahan diri...
...bahkan meski menderita atas kejadian seperti ini?
Apakah ini terjadi...
...karena aku terlalu berbangga diri seperti katanya?
Tidak, kau melakukan hal yang benar.
Lalu kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Jangan khawatir.
Kebenaran akan terungkap, bagaimanapun caranya.
Pak, ini terjadi pada pegawaimu.
Ini semua akan dirahasiakan.
Cukup katakan saja yang sebenarnya terjadi.
Kalian dari Surat Kabar Myeongseong?
Ya, aku Kim Bo Hwan.
Reporter.
Tidak tahu kalian dengar dari mana atau alasan kalian kemari,
tapi tolong tulis artikel yang sesuai sebagai reporter sejati.
Jangan menulis berita palsu.
Dan berhentilah olahraga berlebihan.
Apa?
- Pak!
- Kami...
- Sebentar...
- Pak!
- Sebentar.
Dasar kau!
Kau harus menurunkan berat badan. Angkat kameranya.
Aku bisa memotret, kok.
Angkat ke wajahmu coba.
- Aku tinggal menunduk saja.
- Kenapa kau seperti itu?
Ini karena ototku.
Byng Min, hari ini kau kelihatan keren.
Hei.
Mari potret lagi di situ. Bagus.
Berbaliklah. 1, 2, 3.
Okay! Yes!
Biar kulihat.
1, 2, 3.
Kami tidak memintamu untuk datang.
Kami hanya ingin kau mengatakan yang terjadi.
Kubilang tidak ada yang ingin kukatakan.
Tetap saja, teman magangmu mendekam di penjara sekarang.
Manusia kan harus saling membantu.
Kau sungguh dari Kejaksaan?
Apa?
Ya, tanda pengenalku... di mana, ya?
Hei! Hei! Tunggu!
Orang-orang ini kejam sekali.
Aku tidak tahu mereka bersikap begini untuk melindungi diri sendiri...
...atau karena disuap.
Aku juga tidak tampak seperti reporter di matamu?
Kau terlalu kusam untuk jadi seorang reporter.
Mungkin seharusnya aku memakai rambut palsu.
Tidak peduli bagaimanapun, kau akan terlihat seperti preman.
Kalau begitu sana kerjakan sendiri saja!
Aku pasti gila kalau melakukannya sendiri.
Bagaimana denganku? Aku tidak mirip seorang penyidik?
- Kau hanya kelihatan muda.
- Dan bertemperamen buruk.
Aigoo, benar-benar!
Kuharap dia akan melakukannya sendirian.
Kenapa hanya kita yang menderita?
Makanya.
Kapan Ha Ri Oppa akan kembali?
Entahlah. Dia menyuruh kita kembali duluan.
Dia bilang akan menemui gadis yang tadi kau temui atau apalah.
Dia sama sekali tidak mau bicara padaku.
Kalian tidak berpikir dia akan gagal total kali ini?
Kuharap begitu.
Aku juga.
- Kau juga?
- Aku juga.
- Aih, bikin kesal saja.
- Ini lucu.
Aku juga bisa, kok.
Aku hampir bisa melakukannya.
Ini, sekarang giliranmu.
Baiklah.
Aku akan memindahkannya ke situ dan kau harus minum.
Tapi, tanpa sentuhan.
Tentu saja.
Baiklah, kumulai.
Astaga.
Baiklah, one shot.
Ini dia.
Mari coba permainan lain kali ini.
Baiklah, ini.
Aku akan memutarnya penuh cinta.
Ini dia.
Kau pasti ingin sekali minum.
Ada apa denganku?
Aku merasa bersalah.
Hye Joo gadis yang baik.
Tidak, tidak. Mereka bilang akan memberimu pekerjaan tetap.
Siapa yang bisa menolak tawaran itu?
Aku pun akan melakukan hal yang sama.
Oppa, kau memahamiku.
Tentu saja.
Ini.
Aneh.
Aku biasanya butuh waktu untuk dekat dengan orang asing.
Dan aku tidak menyampaikan yang kurasakan.
Namun,
aku merasa nyaman bersama Oppa.
Aku pasti mabuk.
Kau baik-baik saja?
Sebentar, aku ke toilet dulu.
Okay.
Maaf.
Kurasa, wanita itu menjatuhkan ponsel ini.
- Bisa kau berikan padanya?
- Ya.
Pelajari pernyataannya dengan baik dan kita akan bertemu di pengadilan.
Soal uang dan kesepakatan yang telah kita setujui,
kami akan memprosesnya sesuai rencana.
Wah, para keparat itu keterlaluan sekali.
Mereka seharusnya meminta maaf, tapi malah merekrut seseorang untuk berbohong?
Wanita macam apa sebenarnya istrinya itu?
Kenapa orang-orangnya terlibat?
Kudengar, istrinya juga mengurus dana ilegal mereka.
Dia tidak bisa memercayai orang lain soal ini,
jadi dia mengurus segala sesuatu...
...dengan tangannya sendiri.
Dia punya istri yang luar biasa sekali.
Aku tidak bisa memahami orang-orang yang berbohong.
Bagaimana bisa mereka menjual rekannya sendiri demi uang?
Mereka itu sampah.
Mereka ditawari uang tunai, mana sanggup menolak?
Manusia bisa memalingkan muka dari ketidakadilan,
tetapi tidak bisa melewatkan uang.
Tetap saja, bagaimana bisa--
Apa kita ekspos saja mereka?
Jika kita memberikan ini pada Ajeossi pengacara itu,
dia bisa mengungkapnya di pengadilan.
Atau kita bisa mengancam mereka dengan ini dan mendapatkan uang.
Tapi kalau orang-orangnya tahu soal ini, maka tamat.
Kita membutuhkan bukti yang lebih konkret.
Bukti konkret yang tidak terbantah.
Suruh mereka melakukan satu hal lagi untukku.
- Apa?
- Kita harus membiarkan mereka tahu...
...siapa pemilik negeri ini.
Aku merekam ini diam-diam ketika kami di dalam mobil.
Dan ini...
...buku besar yang menunjukkan uang yang istrinya terima...
...selama ini sebagai dana ilegal.
Dan aku tidak tahu banyak...
...tentang si penelepon.
Tapi setiap kali hal seperti ini terjadi,
dia memberi tahu mereka dan menyuruh membereskannya.
"Orang itu"?
Aku mengerti.
Ini akan membantu banyak kami dalam kasusnya.
Tapi,
apa aku akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Menyimpan rahasia merupakan kewajiban terpenting seorang pengacara.
Tapi, Soo Han Na-ssi.
Boleh aku tanya satu hal padamu?
Kenapa kau berusaha melawan bosmu sendiri?
Mereka...
...membunuh seseorang.
Kerja bagus.
Kami akan membereskan Nam Sajjang.
Apa maksudnya, "membereskan"?
Dia harus disingkirkan...
...karena dia berani membuka mulutnya.
Nyonya.
Kau urus mereka.
Aku tidak tahan melihat adegan kejam.
(Kaburlah!)
Kaburlah! Cepat!
Dia pergi. Nyalakan mobilnya!
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan untuk menghentikan pencalonannya.
Aku harus menghentikannya sampai di sini.
Aku tidak bisa membiarkan jatuhnya lebih banyak korban.
Wah, kau memasak banyak.
Kau seharusnya membiarkan pembantu yang memasak.
Sudah lama sejak terakhir kau makan di rumah. Tentu harus aku yang melakukannya.
Pergelanganku sampai nyeri setelah menghabiskan sepanjang hari...
...bersalaman dengan para calon pemilih.
Para politikus juga seharusnya mendapat kompensasi di bidang ini.
Kau tahu, tentang hal yang berkaitan dengan gadis itu,
aku memanggilnya untuk sekedar menyemangati dia.
Siapa yang tahu dia akan membuat keributan.
Kau tidak perlu menjelaskan apa pun.
Kau bukan tipe orang yang berbuat seperti itu.
Dananya masuk dengan lancar.
Semua orang ingin mendukungmu.
Nam Sajjang juga akan segera dibereskan.
Kurasa, aku memberimu tugas berat. Aku merasa bersalah.
Sudah tugasku melakukan apa pun yang kau perlukan,
terutama hal-hal yang tidak semestinya terungkap.
Semua itu...
...demi kebaikan negara kita, bukan?
Belakangan ini, kau semakin mendekati tipikal ibu negara.
Benarkah?
Aku sudah menemukan Nam Sajjang.
Aish, bagaimana mestinya aku mendesak para keparat itu?
Oppa. Ada perkembangan dalam menemukan Nam Sajjang?
Aku sudah memeriksa semua orang yang meneleponnya dan meretas routernya.
Aku sudah mengaturnya jadi kita akan langsung tahu begitu seseorang menelepon.
- Sungguh?
- Kau tidak memercayaiku?
- Biarkan kami lihat.
- Apa?
Kalian tidak bisa dipercaya! Tahu tidak betapa aku mendedikasikan diriku?
Aku bahkan meretas komputernya istri Nam Sajjang.
- Biar kulihat.
- Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
Aku sudah mengaturnya, tetapi...
Datang! Aku mendapatkan sesuatu!
Aku tidak bercanda! Aku sungguh mendapatkan sesuatu.
Sudah kubilang, kita akan mendapatkan sesuatu.
(Sayang. Kau baik-baik saja? Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?)
Sekarang kau juga memukulku?
Memanggilku otaku belum cukup, ya?
(Tunggu sebentar lagi. Aku akan menjelaskan saat sampai di rumah.)
Tunggu sebentar lagi. Aku akan menjelaskan saat sampai di rumah.
(Di mana kau? Kapan kau akan kembali?)
Maafkan aku, Sayang. Jaga Seung Min.
Lekas hapus pesannya sekarang juga.
Aku akan segera menemuimu.
(Departemen Informasi Kontak)
Baiklah, aku dapat IP-nya.
- Di mana lokasinya?
- Yangwon...
...dekat Yeonpo.
Baiklah, ayo bergerak.
Kau boleh pergi sekarang.
Jaksa Jang. Aku kecewa padamu.
Hanya karena namaku ada di dalam daftar penerima pinjaman,
bagaimana bisa kau menyuruh pria sibuk sepertiku datang dan pergi begini?
Bukannya kau bilang kau sibuk?
Apa?
Duduklah lagi.
Kubilang, duduk.
Aku yang memutuskan kau bersalah atau tidak.
Entah sesuatu benar atau salah,
tergantung padaku, Jaksa Republik Korea, untuk memutuskan di Pengadilan.
Jika tuduhanmu terbukti benar,
aku pastikan kau akan menjadi lebih sibuk lagi.
Silakan pergi.
Jaksa, telepon dari si penipu.
Oh, ya.
Oh, ada apa?
Apa?
Kami menemukan keberadaan Nam Sajjang.
Aku akan langsung mengirim lokasinya padamu.
Byung Min, kirim alamatnya ke Jaksa Jang sekarang juga.
Aku sudah mengirimnya.
Ah Ryung. Makan berapa lama lagi untuk kita sampai?
Kalau kutancap gas, mungkin 15 menit.
Okay. Tancap gas.
Kepala Maeng. Bersiaplah.
Begitu kau menemukan lokasinya,
minta dukungan dari kantor kepolisian terdekat.
- Baik, Pak.
- Ayo pergi.
- Kita gunakan saluran 21.
- Atur saluran kalian ke nomor 21.
(Kantor Kejaksaan Seoun Pusat Membentuk Tim Restitusi Kejahatan)
(Nomor kontak : 530-000)
Sudah lama, ya, Nam Sajjangnim.
Keparat kau.
Bereskan dia.
Dia tidak ada.
Di sini juga tidak ada.
Aish, ke mana keparat itu pergi?
Permisi, apakah kau melihat...
...pria ini?
Dia belum lama tadi pergi.
Apa?
Hei, ayo.
Kau tidak tahu ke mana dia, 'kan?
Aku yakin dia sudah naik mobil dan pergi.
Dia tidak ada. Dia sudah pergi.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Byung Min. Kau bersamaku, kalian berdua ke arah sana.
Mengerti?
- Kenapa aku harus bersamamu?
- Sebentar.
Lihat itu.
- Ada apa?
(Kantor Kejaksaan Seoun Pusat)
Kurasa dia sudah tertangkap.
- Kita kehilangan dia.
- Aish, bikin gila saja.
Kalian polisi?
Apa Anda yang menelepon polisi?
Aigoo, aku menelepon sudah dari tadi. Kenapa lama sekali?
Mereka membawanya pergi dari tadi.
Siapa mereka itu?
Ya. Sekelompok pria berbadan besar muncul entah dari mana...
...dan menghajarnya habis-habisan.
Anda lihat ke mana mereka membawanya?
Ke arah sana.
Terima kasih. Ayo.
Aku kecewa, Nam Sajjangnim.
Kupikir kita berada di perahu yang sama.
Tapi aku mengerti.
Bosmu terbunuh.
Tapi, bagaimana, ya?
Setiap pilihan memiliki konsekwensi.
Kalian pikir bisa membereskan segalanya dengan cara seperti ini?
Apa yang telah kalian lakukan--
Kau akan merasa marah karenanya,
tetapi ini konsekwensi atas pilihanmu sendiri.
Kau gila, ya?
- Itu dosis mematikan.
- Biarkan dia!
- Nyonya, tapi ini--
- Kubilang biarkan!
Wah, aku tidak bisa melihat apa pun.
Hei, hei! Ah Ryung. Di sana. Di sana.
Lihat itu. Bukankah yang itu?
Arahkan ke sana.
Baiklah.
Haruskah kubereskan?
Tidak. Ada sesuatu yang ingin aku pastikan.
Rupanya, di antara kita ada mata-mata.
Bagaimana kabarmu?
Beberapa hari lalu kau membicarakan tentang seekor tikus.
Aku akan menunjukkan beberapa wajah,
jadi lihat baik-baik dan pilih satu.
Dia orangnya?
Ini?
Atau...
Dia?
Kalau begitu, mungkin bukan seorang pria.
Si jalang ini?
Aigoo.
Soo Han Na-ssi. Kita bertemu lagi.
Tidak.
Tidak, Nyonya. Sungguh, tidak.
Terima kasih, Pengacara.
Aku tidak tahu bagaimana cara membayarmu kembali.
Ah, tidak perlu berkata begitu.
Bagaimanapun, kita berada di perahu yang sama.
Nyonya, bukan aku. Sungguh bukan aku.
Itu tidak benar.
Wanita zaman sekarang tidak punya sopan santun.
Mereka pikir mereka itu suci.
Nyonya.
Selesaikan hal ini.
Aku tidak menyukai hal-hal semacam ini.
- Baik.
- Nyonya!
Nyonya!
Hentikan mobilnya.
Tunggu di sana.
Oh, di mana kau?
Di kanan?
Ke lantai berapa kita?
- Di mana dia?
- Di sana.
Di sana.
Astaga.
Tidak!!!
Sini. Di sini!
Ayo.
- Tidak!
Berhenti!
Jadi, semuanya sesuai dengan perkataanmu.
Aku hanya bilang aku seorang pengacara.
Kemudian mereka sukarela datang untuk mengaku.
Dan mereka membawakanku bukti.
Kami akan mengurus sisanya dan membereskan hal ini.
Kau pasti sibuk mengerjakan hal-hal hebat.
Ya, aku mengerti.
(Orang itu)
Hubungi 119!
(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
50 miliar won?
Seluruh Kejaksaan mengancam orang-orang dengan uang.
Seberapa buruk situasinya untuk memulai sebuah penyelidikan?
- Mari jadikan dia target kita.
- Bagus.
Aku menjadikan Kim Seong Jin cover untuk edisi khusus kali ini.
Tentang dana kampanye ilegalnya.
- Sebentar, kau--
- Ya?
Pergi saja jika tidak percaya padaku.
- Sebentar.
Kau sungguh harus berbuat seperti ini?
Apa kau akan baik-baik saja?
- Jangan khawatir.
- Selama kita tidak mendobrak...
...lingkaran busuk ini, kita tidak akan bisa menangkapnya.