(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
(Drama ini tidak berdasarkan kisah nyata.
Lokasi, kelompok, agama, dan para tokoh hanya fiktif belaka.)
(Episode 8)
Soo Han Na.
- Bangunlah.
- Kumohon, bangunlah.
Bertahanlah. Kau akan selamat.
Kalian hanya boleh mengantar sampai sini.
Augh, ini bikin aku gila.
Bagaimana para keparat itu bisa datang?
Tepat sekali. Hanya kita yang tahu tentang Nam Sajjang.
Ya, Ha Ri. Kita satu-satunya yang tahu.
Sebentar, sebentar. Biar aku berpikir.
Sekarang bukan saat yang tepat untuk berpikir.
Hentikan.
Sial.
Pak.
Oh, ini aku.
Maaf, tapi bisakah kau kemari?
Sekarang juga.
(Ruang Operasi)
- Bagaimana keadaannya?
- Dia selamat?
Ya, situasi sudah teratasi.
Oh, ya, aku mengandalkanmu.
Oh.
Aku tahu kau hanya pengacara biasa,
tapi ini sudah larut untuk meminta bertemu, 'kan?
Aigoo, Nyonya.
Tidak menyangka kau bersedia datang ke tempat kumuh ini.
Silakan duduk.
Tidak perlu.
Mari ke suatu tempat yang lebih baik untuk bicara.
Sirkulasi udara di sini buruk.
Begitukah?
(Materi terkait kasus Yang Hye Joo)
(Kantor Kejaksaan Seoun Pusat)
Segalanya berakhir seperti ini.
Halo.
Anda ibunya Yang Hye Joo, 'kan?
Ya.
Apa Anda mengenal orang ini?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Orang terakhir yang dia hubungi adalah Anda.
Empat angka terakhir nomor ponselnya adalah 2230.
- 2230?
- Ya.
Dia semestinya memberi kesaksian.
Kesaksian?
Ya, dia semestinya datang ke persidangan minggu depan.
Dia bilang akan membantu membersihkan nama putriku.
Ah, ya.
Anda pernah bertemu dia sebelumnya?
Tidak pernah.
Tapi, dia semestinya bertemu Pengacara Jin hari ini.
Tanyakan padanya tentang itu.
Namanya Pengacara Jin Yong Joon.
Dia tampil di TV, sangat terkenal.
- Kau tahu, 'kan?
- Tentu saja.
- Ya.
Apakah tempat ini sesuai seleramu?
Sedikit lebih baik. Pemandangannya juga tidak buruk.
Kupikir, manusia memiliki kebutuhan untuk menyegarkan mata.
Menatap pemandangan ini membuat hatiku damai.
Bukan begitu?
Bawa kemari.
Ah, tunggu.
Aku...
...bukan melakukan ini karena tidak memercayaimu.
Apa itu?
Pendeteksi alat penyadap.
Bagaimanapun, dunia ini merupakan tempat yang mengerikan.
Kau benar-benar teliti.
Inilah caraku untuk dapat menjamin perjalanan karirku sendiri.
Sudah selesai.
Aku memasukkan dua milyar di sini, sesuai perjanjian.
Dan sisa tiga milyarnya kuberikan jika kau berhasil.
Aku akan pastikan persidangan beres tanpa masalah.
Bagaimana kalau kau bergabung dalam tim kampanye kami?
- Kau layak mendapatkan posisi tinggi.
- Aigoo, kau terlalu baik.
Ketika aku bertambah tua,
aku kehilangan selera pada kekuasaan dan kehormatan.
Tapi, hanya satu hal.
Ini saja.
Ini membuatku lebih bahagia daripada apa pun juga.
Semua orang memiliki posisinya masing-masing.
Aku akan berada tepat di belakangmu, membantumu,
jadi tolong jaga aku dengan baik mulai sekarang.
Kau sangat rendah hati, ya.
(Kepala Kejaksaan tahun 2003)
(Jin Yong Joon)
(Kasus yang diam-diam diambil oleh Jin Yong Joon)
(Kepala Kejaksaan tahun 2003)
Siapa bilang kau bisa mengajukan surat perintah sesuka hatimu?
Kita sedang kacau, tahu?
Kau ingin menghancurkan kehidupan para atasan kita?
Kenapa kita harus peduli dengan yang mereka pikirkan?
Seorang kandidat presiden bukannya kebal hukum.
Apa katamu?
Salah satu sekretaris yang pernah bekerja padanya terbunuh.
Dan Nam Sajjang serta Baek Seon yang menulis buku besar...
...tentang uang ilegal mereka, juga terbunuh.
Kemudian, ada juga seorang wanita yang dijebak.
Tapi kita masih belum dapat menyentuh mereka?
Kenapa?
Harus seberapa buruk lagi situasinya...
...baru kita menyelidiki?
Kau punya bukti Kim Seong Jin terlibat?
Kau punya saksi?
Sebab itulah aku bilang akan menemukannya.
Beraninya kau membantahku!
- Pak.
- Apa?
Kepala Kejaksaan mencari Anda.
Jangan berani-berani melakukan penyelidikan sesukamu.
Aku tidak akan pernah menandatanganinya.
- Keluar!
- Aish.
Keparat sampah itu.
Aigoo, kau sedang sakit, ya?
Aigoo, kau tidak terlihat sehat.
Apa kau kurang istirahat semalam?
Aish, keparat ini, bagaimana kau bisa kemari?
Ah, bukan masalah.
Aigoo.
Bagaimanapun, aku merasa kasihan padamu.
- Aku mendengar semua pembicaraan tadi.
- Aish.
Kau hendak menyerang langsung Kim Seong Jin.
Apa kau tidak merasa berbuat terlalu jauh sebagai permulaan?
Hei, berhentilah mengolokku! Pergi saja sana!
Aku tidak bisa membuat kesepakatan denganmu sekarang.
Tapi, perkataannya tadi benar, kok.
Hentikan! Hentikan!
Sudah kubilang jangan duduk di kaca itu! Kacanya bisa pecah!
(Materi Kasus Pembelaan Rahasia Pengacara Jin Yong Joon)
Aku tidak berusaha merendahkanmu,
tapi kupikir arah tujuanmu salah.
Menurutmu, kenapa Kejaksaan secara internal menghindari kasus ini?
Apakah karena Kim Seong Jin seorang tokoh berpengaruh?
Jin Yong Joon?
Senang melihatnya setelah sekian lama, 'kan?
Saya akan mengakhiri laporan penyelidikan internal...
...atas kasus korupsi Jaksa Choi Hyung Ki.
Sekali lagi, saya ingin meminta maaf atas nama Kejaksaan.
Sedang apa kau di sini? Kau belum pergi?
Anda sungguh harus bertindak seperti ini?
Wah, Jaksa Jang,
kau pasti merasa ini sangat tidak adil.
Tapi, kau tidak semestinya menyalahkan kami.
Kau harus menyalahkan diri sendiri...
...karena memilih jalur yang salah.
Bukan begitu?
(Materi Kasus Pembelaan Rahasia Pengacara Jin Yong Joon)
Karena itu kasus korupsi, dia mendapatkan begitu banyak keuntungan.
Itulah kunci dari kasus ini.
Jadi, maksudmu, kasus ini sejak awal sudah direncanakan?
Bahkan termasuk persidangannya?
Mereka pasti berpikir mendapatkan kepercayaan darinya harus diprioritaskan.
Dengan begitu, orang-orang yang menentang Kim Seong Jin akan berdatangan.
Seperti mendiang mantan sekretaris itu.
Augh, mereka melakukan berbagai macam hal buruk.
Wah, keparat itu yang terburuk di antara semuanya.
Dia tampak seperti pria naif yang tinggal di sebelah rumah.
Dia memanfaatkan media untuk keuntungan pribadi sejak memulai di bidang itu.
Membangun imej positif dirinya sangatlah mudah.
Kalian juga tahu benar...
...pertunjukan macam apa yang ditampilkannya setelah mengundurkan diri.
Tahu sekali.
Dia mengungkap akan mengundurkan diri ketika menentang...
...reformasi dalam Kejaksaan.
Sebenarnya, dia melakukannya...
...untuk memonopoli keuntungan dari jabatan terakhirnya.
Untuk mengumpulkan lebih banyak kompetitor jika dia keluar...
...selama penunjukan anggota secara berkala.
Tapi, ini sangat aneh.
Dia seorang Jaksa yang berubah menjadi pengacara dengan penghasilan 1 milyar won per tahun.
Pendapatannya menurun secara drastis sejak tiga tahun lalu.
Apa alasannya?
Apakah karena keuntungan sebagai mantan Jaksa sudah hilang?
Atau, karena dia mulai berurusan dengan uang yang tidak dapat dia laporkan?
- Pertahanan rahasia?
- Ya.
Maksudnya adalah membeli Jaksa atau Hakim kasus terkait dengan memanfaatkan koneksi.
Melalui sudut pandang klien, itu akan lebih baik dibandingkan apa pun juga,
karena mereka tidak harus melalui persidangan atau diadili.
Kasus-kasus sensitif secara naturan akan menghampiri Jin Yong Joon.
Dan nominal yang dia dapatkan melalui metode itu...
Ah, sebentar.
- 50 milyar?
50 milyar?
Biaya hukumnya 2 milyar won, sedangkan tarif kontingennya...
...tiga milyar. Dia mendapatkan lebih dari 5 milyar won per kasus.
Tentu saja, semua itu dibayarkan secara tunai.
Se-sebentar.
Dia mendapatkan lima milyar won per kasus tanpa pergi ke pengadilan?
Apakah itu mungkin?
Kau pasti salah kali ini.
Menurut kalian begitu, 'kan?
Jika kalian menghabiskan 5 milyar untuk mendapatkan 50 sampai 500 milyar,
investasi apa yang menurut kalian paling menguntungkan?
Dia memiliki 60 apartemen di bawah nama pinjaman,
500.000 meter persegi tanah di mana hallyu town akan dibangun,
sebuah bangunan senilai 8 milyar won di Handam-dong,
serta gedung 7 milyar won di Undang,
dan juga saham yang diterimanya sebagai suap.
- Kau sudah mengerti?
- Kau bicara terlalu cepat.
Kau tidak akan bisa mengkalkulasinya.
Menurutmu, seorang pengacara dapat mengumpulkan aset sebanyak ini secara legal?
Juga, kau pikir Jin Yong Joon satu-satunya...
...yang menerima uang tersebut?
Setiap kali dia menerima kasus penting, dia menghubungi...
...para eksekutif Kejaksaan berkali-kali dalam sehari.
Dengan kata lain, ada banyak orang yang menerima uangnya.
Kau pikir, sebuah penyelidikan adil dapat dilakukan di bawah komando para bajingan itu?
Ini bukanlah kasus yang dimulai dari kebrutalan seorang politikus.
Keseluruhan Kejaksaan memihak mereka yang memiliki uang.
Selama kita tidak mematahkan ikatan menjijikkan itu,
kita tidak akan dapat menangkapnya.
Mereka membusuk sampai akar.
Lalu, bagaimana kita akan mulai?
Karena segalanya dimulai dengan uang, kita pun harus mengakhirinya dengan uang.
- Apa?
- Kita akan menghentikan mereka.
Omong-omong, saham dan properti merupakan aset tidak bergerak.
Bagaimana cara mencurinya?
Memberi atau menerima suap di antara para pengacara, jaksa, dan hakim...
...merupakan pelanggaran pasal 11 dari Tindakan Para Penegak Hukum.
Menerima suap untuk kasus...
...di mana pejabat publik terlibat...
...juga merupakan pelanggaran pasal 11 tersebut.
Jika kita menemukan buktinya,
kita dapat menyita semua uang ilegal yang mereka hasilkan.
Untuk sisanya, kita dapat menuntut biaya tambahan.
Apakah ada jalan yang baik untuk melakukannya?
Kita cukup mengambil semuanya saja dari mereka kali ini.
Kau harus menyingkirkan pikiran murahan seperti itu.
Dia pasti menerima biaya hukum setidaknya dua milyar won...
...dari kasus Yoo Yeon Ja ini.
Mempertimbangkan situasinya, aku yakin pencucian uang belum dilakukan.
Mari kita...
...dapatkan uang tunainya.
Kau hanya perlu menyiapkannya persis seperti ini untuk kami.
Sisanya kami yang urus.
Aku menganggap kau menerimanya. Aku pamit.
Sebentar! Sebentar, keparat!
Kenapa kau menyiapkan ini?
Huh? Kenapa Jin Yong Joon?
Karena uangnya besar.
Oke, aku mengerti.
- Kau akan baik-baik saja?
- Tentu.
- Kau?
- Tentu baik.
- Itu urusan gampang.
Okay. Byung Min akan bergerak bersamaku.
Kalian berdua, bergerak sesuai rencana. Oke?
Okay. Mari bergerak.
- Ayo.
- Okay.
Okay.
Kerja yang baik.
- Kau mau ke mana?
- Meliput pemilu.
Tidak perlu. Buat apa kau ke sana?
Aku merasa kita hanya meliput partai penguasa.
Kau itu tidak tahu apa-apa.
Hei, kali ini Partai Min Chang akan terpilih lagi.
Kita harus mendukung Kim Seong Jin.
Dengan begitu, kita bisa mengharapkan imbalan besar.
Aih, anak ini tidak tahu apa-apa tentang dunia.
Aigoo, berandal.
Baiklah.
Dasar.
Ya?
- Laporan?
- Ya, ya.
Ada orang-orang yang mengumpulkan dana kampanye ilegal.
Ya, penerimanya adalah Kim Seong Jin.
Orang yang melakukan transaksi langsung adalah Yoo Yeon Ja.
Ya, ya. Mereka orang-orang yang kita kenal.
Aku juga ingin menambahkan kasus yang ditutupi,
serta kasus pelecehan seksual.
Hei, kau pikir seorang kandidat presiden itu samsak?
Kau bisa dijebloskan ke penjara jika terus menyebarkan rumor tidak benar.
Kau harus menyadarkan dirimu, mengerti?
Semua orang mencoba mencari-cari kesalahannya.
Kau akan dalam masalah jika tidak meliput ini.
Apa yang keparat ini katakan?
Tidak berhasil. Bagaimana ini?
- Haruskah kita membuat mereka gugup?
- Ide bagus.
Okay.
Laporan. Laporan.
Apa ini?
Dari belakang sudah tampak luar biasa.
Kau tidak penasaran kalau dari depan?
Mari berbagi hal-hal baik dengan semua orang.
Jangan diangkat! Jangan diangkat!
Tidak boleh ada yang mengangkatnya!
(Monte Pizza Cafe)
- Ini enak.
- Ya.
Kenapa kalian seperti ini padaku?
Istriku yang menyuruh kalian?
Kalian detektif swasta? Iya, 'kan?
Aih, kau pikir aku ini orang macam apa?
Aku hanya seorang informan. Warga sipil yang baik.
Buat apa seorang informan--
Astaga.
Kenapa kau memotret fotoku?
Aku hanya spontan memotretnya,
karena kalian berdua tampak seperti pasangan yang menggemaskan.
Jadi, kenapa kau bertemu dengan mereka begitu?
Makanlah, sebelum dingin.
Ini, makanlah. Ini enak.
Gaya rambut yang bagus. Kau pasti mendapatkannya di Gangnam.
- Itu bagus.
- Kalian sedang cari masalah denganku?
Cari masalah?
Astaga.
Kau bilang kami cari masalah denganmu?
Ayo, kita temui istrinya.
Aih, jangan begitu. Duduklah, duduklah.
Kalian harus makan. Duduklah.
- Duduk.
- Haruskah aku duduk?
Ya, ya, duduklah.
- Bagus, duduklah.
- Cari masalah?
Baiklah.
Apa mau kalian?
Kau harus menulis sesuatu.
Tulis sesuatu dan rilislah.
Aku akan memberikanmu sumbernya.
Lebih baik mendapatkan liputan eksklusif...
...daripada perselingkuhanmu terungkap, 'kan?
Tulis dengan baik, mengerti? Dan, mari tetap berkomunikasi.
Ayo.
- Aku bawa ini.
- Apa? Itu tanda pengenalku.
Ajumma, kami sudah selesai makan.
Ajeossi, bayari makanan kami, ya.
Kami akan memberimu "saus".
Benar di sini tempatnya?
Ya, mereka jelas-jelas bilang dekat sini.
Tapi aku tidak merasa ada tempat transaksi narkotika sekitar sini.
Apa kata Byung Min?
Mereka menghubungi orang-orang menggunakan sambungan internet ponsel ilegal,
jadi sulit melacak posisi pasti mereka.
Dan IP-nya pun berlokasi di Filipina.
Terus bagaimana ini?
Hei, Ah Ryung. Mau ke mana?
Tempat mencurigakan? Entahlah.
Ayolah. Bukankah ada tempat yang Anda curigai...
...atau di mana para pria bertato sering datang?
Atau... tempat di mana mereka...
...mengubah pintu masuknya segera setelah mereka pindah.
Aku rasa ada orang-orang seperti itu...
...yang pindah ke area sini.
Tapi, kalian sungguh detektif, 'kan?
Apa? Oh--
Tentu saja. Aku sudah lama di Unit Tindak Kriminal.
Aku tidak kelihatan seperti detektif?
Hei, kurasa, kita ada tamu.
Ya, aku datang.
Siapa kalian?
Kalian polisi?
Kurasa, kau memang kelihatan seperti detektif.
Benarkah?
Aish.
Sial.
Diam sajalah, keriting.
Rambutmu itu alami?
Ya.
Catatan kalian sangat detail.
Kalian pasti dapat banyak uang dengan menjual ini.
Tidak, skala kami kecil.
Tapi, kami adalah distributor tercepat.
Kalian bangga?
Ya, maafkan kami.
Kurasa, aku melihatmu di suatu tempat.
Tidak, tidak, tidak.
- Ini bukan pertama kalinya, 'kan?
- Tidak, kok.
Berhentilah berbohong.
Bersikaplah dengan baik, mengerti?
- Aku tidak ingin terlibat.
- Baik.
Mana di antara kalian yang belum lama melihat wanita ini?
Kurasa dia bukan salah satu pelanggan kami.
Benar wanita ini! Yang datang beberapa waktu lalu.
- APa katamu?
- Ayolah, kau ingat.
Wanita cantik yang bersama Joo Sajjang.
Dan dia datang bersama sekelompok pria berjas.
Maksudmu wanita berkacamata yang kurang ajar itu?
- Ya.
- Yakin?
Aiyoo, tentu saja. Aku pintar kalau soal mengingat wajah.
Kalau begitu, dia pasti terekam di CCTV area parkir.
Besar sekali kemungkinan dia terekam.
Kalau begitu, ayo ke Kejaksaan dan beri mereka pernyataan yang sama.
- Apa?
- Ayo.
- Tunggu.
- Ayo pergi ke Kejaksaan.
Aigoo, aku tidak mau ke Kejaksaan.
Bukankah kita seharusnya membuat janji temu?
Rambut kalian enak sekali dijambak.
Ayo.
Kisahnya bagus, tapi...
...ini tentang Kim Seong Jin.
Benar, 'kan? Bahkan meski sebuah rumor,
ini jelas akan memberi kita masalah.
Dan yang menulisnya pun seorang pendatang baru.
Bukan berarti beritanya tidak kredibel, 'kan?
Kalau tidak mau, baiklah.
- Hei, bagaimana?
- Tentu saja, aku sukses.
Kau memang berbakat sekali soal berbohong.
Ini artikelnya, mengerti?
Unggah ke mana saja begitu dirilis.
Auh, jangan khawatir.
Aku sudah sering memanipulasi media--
Aigoo.
Semudah membuat peringat grup wanita naik di tangga lagu.
Sungguh. Aku yang membuat semua grup wanita itu populer.
Kau tahu.
- Baiklah, aku memercayakannya padamu.
- Tentu.
Ha Ri, hati-hatilah.
Ha Ri, cepatlah.
(Pengacara Jin Yong Joon...)
(...merupakan pengacara publik yang populer,)
(tetapi diam-diam mengerjakan kasus orang-orang kaya.)
Baiklah, mari selesaikan ini.
Ini dia.
(Kirim)
(Kim Seong Jin menerima suap...)
Apa ini?
- Astaga.
- Tidak bisa dipercaya.
Ini menjijikkan.
(Kim Seong Jin menerima suap...)
(Membantu masyarakat kurang mampu...)
Aiyoo, Nyonya Yoo kita membuatnya sendiri?
Kau tidak terkalahkan.
Kau begitu rendah hati.
Ini kan bukan hal yang sulit.
Kami hendak makan. Mari ikut bersama kami.
- Di mana?
- Kafetaria di bawah sana.
Tapi aku sedang kurang enak badan, mungkin lain waktu.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo.
- Ya, ayo.
- Sudah kau potret?
- Ya.
Pilih yang terbaik kemudian beri keterangan yang bagus.
Bawakan kotak makan siangku di mobil.
(Kim Seong Jin Dicurigai Menerima Dana Kampanye Ilegal)
Nyonya.
Apa sih yang membuatmu berisik begitu?
Anda harus melihat ini.
(Kim Seong Jin Dicurigai Menerima Dana Kampanye Ilegal)
Aigoo, selamat datang, Reporter Shin.
Wah, kau sangat tampan.
Aigoo...aigoo...
- Masuklah.
- Ah, ya.
Aigoo.
Anda bekerja di tempat yang agak kumuh.
Ini alasannya berat menjadi pengacara publik.
Padahal Anda mantan direktur di Kejaksaan. Apa-apaan ini?
Aiyoo, selama memiliki hati yang lapang, kita semua kaya.
- Duduklah.
- Ah, ya.
Astaga.
Anda lihat, kulitku kering.
Aku semestinya mengundangmu lebih awal.
Kita hanya bicara dari telepon karena aku sibuk.
Tidak apa-apa.
Semua orang tahu betapa sibuknya Anda.
Aku menonton program Anda.
Aigoo, aku jadi tersipu mendengarnya.
Omong-omong, apa yang membawamu jauh-jauh kemari, Reporter?
Ah, itu,
ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Omong-omong, Anda sudah membaca artikel yang aku unggah?
Tidak. Aku belum sempat membacanya.
Aku mengerti. Bagaimanapun Anda sangat sibuk.
Anda tahu, sebenarnya,
aku menulis artikel yang menceritakan segala sesuatu tentang Kim Seong Jin.
Aku fokus pada berita dia menerima dana kampanye ilegal.
Apa? Dana kampanye ilegal?
Ya. Kenapa Anda begitu terkejut?
Anda tahu, bukan hal mengejutkan para politikus menerima lobi.
Tetap saja aku terkejut...
...dan kau tahu, dia begitu populer.
Aigoo, itu bukan masalah. Ini akan mengubah total hasilnya.
Aku mengetahui kalau...
...istrinya menerima uang dari siapa pun.
- Semuanya.
- Itu sungguhan?
Tentu saja sungguhan. Aku mendapat informasinya dari Kejaksaan.
Aku yakin penyelidikan sudah dimulai.
Tapi,
kenapa kau mengatakan ini padaku?
Itu, ini kedengarannya rumor tidak berdasar,
tapi Kejaksaan berpikir Anda terlibat dalam hal ini.
- Aku?
- Ya, dengan kasus pembelaan rahasia.
Omong kosong macam apa itu?
Tapi, siapa yang mengatakannya kepadamu?
Dia Jaksa di Kejaksaan Pusat.
Aigoo, pria bertemperamen gila bernama Jang In Gyu.
Aigoo, aku tidak tahan padanya.
Omong-omong...
Anda pasti mengenalnya. Bukankah kalian sempat kerja bersama di sana?
Kenapa dia mengatakan hal semacam itu?
Makanya itu.
Bagaimana mungkin dia menuduh seseorang yang bekerja di tempat seperti ini?
Sejujurnya, kalau kau memiliki milyaran won,
apa mungkin kau tinggal di tempat seperti ini?
Kau akan tinggal di penthouse dengan penampilan indah Sungai Han.
Aku datang karena tidak tahu harus berbuat apa.
Auh, auh.
Aigoo, itu sangat tidak masuk akal.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Itulah maksudku.
Kita seharusnya mengurung saja si berengsek itu.
Aigoo, silakan dijawab. Tampaknya mendesak.
Kalau begitu, aku permisi sebentar.
Ya.
Ya, Nyonya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana bisa kau membiarkan rumor seperti itu muncul?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab kalau peringkat persetujuan menurun?
Kurasa, ada kesalahan.
Ya. Aku akan menghubungimu lagi.
Aigoo, aku semestinya tidak datang hari ini. Aku pamit.
Aku tidak ingin mengganggu ketika Anda begitu sibuk.
Aiyoo, kau jauh-jauh kemari. Tidak perlu buru-buru.
Mari bicara lagi.
- Duduklah, duduklah.
- Tidak terlalu jauh juga, kok.
Omong-omong,
apa tepatnya yang Jaksa Jang katakan padamu?
(Tim Restitusi Kejahatan)
Di mana Jang In Gyu?
Di mana dia?
- Lakukan pemeriksaan urine sekarang.
- Ya.
Pastikan tidak sampai tercampur.
Oh, Anda tidak pergi main golf hari ini?
Kenapa Anda kemari di jam seperti ini?
Hei, berengsek! Sudah kubilang jangan bikin gara-gara dengan Kim Seong Jin, 'kan?
- Kau membantah perintahku?
- Aku? Tidak, kok.
Kami sedang menyelidiki pengedar narkotika.
Duduk yang tegak!
Terus kenapa aku mendengar rumor kau bikin masalah dengan istrinya Kim Seong Jin?
Aku? Bikin masalah dengan istrinya Kim Seong Jin?
Auh. Orang-orang bisa berpikir aku melecehkan dia secara seksual.
Omong-omong, Anda melarangku cari masalah dengan Kim Seong Jin,
tapi tidak melarangku menyelidiki istrinya.
- Apa?
- Bagaimanapun, ini menarik.
Aku baru saja dengar dari para bedebah ini.
Bagaimana Anda bisa sudah mengetahuinya, Deputi Kepala?
Apakah seseorang menelepon Anda dan melapor langsung?
Deputi Kepala Kang?
Pak.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Wah, tempat ini...
...tidak berubah sedikitpun sejak aku pergi.
Jaksa Jang. Sudah lama, ya.
Ya.
Sudah lama.
Kudengar...
...kau sedang menyelidiki Kim Seong Jin.
Wah, rumor jelas menyebar dengan cepat,
mempertimbangkan orang-orang di luar Kejaksaan mengetahuinya.
Partai lawan yang menyarankannya?
Kenapa kau ingin tahu soal itu?
Aku hanya mengkhawatirkanmu, sebagai seorang senior.
Aih, aku akan percaya kalau senior lain yang melakukannya.
Aku tahu, kau bukan tipe yang mengkhawatirkan juniormu.
Dengarkan, Jaksa Jang.
Kau itu sempurna kecuali fakta bahwa...
...kau selalu membuang waktu pada orang-orang tidak bersalah.
Jika kau seorang Jaksa khusus,
kau seharusnya melakukannya di Kantor Kejaksaan Agung.
Berapa lama lagi kau berniat menetap di tempat seperti ini?
Apakah maksudmu...
...aku seharusnya memulai membangun koneksi yang benar?
Begitu?
Jika harus, maka itulah yang terbaik.
Aiyoo, pasti bagus sekali.
Aku ingat kau memberikan nasehat yang sama padaku 15 tahun lalu.
Ratusan kali aku memikirkannya selama bertahun-tahun.
Aku bertanya-tanya mengapa aku satu-satunya yang terperangkap di sini.
Semua rekan seangkatanku melintasi jalur cepat...
...sedangkan aku tetap di belakang.
Namun tidak peduli betapa keras pun kupikirkan,
aku tidak menyesali diriku untuk berada di sini.
Semakin kupikirkan...
...bagaimana mereka mendapatkan koneksi luar biasa,
dan para bedebah yang saling mendukung serta melindungi...
...atas dasar pertukaran uang tunai,
satu-satunya pikiran yang terlintas dalam benakku hanya...
...cara menyingkirkan semua bajingan itu agar aku dapat bahagia.
Kau sama sekali tidak berubah. Sangat keras kepala.
Kau tidak tahu? Manusia tidak berubah dengan mudah.
Jadi?
Ketika kau sedang menyelidiki Kim Seong Jin,
kau berniat untuk menggali masa laluku...
...dan menyebarkan fitnah pada media?
Aigoo, kau semestinya tidak bicara begitu.
Menyebarkan fitnah merupakan spesialisasimu.
Itu cuma salinan.
Mau kau buang atau kau makan setelah membacanya, terserah.
Itu catatan biaya hukum yang kau kantongi,
kontrak properti yang kau tanda tangani melalui nama pinjaman,
dan riwayat panggilan antara kau dengan para eksekutif...
...di Kantor Kejaksaan setiap kali mendapatkan kasus.
Dengan itu, aku yakin sulit menganggapnya...
...sebagai fitnah, bukan?
Rupanya kau melakukan banyak penyelidikan rahasia.
Tapi,
kau pikir hal-hal seperti ini akan dianggap sebagai bukti?
Kita hanya perlu memastikannya.
Itu akan diputuskan di Pengadilan.
Aku khawatir kau salah paham.
Pengadilan...
...memutuskan sesuatu benar atau tidak berdasarkan dakwaan.
Kau pikir kau dapat mengadiliku?
Kau mengirim banyak orang ke Pengadilan, 'kan?
Mari lihat, kali ini siapa yang berakhir diadili.
Silakan tunggu saja.
- Oh, dia pasti sangat marah.
- Dia tampak emosi sampai ke ubun-ubun, 'kan?
Aku yakin, keparat itu memiliki banyak mobil asing.
Aish!
Ayo. Dia cepat tanggap, jadi mari hati-hati.
Hei, kau pantas memakai rambut palsu itu.
Diam kau!
Wah, Jang In Gyu. Sudah lama sekali.
Kau tidak pernah muncul di reuni sekolah.
Tolong maklumi aku.
Orang akan salah paham jika aku dekat dengan para pengacara.
Aigoo, kau memang pria yang sangat idealis.
Aku tahu, tahu.
Mari pesan sesuatu.
Permisi, di sini.
Silakan letakkan pesanan Anda di konter.
Oh, ini kafe pelayanan mandiri rupanya. Biar aku.
Hei, tunggu.
Baiklah.
Bagaimana kabarmu?
Tidak perlu dibahas. Mereka bilang ini pekerjaan 3D,
tapi lebih baik jadi Jaksa.
Setidaknya, kau tidak disepelekan oleh siapa pun.
Hal yang sama terjadi padaku. Kami juga memiliki masa-masa sulit.
Benar juga.
Omong-omong, apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku ingin minta tolong.
Tolong? Kau?
Aku... perlu meledakkan Jin Yong Joon.
Byung Min, kau siap untuk meng-klik?
- Kau sudah ke toilet?
- Aish.
Kau kan selalu begitu saat eksekusi.
- Kita pergi?
- Hei, hei.
Kalau terjadi sesuatu, beri aku sinyal.
Okay.
Aku pakai popok, tahu.
Kurasa kau kelihatan bagus dengan rambut panjang.
Kau akan tampak lebih lembut begini.
Aigoo, menggemaskan.
Baiklah. Itu bagus.
Pengacara publik mantan jaksa semua tidak dapat pekerjaan gara-gara dia.
Aku yakin ada banyak orang yang ingin membantumu.
Terima kasih. Tolong bantu aku.
Kutebak penyelidikan sudah berjalan.
Apa yang ingin kau ketahui?
Carikan aku broker.
Aku ingin tahu siapa yang memberinya pekerjaan.
Itu tidak akan sulit.
Tapi, kau yakin bisa mengadilinya?
Mereka yang mendapat uang dari Yong Joon tidak akan duduk diam saja.
Departemen persidangan kriminal, departemen peradilan, dan tim kejahatan serius.
Bahkan, Kepala Kejaksaan pun memihak dia.
Kau tidak bisa melakukannya sendirian.
Sebab itulah, aku meminjam...
...kekuatan.
Aigoo, lihat siapa ini.
Calon Jaksa Agung.
Saat ini, aku masih sekedar Kepala Kejaksaan.
Sapalah beliau.
Dia merupakan senior kita.
- Halo, Seonbaenim.
Kami merasa terhormat bisa bertemu.
Tidak perlu begitu. Aku cuma pengacara biasa.
Aigoo, Anda masih memiliki pengaruh besar.
Apa maksudnya merendah begitu?
Aku yang seharusnya menghubungimu duluan.
Aku banyak berutang padamu.
Tunggu.
Aku belum pernah melihatmu.
Apa?
Ada apa, Seonbaenim?
Lepaskan kacamatamu.
- Kacamata saya? Kenapa?
- Lepaskan.
Im Sajjang! Im Sajjang!
- Anda mencari saya?
- Siapa gadis ini?
Sudah kularang kau mengirim pelayan baru ke ruanganku.
Dia sudah lama bekerja di sini.
Hanya saja dia izin beberapa waktu untuk pendidikannya.
Saya rasa, ada kesalahpahaman.
Sungguh?
Aigoo, maaf.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Aigoo, semakin berumur, aku jadi semakin mudah curiga.
Aigoo, tidak perlu bicara begitu.
Kalian harus lihat dan belajarlah.
Dia sangat berhati-hati.
- Mari minum.
- Ya, ya.
- Terima kasih untuk itu.
- Aish, aku hampir mati ketakutan.
Ya.
- Sekali lagi, terima kasih.
- Ya.
Ayo.
- Kerja bagus.
- Hei, Ah Ryung, bagaimana?
Hampir saja ketahuan.
Kita mungkin tertangkap basah kalau tidak membayar si pemilik.
Sudah kubilang. Intuisinya tidak main-main.
Dia seperti rubah tua licik.
Ekspresi wajahnya berubah dalam waktu singkat.
Mengerikan.
Hei, bagaimana kau tahu Jin Yong Joon akan mencurigai dia?
- Aku memiliki sejarah dengannya.
- Kau pernah menipunya, ya?
- Yah--
- Kau tertarik padanya?
Kau bercanda, ya?
Bukankah itu sebabnya kau terus menyentuhku?
Kau bukan seleraku.
Aku juga bukan pria seperti itu.
- Kau bukan seleranya.
- Ayo.
Bersulang.
Ya?
Oh, aku sedang makan siang dengan seniorku.
Apa? Surat perintah?
Apa maksudnya? Surat perintah?
- Surat perintah penangkapan istrimu.
- Apa?
Dan juga Seonbaenim sendiri.
Hei! Jang In Gyu!
Kau pikir siapa kau?
Beraninya kau mengabaikan aku dan membuat kekacauan begini?
Aku yang memerintahkannya.
Apakah ada masalah?
Kalian merencakannya bersama?
Aku berutang pada Seonbaenim.
Dan anggota dewan Kim juga sangat berterima kasih padamu.
Berkatmu juga, direktur baik-baik saja.
Aku pun sangat memahaminya.
Ini bukti yang dikumpulkan secara ilegal.
Jadi, ini tidak sah.
Tapi, apa yang akan terjadi jika kukirim rekaman suara ini...
...para para reporter?
Kurasa, kau tidak akan bisa menjadi Jaksa Agung selanjutnya.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku akan menghapus rekaman suara ini.
Tapi, dia akan menggelar...
...penyelidikannya.
Kurasa, kau lupa.
Aku juga pernah menjadi anggota tim Direktur Choi Hyung Ki.
(Pengacara Jin)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Oh? Bagaimana?
Kau sudah mentransfer uangnya?
Cari di semua tempat.
Aish.
Keparat ini sudah pindah.
Geledah semua lemari dan laci.
Ya, Jaksa.
Ya. Bagaimana dengan CCTV-nya?
Menyerahkan pada mereka?
Harus?
Ya.
Mereka akan lebih cepat dari kita.
Mari berikan dulu pada mereka.
Dan juga, Kepala, kau sebaiknya makan dulu.
Bagaimana bisa menyelidiki kalau belum makan?
Ya. Kau juga sebaiknya mulai menggeledah tempat lain.
Baik, aku mengerti.
Ya, sampai jumpa.
Mari hentikan. Ayo pergi.
Minta rekaman CCTV dari keamanan.
- Baik.
- Cepat.
Ayo, cepat keluar.
Bagaimana? Sudah kau retas?
Ya. Wah, jumlah pengikutnya...
..seperti seorang selebriti.
Lihat riwayat penghitung pengikutnya.
- Wah.
- Kau iri?
Tidak.
- Kurasa kau iri.
- Aku tidak iri, dasar babi.
Tidak apa. Sebentar lagi akunnya juga dihujani komentar jahat.
Aku akan komentar duluan.
Tapi, apa tidak masalah membiarkan saja Jin Yong Joon?
Karena alibinya, dia akan berhati-hati.
Dia akan mentransfer uangnya ke tempat yang paling tidak mencurigakan.
Sebentar. Byung Min, sebentar.
Oh? Kau menemukan sesuatu?
Apa yang wanita ini lakukan?
Dia datang dengan tas pukul 3.38 sore.
Pergi pukul 4.13 sore.
Kepala Maeng datang dengan surat perintah pukul 4.30 sore.
Berdasarkan rekaman waktunya sih benar.
Oh. Dia memeriksa atmosfernya.
Byung Min, jeda sebentar. Aku ingin melihat wajahnya.
Dia, 'kan?
Wanita yang sama, 'kan?
Oh, benar. Sama.
- Siapa dia?
- Sebentar.
(Choi Min Ah)
Katanya, dia seorang Profesor.
- Profesor?
(Choi Min Ah)
Ya?
Aku sudah mengurusnya.
Ya, aku akan menyimpannya sampai semuanya tenang.
Ya.
Ah, ya.
Ah, begitu. Tidak. Tidak masalah.
Ya, ya.
Ya.
Apa kata mereka?
Asisten dosennya bilang dia datang pukul 5 sore dan langsung pergi lagi.
Pesawatnya pukul 7 malam.
Kalau begitu, dia tidak ada tempat tujuan lain.
Ya, benar.
Ayo temukan uangnya.
Ayo.
- Apa?
- Kita ke mana?
Kau ingin aku ke Kejaksaan?
Kau sedang bercanda, ya?
Ini hanya perbuatan seseorang yang tidak dewasa.
Tidak akan ada yang terjadi meski Anda menerima interogasi.
Kenapa aku harus melakukannya? Kenapa?
Aku semestinya tidak memercayai seseorang sepertimu.
Kau tidak layak mendapatkan uang itu! Kau hanya omong besar!
Hei!
Nyonya.
Apa kau sudah lupa...
...apa yang pernah kulakukan...
...hanya karena aku selalu bicara sopan dan merendah?
Haruskah aku mengacaukan pemilihan...
...dengan menunjukkan pengaruhku kali ini?
Karena kita di pihak yang sama,
mari tidak saling membuat kesal dan selesaikan dengan baik.
Nyonya.
Ya, ada apa meneleponku?
Apa? Oh, aku mengerti.
Oh, kau sudah menemukan dia?
Oh, Eo Yong Seong, broker yang mendadak muncul beberapa tahun lalu.
Ya, aku akan mengirim foto dan alamatnya padamu.
Dia mungkin menyadari sesuatu dan kabur.
Lebih baik kalau kau bergerak dengan sedikit anggota.
Aih, terima kasih. Ya, lain kali kutraktir makan.
Nona Cheon.
Hubungi Kepala Maeng dan suruh dia segera ke sana.
- Ya.
- Penampilanku bagus?
Sebentar. Ada serat kain.
Sebelah sini?
Mau ke mana buru-buru pergi?
Bukankah tidak sopan bersikap begitu setelah memanggil seseorang yang sibuk sepertiku?
Dialah brokernya.
Aku akan mengirim Kepala Maeng duluan, kau harus ke sana sebelum aku.
Hentikan mobilnya.
Kenapa? Kenapa? Terjadi sesuatu?
Kita harus menemukan brokernya. Kalian ambil uangnya.
Aku akan mengurus si berengsek ini.
- Oke?
- Kau akan baik-baik saja?
Jangan khawatir. Kepala Maeng katanya juga akan datang.
Sampai jumpa nanti.
Bukankah Ha Ri Oppa agak aneh?
Kau benar. Kenapa kali ini dia menolak uangnya?
- Apakah brokernya seorang wanita?
- Apaan, sih?
Maksudku,
- mungkin saja.
- Ya, mungkin.
- Bagaimana bisa kau berpikir begitu?
- Itu mungkin.
Wah, bagaimana mungkin juniorku memikirkan sesuatu...
...yang begitu mengagumkan?
Bukan apa-apa.
Tentu saja, kita harus menyingkirkan seseorang yang menodai nama kita.
Bagaimanapun, kita adalah keluarga, 'kan?
Aku pamit dulu.
- Oh.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Bukan Jaksa Jang. Seseorang yang mencurigakan datang.
Ya, aku akan mengirim fotonya.
Reporter Shin?
Kenapa keparat ini di sana?
Aish.
Aigoo, ya. Penampilanmu masih gagah saja.
Pengacara Jin, kau tampak lebih muda seiring waktu.
Astaga.
Kau sama sekali tidak berubah dari 15 tahun lalu.
Ehey!
Dia memang awet muda.
Ehey, jangan berkata begitu.
Kita tidak pernah...
..melewati kesulitan apa pun.
Ketua Chun kita melalui kesulitan terbesar.
Benar. Ketua Chun satu-satunya orang...
..yang menerima pelurunya dan mendekam di penjara.
- Aih.
- Bukan apa-apa.
Aku hanya melakukan sesuai perintah "Orang Itu".
Begitulah aku dapat makan satu meja dengan kalian semua.
"Orang Itu"?
Aku sudah menunggu kalian. Silakan masuk.
Tangkap keparat itu! Tangkap dia!
Keparat kau.
Kali ini, kau lagi?
Kau gigih sekali, ya.
Kau masih di sini. Kupikir kau sudah kabur.
Kau pasti kemari untuk ini.
Aigoo, kau sangat cepat tanggap.
Auh, ini menarik.
Hei, jangan biarkan dia kabur!
Bukan karakterku kalau tidak bisa kabur dari sini.
(The Player)
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Kau bisa bertanggung jawab atas hal ini?
Aku menemukannya.
Kau jelas menerima suap.
Cukup untuk mencekikmu, berengsek!
Cepat jalankan rencananya.
Lakukan penggeledahan dan penyitaan di kantor Jaksa Jang juga.
Aku akan mengakhirinya dalam satu langkah.
Dan termasuk semua orang yang terlibat.
Di mana kau sekarang, berengsek?
Di mana kau?
Kau kah? Orang itu?
Kita akan segera berjumpa.
Aku tahu hal seperti ini cepat atau lambat akan terjadi.
Semua orang akan segera tahu...
...orang macam apa dirimu.