Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Drama ini merupakan karya fiksi"
"Tempat, organisasi, agama,
dan tokoh di drama ini fiksi"
Bukan aku jika tidak
bisa kabur dari sini.
"Episode 9"
Berandal.
Aku butuh buku itu.
Aku bisa langsung pergi jika
kamu memberikan buku itu.
Berandal.
Kamu mau sok hebat?
Entahlah.
Tapi, kamu pasti penasaran.
Bagaimana jika kamu buktikan sendiri?
Astaga, aku penasaran sekali.
Bedebah!
- Hei!
- Dasar...
Hei!
Kemari. Ayo!
Semua area di sini terlihat mirip.
- Tolong lacak dia lagi.
- Baik.
- Sebelah sana.
Lari.
Dia seharusnya di sekitar sini.
Ya, benar.
Buka.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kalian di sini?
Kenapa kamu bertindak sendirian lagi?
Astaga, dasar.
Tolong bereskan, ya?
Apa katamu? Memangnya aku bawahanmu?
- Bedebah!
- Berhenti!
Membereskan ini?
Astaga, tiarap saja.
Dasar. Hei!
Berhenti, Bedebah!
Hei!
Berhenti.
Hei, kemarilah.
Kemari sekarang juga!
Ayolah, aku lelah.
Kenapa kamu terus mengejarku?
- Hei, kemari.
- Berhenti mengikutiku!
Kemarilah.
Aku juga tiada tandingannya.
Hei.
Kurasa kamu salah paham.
Ini buku harianku.
Akan kubelikan yang baru, jadi, berikan yang itu.
Aku juga punya uang.
Jika kamu sungguh menginginkannya, akan kuberikan.
- Berikan.
- Satu, dua...
Sebaiknya kubawa saja.
Tamat riwayatmu.
Astaga. Apa benar di sini?
Di sini tidak ada tempat untuk dia menyembunyikannya.
Teruslah mencari. Apakah hilang?
- Kamu tidak melihat apa-apa, bukan?
- Tidak, tapi...
Tunggu, mungkin ada di sini.
- Apa?
- Kamu bicara apa?
Apa?
Di mana?
- Hei, hati-hati.
- Aku tersangkut!
Cepat minggir!
- Kamu yang minggir!
- Minggir!
Kamu yang minggir!
Dia gesit sekali.
Astaga, sialan.
Mana mungkin kamu bisa mengikutiku?
Aku bisa lari 100 meter dalam tujuh detik.
Aku bisa lari 100 meter dalam sedetik, Berandal.
Astaga.
Kamu hebat.
Baiklah.
Kenapa berdiri saja di situ?
Perutku tiba-tiba sakit. Aku mau ke toilet.
- Tapi teruskan saja.
- Hei!
Astaga, dasar...
Kamu hebat.
Bagus.
Tunggu.
- Aku menemukannya.
- Biar kulihat.
Kita sungguh menemukannya.
Hore!
Bagaimana kamu tahu itu disembunyikan di sini?
Aku bisa tahu hanya dari melihatnya. Di sini juga...
Di sini juga ada.
- Hebat sekali. Ada berapa?
- Kalian bersenang-senang?
Kenapa kalian begitu senang?
Ternyata kamu, Kumis.
- Kamu butuh bantuan?
- Tidak, aku bisa sendiri.
Maukah kamu membantu?
Jalan yang benar.
Tunggu. Hei.
- Tunggu.
- Ya?
Astaga, Sialan.
Hei, sadarlah.
Hei, kamu apakan buku itu?
Bukunya.
Di mana bukunya, Bedebah?
- Sudah diambil.
- Apa?
Astaga.
Sudah diambil.
Baiklah.
Akan lebih baik
jika Anda siap maju, Jaksa Agung.
Tentu saja, akan aku urus.
Anda sudah di akhir masa jabatan,
maaf merepotkan Anda dengan permintaan itu.
"Eo Yong Seong"
Ya, Pak. Nanti akan kuhubungi lagi.
Ya.
Hei. Kamu sudah mengurusnya?
Halo, ini aku Reporter Shin.
Sepertinya kamu tidak akan percaya jika aku mengaku reporter.
Siapa kamu?
Kamu siapa hingga terus muncul...
Ayolah, bukan waktunya menanyakan itu.
Kamu tidak penasaran siapa yang kini memegang buku transaksimu
di saat para jaksa juga terlibat?
Singkat saja.
Mari kita membuat perjanjian, ya?
Kurasa 50.000 sudah cukup.
Bagaimana?
Jika tidak mau, kita lewat jalur hukum saja.
"Jalur hukum"?
Beraninya kamu menggunakan hukum melawanku?
Lihat dirimu, meremehkan orang lagi.
Meski begini, aku juga paham dunia hukum.
Tindak kejahatan ini bisa dianggap sebagai
menggelembungkan tarifmu sebagai pengacara, bukan?
Baik, mari kita lihat.
Kupikir kamu mendapat setidaknya 50 juta dolar dari ini saja.
Astaga.
Jika boleh jujur, kamu sungguh rakus.
Kamu bagaikan muntah uang!
Inikah alasan kalian semua belajar dengan serius?
Seharusnya kamu malu.
Astaga, kamu mau bagaimana?
Orang-orang yang membantumu semua akan masuk penjara.
Sialan, di mana kamu sekarang?
Kamu di mana, Berandal?
Tenang. Jangan heboh.
Mau apa jika kamu tahu lokasiku?
Kamu penasaran? Ingin melihatku?
Di mana Bedebah itu?
- Hei, Bedebah!
- Astaga.
Akan kukirimkan lokasiku. Banyak orang melihat di sini.
- Hei, kamu!
- Kemari, Sialan!
- Taksi!
- Berhenti, Sialan!
Hentikan dia!
- Awas kamu!
- Ayo!
- Hentikan dia!
- Sialan!
Hei!
Karena kamu sudah selesai bicara, boleh aku pulang?
Tidak.
Penahanan investigasi adalah dasar kasus narkoba.
- Apa?
- Biar kujelaskan.
Sebelum kamu terbukti bersalah,
kamu harus menunggu di penjara.
Jika lapar, kamu boleh makan sundaeguk.
Dengar, Jaksa Jang.
Entah dari mana asal tuduhanmu,
tapi mampukah kamu menanggung kasus ini?
Sebentar lagi pemilihan presiden.
Penguasa negara ini akan berubah setelah pemilu.
Kamu paham itu?
Tentu, aku sangat paham.
Tapi, bukankah sebaiknya kita menunggu dan melihat perubahannya?
- Apa?
- Aku tadi ingin makan bersamamu,
tapi tidak bisa karena pekerjaanku banyak.
Tunggulah di sini dan makanlah dengan santai.
Sundaegukku sudah datang?
Bawakan yang dagingnya banyak ke ruanganku.
Baik.
"Tim Restitusi Kriminal"
- Kamu bicara apa?
- Kita tidak bisa begitu.
- Bukan begitu.
- Astaga.
Sudah berapa kali kubilang?
- Ya.
- Astaga.
Tangkap tangan tidak bisa dibantah.
Jaksa! Bahkan Jaksa Agung menelepon.
Kantor Kejaksaan Agung heboh meminta agar dia dibebaskan.
Penahanan investigasi adalah dasar kasus narkoba.
Kami tidak bisa membebaskan meski dia orang penting.
Ya?
Tunggu sebentar. Aku sulit mendengarmu.
Tunggu sebentar! Diamlah!
Ya?
Ada apa?
Apa?
Astaga.
- Kami tidak bisa melakukannya.
- Kami tidak bisa.
"Choo Hyun Hee, untungnya krisis telah berlalu"
Sialan! Apa rencanamu kali ini?
Kenapa kamu tidak memberikan bukti penting itu?
Sudah kubilang.
Ini skandal hukum bahwa seluruh jaksa terlibat permainan uang.
Jaksa Agung pasti sudah bergerak.
Kamu sanggup mengurusnya di sana?
- Tidak.
- Kami sudah jelaskan.
Mari kita akhiri semua ini sekaligus.
Mari kita serang juga orang-orang yang bersembunyi.
Jadi, apa rencanamu?
Tunggu dan awasi.
Nanti kukirim satu paket lengkap.
Kamu sendirian?
Tidak, aku bersama para bedebah yang kupercaya.
Harus kuakui terkadang mereka aneh.
Aku tidak suka pria.
Tapi, kamu pengecualian.
Inilah alasannya wanita terpikat denganku.
Ah Ryung, sebaiknya kamu jangan terpikat olehku.
Kemari, Bedebah!
Aku harus bagaimana?
Dasar tidak berguna.
Ah Ryung, menyingkir dari sini.
Kamu pria lembut, tidak seperti tampangmu.
Kamu menyerangnya karena dia jelek?
Dia tidak bilang aku jelek.
Kalian lucu.
Habisi mereka.
Bedebah!
- Kakak!
- Byung Min!
Sialan!
Kenapa alat ini?
Dasar bodoh!
- Kamu bercanda?
- Kamu pikir aku bercanda, Kumis?
- Ah Ryung, bawa uangnya dahulu!
- Ya.
Astaga.
Ini aku!
Tidak, itu tidak penting sekarang.
Cepat!
Kejar mereka!
Tunggu sebentar!
Lebih cepat!
Lebih cepat! Jangan ikuti kami!
Turunlah!
- Jangan ikuti kami!
- Lihat dia!
Jangan ikuti kami!
Cepat!
Sebaiknya mulai sekarang menyingkirlah dari hadapanku.
- Cepatlah!
- Aku sudah cepat!
Cepat! Ayo!
Kita berhasil kabur, dasar Bodoh!
- Jin Woong bagaimana?
- Tinggalkan saja dia.
Kamu jahat sekali.
Lihat mereka.
Astaga.
Cepat!
- Cepat masuk mobil!
- Cepat!
- Berhenti!
- Sialan!
Apa? Kamu kehilangan semuanya?
Tidak!
Sial!
Jika tadi aku tidak menggunakan pemadam api,
kita akan kehilangan semuanya. Semua berkat aku.
Kamu biasanya linglung dan kamu baru berhasil satu kali.
Apa maksudmu linglung? Sudah kuperhitungkan dari awal.
- Astaga.
- Ah Ryung,
kamu tadi memanggilku "Kakak".
Apa? Kapan?
- Tadi kamu mengatakannya.
- Aku juga dengar.
Kalian bicara apa? Aku merinding.
- Jangan malu.
- Tidak apa-apa.
Akan kuizinkan kamu membuat ikatan dengan kami.
Bukankah itu biasanya untuk pria saja?
Karena itu dia kuizinkan.
Cukup.
Astaga.
Ya?
Ya, kami baru selesai.
Baik.
- Itu Ha Ri?
- Ya.
Dia bilang apa?
Dia bilang kita akan suka rencana ini.
- Rencana yang kita sukai?
- Apa kita akan liburan?
Liburan?
Tidak apa, jika itu yang dia mau.
Ya, di mana kamu?
Pergi ke lokasi yang kukirimkan. Aku sedang ke sana.
Baiklah.
Hei!
Sialan.
Mati kamu, Bedebah.
Ya, matilah, Bedebah!
Ya, larilah.
Larilah, Bedebah.
Apa ini?
Apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik saja?
Pegangi lengannya.
Dia mengalami pendarahan otak.
Area yang terluka cukup besar dan tekanan dalam otaknya tinggi,
jadi, kami harus mengawasi kondisinya.
Syukurlah pendarahannya sudah berhenti.
- Dia akan selamat, bukan?
- Nyawanya tidak terancam, bukan?
Akan kami periksa sekali lagi
setelah dia sadar.
Jadi, dia baik-baik saja atau tidak? Anda harus memberi tahu kami...
Apa yang dia rencanakan selama ini?
Aku yakin semua ini ulah Yong Joon.
Tidak, aku tanya polisi dan katanya dia kecelakaan.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ya, aku yakin itu.
Dia bukan orang yang akan mati begitu saja.
Sudah kuduga cepat atau lambat ini akan terjadi.
Setidaknya kita bisa mendapatkan uangnya...
Bisanya kamu bicara begitu di depan orang yang sedang terluka?
Hei, memangnya aku salah?
Dia menjadi begini karena bertindak tanpa berdiskusi dengan kita.
Tetap saja, sensitiflah sedikit dengan situasinya.
Mengesalkan.
Hei, Ah Ryung.
Seharusnya jangan bilang begitu.
Ini karena aku kesal.
Astaga.
Ya.
Ya, aku paham, Jaksa Agung.
Segera laksanakan.
Geledah dan sita juga kantor Jaksa Jang.
Temukan semua bukti yang terkait dengan kita.
Baik, Kepala Jaksa Agung.
Kurang ajar.
Di mana Jaksa Jang In Gyu?
Dia sedang tidak ada di tempat.
- Ada apa ini, Wakil Jaksa Agung?
- Minggir.
Memangnya kamu siapa?
Waktunya pulang, Bu Yoo.
Silakan lanjutkan investigasinya.
- Baik.
Sampaikan kepada Jaksa Jang,
lihat apa yang akan terjadi kepadanya.
Ke mana semua orang?
Aku salut kamu sungguh gigih.
Jika kamu ingin ditakdirkan hidup lama,
kamu seharusnya bersembunyi dan hidup dengan tenang.
Kamu sungguh menginginkan ini?
Kenapa?
Karena uang?
Bukan.
Aku yakin
bukan hanya itu.
Karena jika hanya demi uang
mustahil kamu menyembunyikan ini.
Benar, bukan?
Hei, maafkan aku.
Aku sedang kesal dan membahas uang.
Maaf. Aku salah!
Kalian pemarah sekali!
Aku mau pulang saja!
Astaga, aku pulang!
- Maaf. Tunggu, apa-apaan ini?
- Lari.
- Kenapa?
- Lari saja, Sialan.
Setidaknya beri tahu alasannya.
- Kemari, Bedebah.
- Dasar...
Aku heran kenapa kamu mendatangiku dua kali
padahal
kita tidak punya satu pun kenalan yang sama.
Apa Jaksa Jang yang menyuruhmu?
Atau karena dendam pribadi?
Pasti begitu.
Tapi,
bukan hanya kamu yang menyimpan dendam.
Meski begitu, seharusnya kamu
memperhitungkan orang yang menjadi lawanmu.
Aku pasti terlihat sepele bagimu.
Benar?
Semua akan segera tahu orang macam apa dirimu.
Lalu kenapa? Mereka bisa apa saat sudah tahu?
Benar. Aku menentang kasusnya diam-diam.
Aku disogok dan menutupi kasusnya.
Lalu kenapa? Apa yang akan orang lain perbuat?
Semua orang di daftar ini
adalah jaksa dan hakim.
Semua orang yang memberiku kasus
adalah politikus dan direktur.
Selain mereka, siapa yang akan meminta tanggung jawabku?
Kamu? Orang sepertimu?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu begitu saja?
Tidak. Jika kamu orang seperti itu,
kamu sudah menyerah sejak lama.
Maaf, tapi harus kukatakan.
Sayangnya kamu tidak akan memiliki kesempatan lagi.
Hei, Jin Woong! Tunggu.
Tunggu!
Lewat sini.
Bedebah.
Matilah, Bedebah.
Mati.
- Ada apa? Tidak bisa dibuka?
- Tidak.
Celakalah kita.
Mari kita akhiri.
Pak Kumis. Kenapa kamu terus mengikuti kami? Kami lelah.
Entahlah. Aku juga penasaran.
Lihat dia.
Seharusnya kamu
tidak membuat keributan seperti ini.
Kamulah yang membuat keributan.
Apa?
Hei, ahli komputer. Minggir.
Maaf.
Dasar bodoh.
Seharusnya kamu pakai otakmu.
Apa kubilang? Jangan melawan.
Ayo! Tunjukkan kemampuanmu. Ayo!
- Ayo!
- Kejutan.
Ayo senyum.
Tersenyumlah karena ini akan diunggah ke internet.
Senyumlah. Senyum yang manis.
Ada apa ini?
Apa yang kalian lakukan, Bedebah?
Sudah kubilang.
Kamu yang sejak awal membuat keributan.
Bagus. Sempurna.
Waktu kita sempit. Cepatlah.
Baiklah.
Boleh aku saja?
Jangan. Kamu terlalu gemuk orang akan langsung mengenalimu.
- Sudah selesai?
- Ya.
Baiklah. Berpegangan.
Bukankah kamu menabraknya terlalu keras?
Tunggu. Bawa ini.
Kamu baik-baik saja? Bangun.
Astaga. Kamu tidak apa-apa?
- Bangunlah.
- Astaga.
Mungkinkah dia mati?
- Tunggu.
- Mana mungkin dia mati.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
Sulit dipercaya. Ini gila.
Astaga. Kenapa kamu berat sekali?
Astaga. Sialan.
- Angkat dagumu.
- Bagus.
Permisi.
Karena kamu sudah mengakui semuanya,
mereka bisa langsung membawamu.
Kamu juga akan dituntut karena percobaan pembunuhan.
Aku mengaku? Apa maksudmu?
Kalian punya bukti? Kalian bisa membuktikannya, Sialan?
Kamu mau bukti? Tunggu.
Ini. Lihat.
Mereka bisa apa saat sudah tahu?
Benar. Aku menentang kasusnya diam-diam.
Aku disogok dan menutupi kasusnya.
Lalu kenapa? Apa yang akan orang lain perbuat?
Semua orang di daftar ini
adalah jaksa dan hakim.
Semua orang yang memberiku kasus
adalah politikus dan direktur.
- Apa ini?
- Benar.
Awalnya aku tidak percaya.
Alat penyadap tidak bisa terhubung ke sistem perekam TV.
Ingat saat setiap kali situasi memburuk,
aku menunjukkan alat penyadap yang kubuat di TV pintar
dan kalian terkejut betapa briliannya alat itu.
Dia seperti anak kecil.
Kamu lihat, bukan? Aku benar. Aku hebat.
Diamlah, astaga.
- Tangkap dia.
- Baik.
Jangan mendekat. Jangan mendekat, Sialan.
- Jangan mempersulit ini.
- Tangkap dia.
- Sulit dipercaya.
- Akan kutangkap dia.
- Hei. Biarkan saja.
Biarkan mereka berdua mengobrol. Sudah sejak lama. Biarkan saja.
Minggir.
Lepaskan aku!
15 tahun itu waktu yang lama, ya?
Apa kubilang? Kubilang, ini sangat pantas dinantikan.
Ikut aku.
Koneksi yang begitu kamu hargai,
pasti akan kuputus.
Kamu pasti sangat putus asa.
Jaksa, jegalan Anda luar biasa.
Pengacara. Mari kami bantu berdiri.
Lepaskan aku, Bedebah! Lepaskan!
Lepaskan aku, Bedebah!
Ini bukan musim dingin, tapi kamu memakai sarung tangan.
Setelah ini, pasti dia menjalani proses panjang.
Apa akting kami kali ini bagus?
Lumayan.
Akting dokter tadi sangat alami.
Aku setuju. Dia bisa saja menjadi aktor.
Sebagai seorang profesional, bagaimana menurutmu?
Lumayan karena kalian semua tertipu.
Apa? Apa maksudmu kami tertipu?
Tertipu apa?
Maksudmu sejak awal...
Mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Mari berangkat?
Aku tidak mau tahu lagi.
Aku melakukan ini karena kamu yang meminta.
Benar.
Omong-omong, siapa mereka tadi?
Mereka tidak seperti orang jahat.
Entahlah.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Pokoknya, terima kasih.
Pasti akan kutraktir makan malam.
"Hwang Ki Seon, Ryu Hyun Ja"
Kamu ingin menangkapku berdasarkan buku
yang di dalamnya ada nama-nama itu?
Kamu sudah gila?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Beraninya kalian melakukan ini?
Tentu saja berani.
Tapi kudengar Anda menyukai hal seperti ini.
Di mana dia?
Jangan menatapku begitu.
Bantuanku tidak gratis.
Astaga.
Tolong lihat ini.
Ini.
Bagaimana bisa...
Anda pasti penasaran.
Anda akan mendengar detailnya di ruang sidang.
Silakan.
Boleh kami memasang borgol, Bu?
Singkirkan.
Aku tidak suka itu.
Kanit Maeng.
Perlakukan dia dengan baik.
Aku juga tidak suka itu.
- Mari.
- Lepaskan aku.
- Mari ikut kami, Bu.
- Jangan sentuh aku!
- Mari.
Ayo angkat kursinya.
- Lepaskan kursinya!
- Satu, dua, tiga.
Ini aku.
Maaf, bisakah kamu kemari?
- Sekarang.
- Kamu gila?
Kamu tahu betapa bahayanya itu?
Memangnya siapa dia? Kenapa kamu...
Dia hanya korban.
Demi aku dan kamu. Kumohon.
Baiklah. Setidaknya dia bukan orang jahat.
Hei, bukan begitu. Aku punya alasan.
Aku terpaksa.
Kamu tidak tahu aku begitu cemas?
Kamu seharusnya memberi tahu kami.
Bisa-bisanya kamu ketagihan, Sialan.
Hei, aku masih menjadi pasien.
Pasien apanya?
Akan kukirim kamu ke ruang mayat.
- Hentikan.
- Salah mulutmu, Ha Ri.
Dia aneh dan tidak bisa diubah.
"Berita Terbaru, Pengacara Jin Yong Joon"
"Dan istri Kim Seong Jin, Yoo Hyun Ja, ditangkap"
Pagi ini, calon presiden dari Partai Min Chang,
Istri Anggota Dewan Kim Seong Jin, Yoo Hyun Ja
dan Pengacara Jin Yong Joon ditangkap.
Jin adalah pengacara Yang yang belakangan menuntut
Anggota Dewan Kim atas tuduhan pelecehan seksual.
Sambil berpura-pura memprotes Yang tidak bersalah,
dia mendapatkan biaya pengacara yang besar dari Ryu
dan memanipulasi proses yudisial.
Jaksa Jang In Gyu dari Tim Restitusi Hasil Kriminal
menuntut Jin karena melanggar Undang-Undang Advokat
dan Jaksa Jang berniat menyita
uang kotor yang didapatkan Jin.
Sementara, para petinggi kejaksaan
dicurigai menutup-nutupi investigasi
setelah menerima suap dari Jin.
Perkembangan investigasi diawasi dengan minat besar.
Ternyata kalian di sini.
Aku membawa surat perintah penangkapan.
Ini untukmu, Jaksa Agung. Ini untukmu, Wakil Jaksa Agung.
Baru saja dicetak. Masih hangat.
Terima kasih atas kerja sama kalian.
Jang In Gyu, dasar Bodoh.
Kanit Maeng.
Tolong ikut kami.
Jangan kira ini berakhir.
Siapa pun bisa mengisi lowongannya.
Lowongan?
Baiklah.
Ada lowongan di penjara.
Antar dia dengan sopan.
Mari.
Hei, lepaskan aku.
Jangan terlalu kasar. Dia lelah berolahraga.
Kurasa kamu tidak akan bisa bermain golf untuk sementara.
Kamu bisa latihan angkat beban dengan preman di penjara.
Ya. Tolong bantu aku.
Akan kubayar berapa pun.
Tolong bantu aku sekali ini saja.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Aku bisa menghasilkan uang sesuka hatiku.
Apa?
Cepatlah.
- Tunggu. Penyidik Lee.
- Ya?
Kamu bawa ponsel Jin Yong Joon? Berikan.
Tidak ada di kotak bukti.
Kenapa bisa?
"Jin Yong Joon"
Ini kamu?
"Orang Itu".
Aku akan segera menemuimu.
Kamu selanjutnya.
"Orang Itu"
"Kantor Pengacara Jin Yong Joon"
Mari kita sudahi.
Mulai sekarang, perjuangan kita akan melelahkan.
Anda akan pergi?
Ya.
Ada seseorang yang ingin kutemui.
Orang yang ingin Anda temui?
Bukan itu.
- Semangat!
Semangat!
Akhirnya kini berakhir.
"Mendiang Choi Hyun Ki, 1958
- 2003"
Tapi ini awal yang sesungguhnya.
Seharusnya tidak ada yang datang kemari lagi.
Kita harus berkumpul setelah menyelesaikan misi besar.
Jangan cemas. Aku yang traktir.
Kita akan makan di tempat mewah, jadi, pakailah baju bagus.
Jangan pakai kain gombal.
Baiklah.
Ya.
- Astaga.
- Saudaraku!
Kamu datang?
Ini luar biasa, bukan?
Kenapa kamu memakai baju keponakanmu? Terlihat sempit.
Apa maksudmu? Baju ini dijahit untukku.
Astaga.
Kenapa kamu pakai gombal? Sudah kubilang pakai baju bagus.
Kamu sendiri? Kamu penggoda wanita?
Jangan pakai kaus dengan jas putih lagi.
Dia tidak tahu pesyen dengan huruf "P" kapital.
Fesyen itu dimulai dengan "F".
Memang ejaan itu penting di antara teman?
Maaf.
Hati-hati.
Aku hampir kesal.
Ah Ryung di mana?
Dia terlalu lama, jadi, kami tinggal.
Benarkah? Selama apa?
- Tiga sampai lima menit?
- Tidak.
- Apa?
- Kami berniat menunggunya
jika persiapannya lima menit, tapi dia menghabiskan enam menit.
Mana mungkin menunggu enam menit?
- Dasar.
- Mana mungkin menunggu enam menit.
Kamu konyol.
Ayo cepat masuk.
- Kamu tidak beretika.
- Ah Ryung datang. Itu mobilnya.
Kamu membelikannya mobil bagus lagi?
Hentikan.
Astaga, Ah Ryung.
- Apa ini berlebihan?
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Di mana kamu membeli baju itu?
- Kenapa?
- Pundakmu terlihat bagus.
- Awas.
Aku berniat membelinya.
Dia sengaja begitu karena kamu cantik.
Kamu cantik. Ayo.
- Baik, ayo.
- Pundakmu terlihat tegas.
Kalian lihat wajah Jin Yong Joon saat dia tahu?
Dia menggila lalu meracau.
Benar. Dia sungguh menggila.
Begitulah kehebatan kita sekarang.
Jika lain kali butuh aktor, kabari kami.
Kami akan datang di waktu dan tempat yang tepat.
Kita juga bisa pura-pura mati.
Pura-pura mati? Siapa?
Siapa yang bisa melakukannya?
Siapa?
Kamu mau mati?
Siapa yang kamu bicarakan?
Tapi serius, siapa yang kamu bicarakan?
Hentikan. Siapa, ya?
Sungguh, siapa maksudmu?
Astaga.
- Baiklah.
- Kerja kita semua bagus.
- Bersulang!
- Bersulang untuk Byung Min!
Apa yang terjadi pada sidang Yang Hye Joo?
Mereka mengajukan banding.
Akan segera diurus karena dia punya pengacara baru.
Dengan uangmu? Kamu menghabiskan banyak uang belakangan.
Apa lagi arti hidup? Aku akan berfoya-foya.
Boleh aku pesan lagi?
Tentu. Pesan saja semaumu. Mereka ahli membuat
gimbap, ramyeon,
- dan tteokbokki.
- Dasar pelit.
Aku bercanda. Aku mau ke toilet.
Pesanlah sepuasnya. Lagi pula, kita membayar masing-masing.
Astaga, dasar.
"Kantor Pengacara Jin Yong Joon"
Kenapa kamu panik saat kita sedang berkumpul?
Kamu dapat sesuatu?
Kamu memintaku kemari saat kumpul bersama untuk mencari sesuatu,
tapi tidak ada apa pun dari pukul tiga hingga sembilan.
Ada hal lain yang terekam di rentang waktu itu?
Tidak ada.
Sungguh tidak ada apa-apa?
Tidak ada apa-apa. Kenapa?
Makan-makannya bahkan belum selesai.
Dia merusak suasana hatiku.
Tidak bisa kita biarkan.
Kamu tidak lihat ratingnya turun?
Lalu bagaimana kita mencari penggantinya?
Sebentar lagi pemilihan presiden.
Haruskah kita lanjutkan dengan Kim Seong Jin tanpa rencana?
- Mustahil.
- Kita tidak punya solusi lain.
"Orang Itu?"
Sudah kubilang!
Kita tidak bisa membiarkan ini.
Kita tidak punya pilihan lain.
"Orang Itu?"
Sudah kubilang, tidak bisa!
Sudah kubilang...
Kita tidak akan mengubah kandidat kita.
"Orang Itu?"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Player"
- Apa yang terjadi?
- Mereka bunuh diri.
Kita tidak akan mengubah kandidat kita.
Tidak ada yang hilang selain kunci.
Jadi, itu di Korea.
Siapa Choi Hyung Ki?
Mulai.
Jadi, kenapa kamu terlibat dengan kasus ini?
Paling mudah dikhianati oleh orang yang paling dipercaya,
aku yakin Anda paham itu.
Aku menaruh GPS di bola ini, jadi, pastikan hanya pakai bola ini.
Akan kubantu merapikan.
Siapa yang melakukan ini?
- Kurasa Ayah datang.
- Apa?