Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, tempat kejadian,
dan organisasi pada drama ini"
"Adalah fiksi"
"TV Prince Yeong Soo, tanpa makanan,
tanpa kamar mandi, tanpa suntingan"
"'Kamar Tidur' 48 jam!"
"'Kekacauan' telah masuk ke kamar"
"Kamar macam apa ini?"
"Kamu tidak bisa lihat dia tidur? Ini Kamar Tidur"
"Lucu"
"Aku kira itu aku"
"Ayo bawakan acara dewasa"
"Jika admin melihat ini, pasti dia tutup ini selamanya"
"Siapa itu?"
"Tolong bangunkan dia"
"Ajari dia kemampuan profesional dan kirim dia ke pabrik!"
"Aku akan memberimu 100 lilin jika kamu bisa membangunkannya"
Dia bahkan tidak ikut patungan untuk membayar tagihan listrik.
Setidaknya dia harus mematikan komputer.
"Astaga! Dia seperti hantu"
"Dia wanita tua"
"Nenek yang duduk di sana membuat tayangan ini makin menarik"
Dia sedang merekam sesuatu.
"Kamar Tidur 48 Jam"?
Apa itu Kamar Tidur?
"Tayangan yang hanya memperlihatkanmu tidur saja"
"Berbaring dan mendapat permen secara gratis"
"Ini dunia nyaman"
Sebuah tayangan yang hanya memperlihatkanmu tidur?
Untuk apa itu ditonton?
"Itu intinya"
"Bu, usia Anda berapa?"
Aku?
Berapa usiaku?
"Sepertinya dia dari Zaman Batu"
"Seharusnya kamu menghormati orang yang lebih tua"
"Jangan sok sopan"
Aku 25 tahun.
"Astaga"
Halo. Namaku Kim Hye Ja.
Usiaku 25 tahun ini.
Pasti kamu tidak akan percaya.
Aku wanita biasa berusia 25 tahun yang tinggal di Korea.
Hei, Kim Hye Ja!
Kecuali namaku, yang agak kuno untuk zaman sekarang.
Sudah kubilang jangan meneriakkan namaku di tempat umum.
Kim Hye Ja!
Diam.
Dingin.
Aku lapar.
Di mana Ibu dan boga bahari? Dia sedang di kapal atau bagaimana?
Bodoh.
- Apa?
- Itu bukan makanan.
- Itu plastik.
- Apa? Ini bisa dimakan.
Ini daun bambu.
Sudah jelas itu plastik.
Kamu belum pernah makan daun bambu.
Ini bukan dari Korea.
Kakak bisa mencium aroma bumbu Tiongkok di sini.
Ini dari Tiongkok. Area Shaanxi.
Kakak payah sekali.
Itu sebabnya panda memakan daun ini.
Kamu tahu xylitol?
Xylitol terbuat dari pohon birch.
Rasanya menyegarkan mulut Kakak.
Seperti habis menyikat gigi.
Dasar bodoh.
Maksud Kakak, itu daun bambu sungguhan?
Ini memang sungguhan.
Kamu sudah dibodohi kakakmu selama 25 tahun.
Kamu masih percaya pada Yeong Soo?
- Sialan!
- Keluarkan dari mulutmu.
Ayah.
Aku hampir saja menelannya.
Kamu bodoh sekali.
Tapi kamu sudah mendingan dibandingkan dahulu.
Saat kamu kecil, kamu percaya semua ucapannya
dan mengemut kapur barus karena mengira itu permen.
Aku memuntahkannya setelah tiga detik,
tapi lidahku mati rasa selama tiga hari karena si berengsek ini.
Hei. Jangan sebut kakakmu berengsek.
Kamu mau jadi pewarta, bukan? Jaga ucapanmu.
- Terserah.
- Siapa jadi pewarta?
Aku bukan pewarta.
Seandainya saja aku bisa menjadi
pewarta.
- Masih belum.
- Nantinya akan.
Hei, sudah ibu bilang jangan duduk dekat jendela.
Nanti wajahmu berbintik.
Duduklah yang tempat yang teduh.
Ibumu benar.
Aktris, pewarta, atau penyenyi...
Semua pekerjaan yang mengutamakan penampilan di layar kaca,
ibu dengar semua keluarga harus saling mendukung.
Kamu tahu kami tidak mampu membiayaimu ke klinik kecantikan.
Jangan bilang begitu.
Ibu sudah memberiku perawatan dengn mentimun tiap hari.
Ayah membuatkanku putih telur kocok untuk perawatan rambutku.
Itu sebabnya aku lahir sebagai putri kalian.
Aku cinta kalian.
Ibu dengar kamu akan mengalami sial tahun ini. Berhati-hatilah.
- Baik.
- Ibu.
Ibu tidak pernah sebaik ini sejak aku gagal ujian masuk.
Ini imajinasiku saja?
- Benar.
- Begitu, ya.
Kamu tidur lebih lama daripada bayi, bukannya belajar.
Kamu pernah mengurus dirimu sendiri?
Setidaknya bayi masih punya harapan dan impian.
Harapan dan impian? Aku juga punya.
Impianku adalah
menyantap samgyeopsal.
Terlalu ambisius, ya?
Ya, ini hanya hari-hari biasaku
bersama keluargaku.
Ibu, aku mau jalan-jalan.
Jangan lupa pakai topi.
Pantai ini memiliki tempat spesial di hatiku.
Mungkin saat aku lima tahun?
Aku menemukan arloji ini di sini.
Hye Ja, rasakan ini!
Hentikan!
Hentikan. Ibu! Hentikan kataku!
Hentikan. Ibu!
Apa yang terjadi?
Hye Ja, rasakan ini!
Ibu!
Hentikan!
Hye Ja, rasakan ini!
Arloji yang kutemukan di pantai ini
bisa membuatku memutarbalikkan waktu.
Kenapa? Apa masalahnya?
Bukankah sudah biasa kita menemukan arloji seperti itu di pantai?
Setelah menemukan arloji ajaib itu,
aku sangat senang dan seperti memiliki kekuatan hebat.
Meski aku masih kecil,
- aku punya banyak penyesalan.
- Aku mau tidur lebih lama.
Untuk tidur lima menit lebih lama saat pagi.
"Kelas Satu, Peringkat Dua, Nama Kim Hye Ja"
Untuk mendapatkan nilai tertinggi saat kuis pelajaran.
"Penambahan dan Pengurangan, Nama Kim Hye Ja"
Setelah begitu sering memutar kenop arloji istimewa itu...
Hei! Siapa bos di sini?
- Hye Ja.
Aku harus merasakan dampaknya.
Makin sering memutar balik waktu, makin banyak waktu terlewati.
Dia terlihat lebih tua untuk menjadi murid SD.
"Tanggal Lahir 25 Oktober, 1994, Usia 10 tahun"
Putrimu kelihatan sangat dewasa.
Orang tuaku berusaha menyembunyikan
kecemasan mereka karena aku tumbuh begitu cepat,
tapi mereka selalu menghela napas.
Akhirnya, aku memutuskan untuk tidak menggunakan bantuan arloji itu lagi.
Tapi saat aku mulai merasa mirip dengan teman-teman sebayaku,
aku kembali kecewa.
Aku sadar tidak ada tokoh pahlawan super
di film ataupun kartun yang memiliki kehidupan normal.
Mungkinkah kemampuan ini diberikan padaku untuk menyelamatkan dunia?
Bagaimana jika sebenarnya aku bukan "menemukan" arloji ini?
Mungkin arloji ini yang memilihku di antara semua orang di Bumi.
Agar aku bisa menjadi pahlawan yang menyelamatkan dunia.
Aku kira aku bisa menjadi ilmuwan,
tapi aku sadar tidak mungkin
karena matematika-ku jelek.
Untuk menjadi pahlawan super yang menyelamatkan dunia,
karena aku terlalu malas dan lemah,
aku hilangkan mimpiku menjadi pahlawan super.
Namun, hidup selalu terbuka
dan akan selalu begitu.
Hye Ja. Kamu mau ke mana?
Ada apa lagi?
Ini orangnya.
Yang kita bicarakan tempo hari. Di telepon.
Suara adikmu indah?
Apa maksudmu?
- Tutup mulutmu.
- Apa? Jangan sok imut.
Suaramu seperti pewarta TBC, Jang Eun Joo.
Pewarta Jang Eun Joo itu tipe idealku.
Benar.
Karena aku mudah jatuh cinta, terjadi begitu saja,
aku memutuskan untuk
menjadi pewarta, tidak ada hubungannya dengan pahlawan.
Ayo.
Mulai.
Ini adalah pengumuman.
Pemenang anak babi
di lintasan temu belakangan ini kehilangan anak babinya.
Jika ada yang melihatnya, silakan segera hubungi kantor registrasi.
HBS Kim Hye Ja akan melanjutkan yang terbaik.
Terima kasih.
Bagus.
Omong-omong, apa pewarta itu harus melakukan ini?
Anggap saja sebagai pengalaman.
"Tahu dan tiram itu cocok untuk teman minum."
'Soju dan..." Sial.
Astaga, percuma saja.
Semua ini percuma.
Seandainya saja aku hidup di Zaman Batu.
Dengan begitu aku tinggal makan, tidur, dan bernapas.
Tidak ada yang menghakimiku karena menganggur.
Bagaimana kamu bisa mendapat pekerjaaan, Hye Ja?
Hye Ja.
Hye Ja! Kim Hye Ja!
- Kim Hye Ja!
- Apa?
Aduh. Astaga. Kamu bisa ke sini sebentar?
Aduh.
- Ada apa?
- "Jangan cemas, Bodoh."
- Apa?
- Hei, nyalakan lampunya.
Sudah mulai gelap.
Kakak bisa menekam tombol lampunya tanpa perlu berdiri.
- Apa Kakak semalas itu?
- Buku ini masih baru.
Jika kakak lepas, nanti kertasnya berlipat.
Jadi, tidak asyik lagi.
- "Dasar bodoh."
- Astaga.
- Hye Ja, Kim Hye Ja!
- Ada apa lagi?
Kamu ada waktu?
Kenapa tanya?
Jika ada waktu, rawatlah wajahmu itu.
Kasihanilah pria yang nantinya akan hidup bersamamu.
Hei! Bertahan, bertahan!
Bagus!
Dasar berengsek...
Ibu, di salon tidak ada air lagi?
Entah ada apa. Tekanannya melemah lagi.
Pelanggan terus datang. Terlalu lama untuk cuci tangan di sini.
Sudah kubilang pakai sarung tangan saat ibu mengecat rambut.
Itu sebabnya kulit jari ibu mengelupas.
Ibu tidak sempat untuk memakai dan melepaskan sarung tangan.
Ibu harus mewarnai, memotong rambut, dan mengeriting.
Ibu sedang repot, ya? Mau kubantu?
Tidak usah. Kamu teruskan saja pekerjaanmu.
"Salon Happy Beauty"
- Astaga, hentikan.
- Apa?
Ayolah.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Entahlah.
Siapa tahu bisa terjadi.
- Halo.
- Kenapa kamu ke sini?
- Astaga.
- Halo.
Yang ini biar aku saja.
Astaga, Hye Ja pun sekarang sudah pandai.
Dia tahu harus bagaimana.
Sejak dia kecil, dia selalu melihat cara ibunya bekerja.
Kami akan senang jika Hye Ja selalu membantu ibunya di sini.
Jangan, dia akan menjadi pewarta.
Saat dia menjadi pewarta,
aku akan menjual salon ini dan melancong.
Aku sudah muak dengan semua ini.
Pewarta?
Jadi, dia akan pembawa berita?
Astaga. Jika Hye Ja menjadi pewarta,
dia akan membanggakan keluarganya,
bahkan para tetangga pun akan bangga.
Aku harus menjabat tangannya sebelum dia terkenal.
Ya, aku baru menyiapkan diri untuk tesnya saja.
"Reuni Klub Penyiaran Universitas Hojung"
Cek mikrofon, satu, dua.
Baiklah, beberapa dari kalian belum membayar.
- Lee Nam Gyu dan Eun Ji Soo.
- Hei.
Memangnya kamu masih mengatur keuangan kami?
Dan kamu, Park Gwang Soo.
Harap bayar sebelum aku mabuk dan menggigitmu.
Aku akan bayar. Pasti.
Hanya terlambat sebentar
Lihat kamu. Aku kira kamu akan menjadi penjual yang sukses.
Kenapa kamu belum bayar?
"Sukses"?
Omong-omong,
sesama teman sekelas harus saling membantu, bukan?
Tolong tanda tangan.
Kamu tidak dengar, ya?
Aku tidak punya pekerjaan.
Aku tidak mampu membayar asuransi.
- Seo Yeon ada di sini.
- Dia datang?
Dia pewarta TBC.
Maaf aku terlambat.
Tidak masalah
Seo Yeon, duduklah di sini.
Astaga, kenapa kamu berat sekali?
Terima kasih.
- Hai.
Hye Ja, kabarmu baik?
- Ya.
- Maaf aku terlambat.
Hyun Jong memberiku masukan untuk program berita besok.
- Begitu, ya.
- Pewarta Kim Hyun Jong?
Kamu akrab dengannya?
Aku masih baru.
Dia juga menasihati yang lain.
Kamu sudah seperti pewarta sungguhan.
Mustahil. Ini baru tahun pertamaku.
Aku belum bisa menentukan jalan karierku di stasiun penyiaran.
Luar biasa. Kamu menjadi pewarta TBC.
Bukankah dia anggota pertama klub yang masuk TBC
dalam enam tahun?
Benarkah?
Hye Ja, kamu melamar ke TBC tahun ini?
Aku ingin melihat kertas lamarannya,
tapi aku sangat sibuk menemui banyak orang.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak melamar. Jadi, santai saja.
Aku benar-benar sudah menyerah.
Lantas, kenapa kamu ingin menjadi reporter.
bepergian ke luar kota, disengat lebah,
dan membengkak setelah memakan ayam lakeri?
Kamu belum benar-benar menyerah, bukan?
Kamu... Hentikan.
Hye Ja, apa kamu ingat?
Saat aku masih baru masuk, kamu mengoreksi pelafalanku.
Kamu bilang aku bermasalah melafalkan suara S.
Aku harus mengulangi kalimat, "She sells sheshells" berkali-kali.
"She sells seashells."
Sepertinya aku masih belum bisa.
Sungguh? Hye Ja seperti itu?
Kepada calon pewarta TBC?
Benar.
Pasti aku sudah gila saat itu.
Aku tidak tahu diri.
Omong-omong, dari Seo Yeon ke Jang Ho,
aku senang banyak anggota klub kita yang sukses.
Kudengar Jang Ho kembali dari Korea.
Sungguh?
Dia mengunjungi direktur stasiun penyiaran.
Dia benar-benar tidak menyia-nyiakan hidup.
Saat bekerja sebagai pewarta TBC,
dia melihat sebuah foto kamp pengungsian.
Dia langsung berhenti bekerja dan menjadi reporter perang.
Kamu tidak meminta dia untuk datang?
Katanya ada acara kumpul keluarga.
Tapi dia janji datang di loka karya pekan depan di Pulau Ganghwa.
Kamu juga akan datang, bukan?
- Aku?
- Kalau tidak salah aku dengar
kamu menaksir dia sejak lama.
Bukan hanya aku yang menaksir dia.
Tapi kamu mengajaknya kencan,
kalau tidak salah.
Ya, aku mengajaknya kencan!
Tapi aku tidak ditolak mentah-mentah.
Aku hanya diabaikan saja.
Aku tidak akan pernah peduli lagi dengan Kwon Jang Ho.
Aku tidak butuh siapa pun!
Astaga.
Siapa kamu?
Apa...
Kenapa kamu tidak bersuara?
Aku tidak mau mempermalukanmu.
Kamu orang mesum, ya?
Memperhatikan orang lain dari tempat gelap.
Aku sudah lebih dahulu di sini.
Aku ingin berdiri dan pergi, tapi kamu pasti akan malu.
Jadi, aku tunggu saja di sini sampai kamu pergi.
Orang mesum seperti apa yang berpikir seperti ini?
Tapi jika kamu tahu ada orang mau ke sini...
Ada apa dengan orang itu?
Apa dia gelandangan?
"Tolong-dicari"
Kurasa bukan dia.
Astaga, orang mesum itu.
Jangan sampai dia muncul di depanku.
Dia tidak begitu mirip orang mesum.
Hei, kenapa menurutmu begitu?
Dia bersembunyi sendirian di taman malam itu
dan memperhatikanmu. Jadi, apa yang tidak mirip?
Hanya firasatku.
Maaf. Sif malamku terlambat datang.
Kenapa kamu selalu membawa gitar padahal tidak bisa memainkannya?
Jangan begitu. Dia itu musisi.
Baru saja kedaluwarsa.
Terima kasih. Kamu pintar sekali.
Pekerjaan magangmu tidak terlalu penting.
Katamu kamu ingin menyelesaikan masalahmu dengan agensimu.
Mereka akan perbarui kontrakmu?
Kontrakku sudah diperbarui.
- Sungguh?
- Berapa banyak?
"Berapa banyak"? Mereka tidak bilang.
- Bagaimana dengan debutmu?
- Debutku?
Mereka bilang aku bisa debut jika aku mau.
Sudah tugas mereka untuk membuatmu debut.
Memang ada istilah mendebut?
"Apa kamu benar-benar gila?"
"Kenapa kamu meninggalkan aku yang cantik ini?"
Aku bisa menggunakan ruang latihan sesuka hatiku.
Aku bisa datang dan pergi sesukaku,
debut sesukaku,
dan memutusan berapa lama durasi kontrak yang aku mau.
Kenapa kamu tidak berbuat sesukamu saja?
Mereka hanya tidak mau aku bilang kepada orang lain mereka agensiku.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana denganmu?
Kalian ingin kontrakku diperbarui.
Bagus, kerja yang bagus.
Omong-omong, Hye Ja, kamu dari mana saja?
Dia berkumpul dengan klub penyiaran.
Jang Ho sudah kembali ke Korea.
Siapa...
Maksudmu, Kaoliang?
Teman-teman, ini bukan tempat yang pas.
- Bagaimana?
- Ayo.
"Perjamuan
Saat dia bilang akan menjadi reporter perang,
aku pikir dia berbohong hanya untuk menolakku saja.
Bagiku tidak masuk akal.
Untuk apa seorang pewarta tiba-tiba menjadi reporter perang?
Tapi dia punya banyak alasan untuk menolakmu.
Kamu tidak menyangkalnya, bukan?
Kamu juga ikut bertanggung jawab sudah memintaku mengajak dia kencan.
Apa? Kamu yang ingin mabuk dan kamu sendiri
yang meminta minuman beralkohol kuat.
Benar. Kamu mencampur anggur Kaoliang dengan bir
dan langsung diminum semuanya.
Jang Ho.
Kenapa kalian tidak menghentikanku?
Kalian tahu apa yang paling membuatku kesal?
Aku ingat semua keesokan harinya.
Tapi dia berpura-pura tidak terjadi apa pun.
Dia memang pria baik.
Kamu ingin bertemu dengannya, bukan?
Sekali lagi saja, setelah itu tidak usah.
Lupakan saja. Jika dia menemuimu lagi,
yang dia ingat hanya saat kamu muntah.
Kamu benar juga.
Tapi kudengar semua pria punya firasat baik dengan
para gadis yang mengajak kencan.
- Benarkah itu?
- Menurutmu benar?
Jika itu benar, dia pasti akan mengencanimu meski kamu muntah.
Kedengarannya romantis sekali.
Itu cinta sejati, bukan?
Benar.
Pasti ada alasannya dia menolak ajakan kencanku.
Benar. Aku tidak ikut ke loka karya.
Aku tidak akan ikut.
Pasti akan sangat memalukan.
Kue itu tadi jatuh ke lantai.
"Salon Happy Beauty"
Duduklah.
Di mana Hye Ja?
Entahlah.
Pasti dia sedang kesal. Dia masih tidur karena mabuk.
Astaga.
Apa aku harus mengurus anak laki-laki dewasa seharian?
Hye Ja, ayo sarapan.
Diamkan saja. Seharusnya dia bisa lebih menjaga dirinya.
Dia terlalu banyak minum.
Mau makan apa nanti malam?
Kita tidak punya makanan di rumah.
Ibu, bagaimana kalau aku membeli samgyeopsal?
Bagaimana jika ibu buatkan sujebi? Dengan biji perilla.
Sepertinya ide bagus.
Sujebi biji perilla penuh dengan vitamin C dan zat besi. Itu bagus.
Tapi demi keseimbangan protein dan lemak jenuh,
bagaimana jika kita makan samgyeopsal?
Dasar anak nakal.
Jika kamu mau makan samgyeopsal jual dahulu ibumu ini.
Seandainya saja bisa.
Apa?
Hanya bercanda.
Aku hanya ingin makan samgyeopsal.
Ini peringatan terakhir.
ibu tidak mau dengar kamu bicara soal samgyeopsal lagi.
Baiklah.
Ada apa?
Supnya terlalu hambar?
Butuh sedikit garam?
Ibu tidak mau membelikanku samgyeopsal
ataupun membiarkanku menangis.
"Pusat Darah"
"Selamatkan jiwa dengan donor darah"
"Tiket bioskop bagi tiap pendonor"
Biasanya aku tidak menerima tiket bioskop.
Aku hanya menerima ini karena kita bertetangga.
Pak.
Tanpa tulang.
Aku tidak mau yang ada tulang.
Tidak ada tulang.
Astaga, aku lemas.
Hei, ini.
- Terima kasih.
- Kamu sakit?
Kamu terlihat pucat.
Aku baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Enak sekali.
Kakak ke mana saja seharian?
- Apa itu?
- Jangan bicara.
Kakak pusing.
Tolong bantu kakak berdiri. Ayo.
Kakak kenapa?
- Ibu di mana?
- Sedang bekerja.
Hore!
Kakak menjual tiket bioskop setelah mendonor darah?
- Kakak akan dapat masalah besar.
- Tunggu.
Hei. Kamu tidak dengar sesuatu?
Jika memang khawatir, memanggang di luar saja.
Kamu bodoh, ya?
Jika ada orang yang kakak kenal, kakak harus berbagi.
Kakak tidak mau berbagi. Kakak mau memakannya sendiri.
Kakak pikir tidak akan ketahuan jika memanggang di rumah?
Itulah bedanya kita.
Lihat ini. Ini dia!
Hei, ayo bantu kakak.
Kini saatnya kamu keluar dari kamar ini.
Hei. Jika kamu mengadu pada Ibu, kakak bunuh kamu.
Tidak akan, karena kakak sudah berusaha terlalu keras.
Terima kasih.
Baiklah. Tidak akan ada yang tahu.
Api!
"Lantai bawah adalah kompleks serbaguna"
Lihat itu.
Apa nenek itu membayar Ibu dengan ayam pakis?
Setidaknya dia mengganti jenis sayurannya.
Dia selalu memberi Ibu daun pakis.
Jika mereka memberikan sayuran sesuai seleramu,
mereka tidak akan merasa iba dari awal.
Semua yang membawakan sayuran seperti ini
ke salon ibu pasti karena merasa iba pada ibu.
Bukan karena mereka tidak tahu malu, mereka hanya tidak punya uang.
Tidak punya uang itu bukan dosa.
Benar.
Ibu sudah selesai makan.
- Kamu habiskan saja semua.
- Aku juga sudah kenyang.
Kita bagi dua saja.
Berat badan ibu sudah bertambah belakangan ini.
Kita tidka boleh sia-siakan makanan ini.
Hei, lupakam. Sebaiknya berat ibu bertambah saja.
Ibu saja yang makan.
Omong-omong, kenapa Yeong Soo pendiam sekali hari ini?
Dia pulang membawa daging...
Dia pulang dan mungkin ada di kamarnya.
Suguhi dia camilan.
Jika dia tidak makan dengan benar di usianya, dia bisa sakit.
Baiklah.
Hei Enak, tidak?
Kakak mengunci pintu dan memakannya sendiri?
Kakak punya kimchi?
Astaga. Dia terlalu sibuk makan sampai tidak dengar apa pun.
Hei, Yeong Soo.
Apa tetangga ada memanggang samgyeopsal?
- Aromanya keras sekali.
- Yeong Soo!
- Ada apa?
- Apa?
Pintu ini tidak bisa dibuka.
- Berapa selotip yang dia pakai?
- Selotip apa?
Ada apa dengan pintu ini?
Hei, Yeong Soo. Yeong Soo!
Anak bodoh! Buka pintunya!
Kak.
Kak Yeong Soo!
- Yeong Soo.
- Astaga!
- Yeong Soo!
- Kak Yeong Soo!
Astaga.
- Bagaimana ini?
- Kak Yeong Soo!
- Yeong Soo!
Astaga...
Dia mengalami kehabisan udara karena tidak ada oksigen.
Apa?
Kamu bilang apa?
Dia bilang apa?
Dia minta Anda untuk membalikkan dagingnya agar tidak hangus.
Apa?
- Sayang.
- Jangan, Ibu.
- Ibu.
- Cepat bawa dia.
- Cepat pergi!
- Ibu.
- Sayang.
- Ibu, jangan.
- Ibu.
- Lepaskan!
- Hei! Hentikan!
- Sayang!
- Sayang, kembalilah!
- Ibu, jangan!
Astaga. Yeong Soo mati?
Apa maksudmu?
Dia tidak mati. Dia ingin mati.
Jadi, dia memanggang di dalam kamarnya.
Ambulans sudah datang tadi, dan sangat menghebohkan.
Ini karena Yeong Soo stres?
Astaga, tragis sekali.
Tapi, dia beruntung bisa selamat.
Kudengar mereka mencium bau terbakar dari dalam kamarnya.
- Kuharap dia tidak terbakar habis.
- Ya.
- Mereka banyak bicara.
- Astaga.
Mereka hanya bisa membuat gosip.
- Hyun Joo, lega, ya?
- Apanya?
Yeong Soo itu cinta pertamamu.
Hei, jaga mulutmu itu. Hyun Joo, tunggu.
Tidak apa-apa. Kita semua pernah
punya pikiran gila sesekali.
Jangan marah.
Berengsek.
Hei, Sang Eun. Aku ingatkan sekali lagi, jadi, dengar baik-baik.
Saat itu
aku tidak menyangka dia menjadi pencundang seperti ini.
Duduklah.
Kamu tahu apa harapanku?
Masuk ke mesin waktu dan kembali ke masa aku menyukainya
dan menjambaki diriku.
Hei, kami mengerti. Sudahlah.
Aku saja yang akan menarik rambut kakakku itu.
Kenapa? Bukankah mengungkapkan isi perasaan itu butuh keberanian?
- Kamu...
- Jangan.
Omong-omong, bagaimana denganmu?
Kamu akan menemui si Jang Ho ini?
Dia bilang dia akan datang ke pelatihan staf.
Kamu seharusnya terus berpartisipasi di acara seperti itu, bukan?
Kenapa? Karena si wanita gajah itu?
Aku bilang dia si wanita rusa.
Kenapa jadi gajah?
Tetap saja, mengecewakan sekali.
Kamu bilang Jang Ho tinggal di luar negeri.
Kamu bahkan tidak tahu kapan dia kembali.
Tidak. Aku tidak akan tergoda lagi.
Aku harus menikmati hidupku. Untuk pekerjaan ataupun pria.
- Tapi, kurasa kamu harus...
- Lupakan!
Meski kamu merasa seperti itu, aku tidak peduli sama sekali.
Jadi, sudahlah. Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan hidup dengan pendirian lemah lagi.
Aku akan mengucapkan selamat tinggal padanya.
Aku akan menemuinya sekali kemudian pergi.
Aku benar-benar harus pergi.
"Salon Kecantikan"
"Salon Happy Beauty"
Halo. Kenapa kalian ke sini sepagi ini?
Kami membawakan kimchi lobak air.
Kimchi lobak air sangat bagus untuk menyembuhkan keracunan gas.
Air ini sudah difermentasi selama lebih dari tiga tahun.
Begitu dia mencium aromanya, pasti langsung sembuh.
- Ini bukan karena keracunan gas...
- Kudengar dengan arang.
- Bukan itu. Dia memanggang...
- Pak Kim.
Zaman dahulu, orang bilang putra pertama itu jatuh dari langit.
Artinya dia anak yang sangat berharga.
Aku bicara begini bukan karena
putraku meninggal saat retret empat Juli.
Baiklah.
Dengarkan kamu, Pak Kim.
Baik.
Di mana... Di mana Hye Ja?
Dia berangkat pagi-pagi ke acara retret sekolah.
Ayah.
Bisa bawa aku keluar?
Apa?
Seorang ibu yang tinggal di rumah berpintu biru itu
memberikan ini untukmu.
Makan semuanya.
Jangan terbuang setetes pun.
Baiklah.
Memakan kimchi lobak air membuatku ingin makan galbi.
Sayang, aku tunggu di luar.
Jangan pulang cepat.
Ayah...
Ayah.
Jangan. Ibu, tolong.
Lihat mereka bersenang-senang.
Untunglah aku ada kamu.
Aku sempat khawatir membayangkan hanya aku yang tertua.
Benar.
Untunglah ada kamu.
Benar, bukan?
Tapi bagaimana dengan anak-anakmu?
Menurutmu kenapa aku datang ke sini?
Aku tahu mereka yang masih muda tidak nyaman denganku,
tapi ini hanyalah alasanku
untuk bisa menikmati waktu kesendirianku.
Aku sangat respek padamu. Membesarkan anak-anak pasti sulit.
Memang.
Yang lebih tua ada di sini.
- Halo.
Aku dengar kamu menjadi reporter perang sekarang.
Kamu bekerja di konstruksi Timur Tengah?
Kulitmu cokelat sekali.
Hei, tadinya aku lebih cokelat daripada sekarang.
Maaf aku tidak bisa menghadiri pernikahanmu.
Aku sedang meliput perang saudara.
Bagaimana kabarmu?
- Ya.
- Itu Lee Joon Ha, bukan?
Sedang apa dia di sini?
Hei, kemarilah.
- Ini Lee Joon Ha.
- Ya, aku tahu dia.
Dia sudah terkenal di industri penyiaran.
Aku dengar tiap perusahaan penyiaran menginginkan dia sebagai pewarta.
Benar, tapi dia ingin menjadi reporter seperti aku.
Aku memang tidak diundang. Maafkan aku.
Jangan begitu. Pria tampan selalu disambut.
Aku penggemar berat Jang Ho.
Aku minta dia untuk menyempatkan menemuiku sekembalinya ke sini.
Aku yang mengundang dia.
Semua orang di sini akan bekerja di industri,
jadi, senang rasanya untuk saling kenal.
Ini temanku, Kang Ji Hyeon.
Lalu ini adik kelasku,
Kim Hye Ja.
Dia juga ingin menjadi pewarta.
Halo.
Ya, halo.
Jadi, aku bisa memanggilmu dengan nama depan?
Atau aku harus memanggilmu dengan formal?
Aku pewarta TBC, Jang Seo Yeon.
Halo.
Ada masalah.
Kita harus melakukannya.
- Tapi tidak bisa.
- Sungguh?
Tadi...
- Maaf, ya.
- Terlalu berlebihan.
- Bersulang.
Selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Istriku mendadak mendapat tugas dari PBB,
jadi, kami bergegas dan hanya pesta kecil dengan keluarga.
- Bagaimana denganmu?
- Ya?
Aku belum menikah.
- Itu idemu.
- Benar.
Habiskan.
Jang Ho, aku harus pergi.
Kenapa? Kita belum mengobrol.
Tinggallah untuk minum sekali lagi.
Sekali saja, ya?
- Duduklah.
- Duduk di sini.
Jadi, kamu langsung ke Angola?
Ya, aku harus ke sana.
Kamu dan istrimu tinggal di Angola?
Kami tinggal di Afrika Selatan.
Tidak terlalu jauh.
Aku harus ke Angola untuk meliput berita.
Seperti yang kamu tahu, di sana perang saudara masih terjadi.
Benar, di sana masih terjadi perang saudara.
Ya, aku melihatnya dari berita.
Aku melihat banyak tank dan senjata.
Karena tadi kamu harus pergi, lebih baik kamu pergi sekarang.
Kabari aku jika kamu sudah lulus tes.
- Aku pergi, ya.
- Ya.
- Kembalilah ke dalam.
- Baiklah.
Sepertinya kamu mau pergi, ya.
Ya, ada yang harus kuurus.
Begitu, ya.
Kalau begitu, selamat jalan.
Tunggu.
Kamu benar-benar ingin menjadi pewarta?
Ya?
Kenapa kamu ingin menjadi pewarta?
Untuk menginformasikan pada publik tentang fakta dan...
Reporter juga bisa.
Tapi reporter itu...
Apa? Reporter itu
tidak keren?
Jadi, kamu harus menjadi pewarta
karena lebih keren?
Aku seperti
sedang diwawancara untuk posisi pewarta.
Kamu pernah merasakan berada di lapangan?
- Apa?
- Pernah berada di lapangan?
Maksudku bukan apa yang bisa kamu pelajari dari universitas.
Kamu pernah berada di lapangan dan menulis apa yang kamu baca?
Kamu pernah mengalami intensnya hal itu?
Kenapa kamu bertanya seperti itu?
Aku ingin tahu usaha apa yang sudah kamu ambil untuk jadi pewarta.
Sepertinya aku tidak...
Aku merasa wajib menjawab
semua pertanyaan kamu ini.
Tentu saja kamu tidak harus menjawab pertanyaanku.
Tapi kamu harus bisa jawab sendiri semua pertanyaan ini.
Ini kualifikasi yang kamu butuhkan agar lulus ujian.
Jang Ho bilang kamu adik kelasnya,
yang sangat dia sukai.
Berhentilah menangis.
Astaga.
Kenapa kamu datang sepagi ini?
Aku bahkan belum menyarap.
Kamu bisa menata rambutku selesai menyarap.
Baiklah, aku akan sarapan nasi dengan sup.
- Tunggu di sini, ya?
- Baiklah.
Kamu tidak menyarap lagi?
Jangan pikirkan soal itu. Perutku sedang tidak enak.
Aku tidak merasa lapar meski belum makan.
Mau menyarap bersamaku?
Aku belum belanja kemarin, jadi, tidak ada lauk pauk.
Aku hanya ingin kimchi lobak air.
Meski ibu mertuaku sangat membenciku,
dia bilang dia senang karena aku tidak pemilih soal makanan.
Aku serius.
Ayo ke dalam.
- Hei, kamu sudah pulang.
- Kamu baru pulang?
Kamu bergadang? Astaga.
Dia akan segera menikah atau bagaimana?
Kamu menonton TV saja.
Ibu boleh masuk?
Aku mau tidur.
Apa semua yang datang reuni
sudah punya karier sukses?
Kamu tidak tahu sebelum datang ke acara itu?
Dunia ini penuh dengan orang yang lebih hebat darimu.
Apa kamu akan menangis tiap bertemu dengan mereka?
Melaparkan diri dan berbaring tidak akan memecahkan masalah.
Masalahmu tidak akan pernah selesai.
Apa yang terjadi?
Kamu thau perbedaan kompetensi dan hidup nyaman?
Meski kamu tidak berkompeten, jalani terus hidupmu
dan katakan pada dunia, "Aku di sini."
"Aku ingin memberikan harapan dengan kemampuanku."
Dengan begitu hidupmu akan nyaman.
Berkompeten, artinya itu bakat sejak lahir,
tapi kamu baru bisa hidup nyaman jika berusaha.
Keluarlah sebentar. Kita menyarap dahulu.
Aku bisa bantu apa hari ini?
Dia ingin rambutnya dicat.
Hanya pangkalnya?
Hai.
Hari ini adalah unjuk rasa. Kamu mengirim seseorang?
Ya... Kami ada banyak pelanggan saat akhir pekan.
Jangan bilang begitu.
Kita berunjuk rasa demi mata pencaharian kita.
Aku juga menutup tokoku.
Astaga. Tiap akhir pekan
tokomu selalu tutup.
Ibu, aku sudah mencampur catnya.
Biarkan aku pergi dan berunjuk rasa.
Baiklah. Ibu akan menyusul setelah selesai.
Kami lebih pilih Hye Ja.
Orang-orang tua bersuara parah sudah terlalu banyak.
Gadis muda bersuara cantik akan lebih baik.
Aku tidak bisa membiarkannya sendirian.
Jangan khawatir, Aku juga menghirup udara segar.
Ayo.
Kami menolak panti jompo!
Kami menentang pembangunan panti jompo!
- Kami menolak!
Jangan ada pembangunan tanpa izin warga Jagok-dong!
Hentikan sekarang juga!
- Hentikan!
Bu, bersandarlah padaku.
- Pegang lenganku.
- Terima kasih.
Hye Ja, kenapa dia? Lanjutkan.
Baik.
Panti jompo itu untuk siapa?
Pemerinta mengompensasi penurunan harga rumah!
- Kompensasi!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia di sini?
Dia ingin meliput berita? Untuk berlatih?
Bu, maaf, bisa Anda ke pinggir sebentar?
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
Maaf.
Halo.
Kenapa?
Jika kamu ke sini untuk meliput berita, silakan saja.
Kenapa? Kejadian ini belum pantas
disebut lapangan seperti yang kamu bilang?
Tapi, bagi reporter menjanjikan seperti kamu,
kejadian di lapangan pastilah yang bisaj mengubah sejarah.
Tapi kamu tahu? Bagi orang-orang ini,
ini sama pentingnya dengan mengubah sejarah.
Para ibu tua ini?
Ya, mungkin panti jompo berarti bagi mereka,
tapi menjatuhkan harga rumah lebih sakit daripada sakit tua.
Itu sebabnya mereka berunjuk rasa saat udara dingin meski dikritik.
Dengan jatuhnya harga rumah,
mereka tidak punya uang untuk pemakaman mereka.
Baiklah.
Hal yang kamu ucapkan saat itu...
Tidak ada salahnya dengan ucapanmu.
Semua itu benar.
Karena semua itu benar,
aku menjadi makin sedih.
Kamu mengingatkanku akan sesuatu yang selama ini kurasakan.
Kamu membuatku membenci diriku sendiri.
Itukah yang kamu inginkan?
Hei, kamu sudah makan?
Bu, Anda pasti sangat kaget.
Kita akan makan sebentar lagi.
Lihat, bukan? Kamu membuatnya takut.
Tolong pergilah.
Joon Ha, kamu sudah makan?
Dia tanya kamu sudah makan atau belum.
Aku sudah makan, Nek.
Dia sudah makan, Bu.
Dia ini cucuku.
- Lee Joon Ha.
- Apa?
Ayo.
Pemerinta mengompensasi turunnya harga rumah sejak lama.
- Kompensasi!
- Hye Ja, kenapa diam saja?
Baik.
Kami menentang pembangunan panti jompo!
Kami menolak pembangunan panti jompo!
- Kami menolak!
Astaga. Ada gadis muda bersama kita
membuat semua bersemangat. Datanglah lagi pekan depan.
Baiklah.
Aku tidak tahu kita bertetangga.
Sampai bertemu lagi.
Sampai bertemu, Bu.
Itu... Nenek itu.
Dia sudah lama tinggal di sini?
Dia, ya?
Kurasa mereka pindah ke sini dua bulan lalu.
Dia tinggal sendiri bersama cucunya.
Aku ingin berdiri dan pergi, tapi kamu pasti akan malu.
Orang mesum seperti apa yang berpikir seperti ini?
Sudah kuduga. Aku merasa suaranya
tegas dan sok akrab.
Kenapa kami harus bertemu di sana saat itu?
Kamu harus membayar lebih dahulu.
Kamu mengagetkanku.
Kenapa kamu di sini?
Di mana Sang Eun?
Seharusnya dia bekerja sore ini, tapi tidak bisa.
Agensinya ingin dia melakukan pertunjukan.
Kamu bekerja di sini?
Aku kenal manajer toko ini, jadi, kadang aku bekerja malam.
Aku mau bayar.
Aku minta maaf sudah menasihatimu soal pekerjaan lapangan.
Saat kamu bekerja denganku tadi,
aku merasa kamu logis dan netral.
Dan emosi yang muncul pada klimaksnya terasa pas.
Seharusnya tadi bisa menjadi berita yang bagus.
Tapi kamu masih saja menghakimi.
Masalahnya,
aku sedikit kesal
dengan si pewarta TBC itu.
Maksudmu, Jang Seo Yeon?
Dia memang selalu seperti itu.
Dia selalu tampak anggun...
Jadi, berapa harganya?
Aku yang traktir. Sebagai permintaan maaf.
Tidak perlu.
Aku juga mau beli ini.
Ini...
Maaf.
Kamu di sini.
- Romantis sekali.
- Pelankan suaramu.
Pasti dia menasihatimu karena suka padamu.
Romatis sekali. Astaga.
Kamu berlebihan. Kami baru sekali bertemu.
Jatuh cinta pada seseorang itu tidak butuh waktu lama.
Bukan begitu.
Aku sudah mengisi rak di belakang. Aku pulang, ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Semoga harimu pernah menyenangkan.
"Semoga harimu pernah menyenangkan?"
Aku bilang begitu?
Hai.
Kenapa kalian di luar? Udaranya dingin.
Sikhye sudah siap. Kamu suka, bukan?
- Aku pamit, ya.
- Baiklah. Dah.
Gadis yang tadi...
Maksud Nenek, gadis bermata besar seperti sapi itu.
Kenapa dia?
Dia putri pemilik salon rambut di ujung jalan.
Sepertinya, dia akan segera menikah.
Begitu, ya.
Nenek tadinya berharap kamu bisa kencan dengannya.
Mengecewakan.
Kenapa Nenek bilang begitu? Ayo masuk.
- Masuklah. Cepat.
- Baiklah.
Tidak ada masa depan pasti antara pria dan wanita.
Sang Eun benar soal itu.
Jika dia memang tidak punya perasaan padaku,
bisa saja dia tidak menemuiku lagi.
Tapi dia meminta maaf, bahkan membelikanku kopi.
Artinya dia ingin berhubungan baik denganku.
Benar, bukan?
Ada sesuatu, bukan?
Hei. Menurutmu ada sesuatu, bukan?
"Salon Kecantikan"
Ya. Kurasa aku tahu tempat itu.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai bertemu.
Entahlah. Sudah lama tidak berfungsi dengan benar.
Sekarang sudah rusak total.
- Semuanya perlu diganti.
- Apa?
Bagian bawahnya sudah hancur. Ini sudah tidak bisa menahan barang.
Harganya akan mahal.
Semua anggota keluarga ini hanya bisa menghabiskan uang.
Berapa harganya?
Astaga, Hye Ja. Kamu cantik sekali.
Kamu mau kencan?
Udara malam hari sangat dingin. Pakailah baju tambahan.
Wanita harus menjaga bagian bawahnya hangat.
Anak-anak sekarang tidak mau menurut.
Mereka baru paham setelah tua dan sakit-sakitan.
Baik, Ibu-ibu.
Aku berangkat.
"Sound Studio"
Di atas.
Di tempat seperti ini juga ada stasiun penyiaran?
Stasiun penyiaran?
Dengan kerja sulih suara, maksudmu...
Ya. Film erotis.
Jangan terlalu kaget.
Semua aktor suara melakukan ini.
Anggap saja ini pekerjaan paruh waktu.
Aku dengar kamu ingin melamar sebagai pewarta.
Tapi kamu belum melamar ke mana pun.
Bagaimana kamu bisa menghasilkan uang?
Aku punya pengalaman
persis seperti pengalamanmu kini.
Benar, suaramu memang bagus.
Tapi masih kurang bagus untuk menjadi pewarta.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Aku tahu kamu tidak akan menyerah, tapi itulah kenyataannya.
Aku tahu. Aku mengerti kamu kaget.
Tapi daripada merekam pengumuman yang aneh-aneh,
pekerjaan ini lebih menguntungkan.
"Sound Studio"
Ayo mulai.
Siap-siap, mulai.
Tunggu.
Nona, kamu harus mulai begitu adegannya dimulai.
Baik. Maaf.
Maafkan aku.
Kita mulai lagi.
Hanya sebegitu?
Aku merasa canggung melakukan ini.
- Hei, Nona Kim?
- Sayang.
Permisi?
Hei!
- Ya?
- Nona Kim.
Tadi sudah bagus,
tapi bisakah kamu lebih natural? Natural saja.
Natural?
Maaf. Mungkin sulit bagi dia karena dia belum
- terlalu berpengalaman.
- Apa maksudmu?
Dahulu aku pernah sangat nakal!
Pengalamanku banyak.
"Salon Happy Beauty"
Astaga.
Sepertinya kamu tidak terlalu sibuk hari ini.
Hari Senin memang selalu begini.
Hye Ja belum pulang.
Ya, dia memang menyukai roti kacang merah dingin.
Aku memang tidak bisa membohongimu.
Hye Ja belum pulang?
Seniornya bilang dia akan infokan beberapa pekerjaan kepada Hye Ja,
jadi, dia sangat senang dan pergi. Entah kapan dia akan pulang.
Semoga lancar.
Kalau begitu, ini hadiah yang pas untuk ulang tahunmu.
Ayolah, jangan ambil kesimpulan.
- Ayah.
- Kamu sudah pulang.
Di mana Ibu?
Bagaimana pekerjaanmu?
Tentu saja lancar.
Kejutan!
Apa ini?
Astaga. Ini uang?
Kamu sudah mulai bekerja hari ini?
Sudah kubilang Ji Hyeon menginfokan pekerjaan untukku.
Kamu harus pakai sendiri uangmu.
Bak sampo itu sudah rusak.
Jumlahnya tidak seberapa,
tapi rasanya akan lebih baik jika aku bisa patungan.
Aku tidak pernah membayangkan bisa menerima uang dari anakku.
- Ibu senang?
- Tentu saja.
Astaga. Bagus sekali, Hye Ja.
Baiklah, Ayah.
Lain kali aku akan mencari uang untuk Ayah.
Setuju?
Makanlah.
Apa ini?
Roti kacang merah!
Terima kasih.
Akulah yang selalu memberinya oleh-oleh,
tapi selalu kamu yang diutamakan.
Dia berjanji akan mencari uang dan membelikanku taksi baru.
Bisa menepati janjinya atau tidak, aku sangat bangga padanya.
Dia itu putri kita, dan tahu kerasnya kita bekerja.
Aku tidak bisa memakai uang ini.
Ini seperti gaji pertama putri kita.
Aku tidak bisa memakainya.
Baiklah, aku akan makan udon
dan setengah botol soju, dan lupakan semuanya.
Lalu tidur.
"Bar Midnight Snack"
Pak, aku pesan soju dan udon.
Aku tidak bermaksud...
Pak, aku tidak jadi pesan soju.
Tadi itu
bukan yang aku mau...
Pak, aku beli soju lagi.
Jangan.
Satu botol lagi.
Pria yang ingin jadi reporter?
Kenapa kamu ada di lingkungan ini?
Kita sudah tahu kita tinggal di perumahan yang sama.
Benar juga. Bodohnya aku.
Kamu warga lingkungan ini.
Begitu, ya.
Meski kamu tidak kaya, kukira kamu dari keluarga mampu.
Tapi kamu sama melaratnya denganku.
Tapi ini aneh.
Orang melarat biasanya saling mengenal.
Ini karena aku lebih melarat daripada kamu.
Di antara orang melarat tetap ada kelasnya.
Ayolah, jangan konyol.
Mungkin kamu pikir salon kami itu itu milik keluargaku,
tapi itu milik bank. Kami berutang pada mereka.
Jumlanya juga besar.
Serius. Dalam bahasa Inggris disebut "debt".
Huruf "B"-nya menghilang.
Apa ini perang adu siapa yang paling melarat?
Aku yakin bisa mengalahkan siapa pun.
Jari tengah pada tangan kanan ibuku bengkok
karena terlalu lama memegang gunting.
Nenekku tidak punya sidik jari lagi
karena bekerja terlalu berat.
Aku membicarakan ibuku. Kenapa kamu memabahas nenekmu?
Lalu aku harus bagaimana? Aku tidak punya orang tua.
Ibuku kabur saat aku kecil, dan ayahku
adalah orang yang kuharap tidak pernah ada.
Pak, beri kami sebotol soju.
Aku kalah.
- Ini.
- Terima kasih.
Tunggu!
Berikan padaku.
Ini.
Setelah dewasa,
aku tidak pernah bisa bersantai.
Aku akan kerjakan apa pun yang bisa menghasilkan uang.
meski aku harus menyiapkan diri untuk ujian,
aku masih mengerjakan konstruksi bahkan bekerja di luar kota.
Kisahku terlalu menyedihkan dan membosankan, bukan?
Harus kuakui, sepertinya kamu sudah melakukan yang terbaik.
Aku tidak punya rasa percaya diri.
Aku pun tidak tahu harus bagaimana.
Sebenarnya,
kecuali untuk beberapa kali di awalnya,
aku tidak pernah mengirim resumeku ke stasiun penyiaran.
Gagal dalam beberapa wawancara
membuatku tahu diri.
Bahkan selama wawancara, si pewawancara
menanyakan beberapa hal, tapi aku tahu
mereka melakukannya hanya karena bersopan santun saja.
Bagi kandidat kuat, semua pewawancara,
langsung tersenyum pada mereka.
Apa yang mereka katakan itu tidak penting.
Tapi kualifikasiku untuk menjadi kandidat kuat saja
tidak bagus.
Aku agak payah.
Tapi di waktu yang sama, berat rasanya
untuk hidup dengan kepayahan ini.
Kenapa? Karena
aku merasa aku bisa lebih baik.
Aku ingin bisa lebih baik.
Tapi gadis ini sangat... Dia payah.
Kini aku yakin bahwa aku tidak cocok untuk itu,
tapi aku tidak mampu untuk menyerah.
Jika aku menyerah, aku butuh tujuan lain.
Tapi aku takut tidak pernah bisa meraih tujuanku itu.
Seandainya aku tahu akan seperti ini,
aku tidak akan ingin menjadi pewarta beria
dan bekerja saja apa pun seperti kamu saat ini.
Yang penting bisa menghasilkan uang.
Dengan begitu orang tuaku tidak perlu bekerja keras.
Kamun menyesali keputusanmu?
Ya. Aku sangat menyesali
karena ingin menjadi pewarta.
Jika aku tidak bersikeras dengan cita-cita itu,
kurasa aku akan lebih bahagia.
Aku ingin kembali ke masa lalu.
Aku ingin kembali ke masa lalu dan mengingatkan diriku.
Aku ingin sekali.
Aku juga ingin kembali ke masa lalu.
Bagaimana jika memang bisa?
Jika benar-benar bisa kembali ke masa lalu,
kamu mau apa?
Aku tidak akan menemui nenekku.
Lebih baik aku menjadi yatim paitu.
Aku tidak akan tinggal dengan nenekku.
Aku tidak akan melibatkan dia dan menderita lagi.
Astaga...
Memilukan sekali.
- Ya, jangan biarkan dia sedih.
- Ini.
Ayo pulang.
Baiklah.
Ini bukan keputusan mudah bagiku,
tapi aku akan mengabulkan kesempatan untuk mengubah semuanya.
Kesempatan apa?
Dari mana kamu tahu aku membawa ini?
Kesempatan untuk kembali ke masa lalu.
Astaga.
Senang sekali jika memang bisa.
Memang bisa.
Memang bisa terjadi.
Aku tidak bisa mewujudkannya,
- tapi arloji ini bisa.
- Tentu saja.
- Kamu sangat ingin ke masa lalu?
- Ya, sangat.
Benar-benar sangat ingin?
- Ayo, tunjukkan padaku.
- Kamu serius, bukan?
Jangan menyesal nantinya.
Sekali terjadi, tidak bisa kembali lagi.
Baik, tunjukkan padaku.
"Terima kasih untuk Hyun
Woo dan Kim Ki Lee"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Terima kasih
sudah menawariku untuk kembali ke masa lalu.
Mari kita bersikap lebih baik dan saling bicara santai.
Mengingat apa yang kita alami, kita harus bicara dengan santai.
Begitulah cinta dimulai.
Dia ditabrak truk saat belok kiri di perempatan.
Kumohon...
Bu, siapa nama Anda?
Aku Kim Hye Ja.
Ayah tidak tahu aku putri Ayah?
Hanya inilah caranya.
Ayah, Ibu, maafkan aku.