Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi,
dan organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
Jika ini penerbangan tengah malam,
dia pasti sudah berkemas sekarang.
Siapa?
Tuan Aurora.
Aku rasa begitu.
Dia membawa tabir surya atau tidak, ya?
Kulitnya bisa mudah terbakar karena wajahnya pucat.
Kudengar mi gelas mahal di tempat-tempat seperti itu.
Aku harap dia membawa mi gelas.
Kamu tahu betapa pemilihnya dia dengan makanan?
Dia harus membawa gochujang dan doenjang juga.
Tempat itu dingin?
Sangat dingin.
Kalau begitu, dia juga harus membawa jaket panjang.
Tapi rentang suhu di negara itu sangat buruk.
Seharusnya dia tidak hanya membawa pakaian musim dingin yang tebal.
Kalau begitu,
tambahkan pakaian tipis agar dia bisa melapisi di dalam.
Tapi mungkin tidak muat
karena ada jaket panjang.
Mau keluarkan gochujang dan doenjang-nya?
Tidak. Ganti saja
ke tabung-tabung kecil yang bisa dia tekan.
Bagaimana dengan nasi instan?
Dia tidak bisa melupakan itu.
Haruskah kita mengeluarkan celana dalamnya?
Jadi, dia bisa membelinya di sana?
Anggarannya terbatas.
Bagaimana dia bisa membeli pakaian dalam?
Kita ganti ke koper lebih besar.
Ide bagus.
Tapi bukankah dia harus
membayar lebih mahal di bandara saat dia mendaftar?
Kenapa tidak kamu saja yang mengemasi kopernya?
Baiklah, ayo pergi, Hye Ja.
- Baik
- Hei.
Jangan pernah berpikir tentang itu. Jangan mengikuti dia terus.
Kamu sudah berpamitan, maka itu sudah berakhir.
Kamu benar.
Aku sudah berpamitan.
Kenapa? Kamu ingin melihatnya lagi?
Tidak.
Astaga, pria menyebalkan itu.
Aku meminta mereka untuk bersikap baik padanya.
Wajah kecil rupawanmu itu hancur.
Hei, Joon Ha.
Kamu sungguh akan melaporkan aku ke polisi?
Hentikan ini, Hee Won.
Aku bertanya padamu, Berengsek.
Kamu sungguh akan melaporkan aku?
Kamu keterlaluan.
Bisa-bisanya kamu berpikir
melakukan itu kepadaku?
Selama ini, aku membantumu. Kamu tidak ingat?
Saat nenekmu meninggal,
aku yang memimpin pelayat.
Saat kamu dikurung karena ayahmu,
aku berusaha mengeluarkanmu. Kamu tidak ingat?
Bisa-bisanya kamu
memperlakukan aku seperti...
Kamu keterlaluan. Tolong hentikan.
Keterlaluan?
Keterlaluan apa?
Apa tindakan aku yang keterlaluan?
Hei.
Kamu pikir bisnis kami bisa bertahan
dengan menjual produk murah?
Kami panik sepanjang waktu.
Aku pun mengambil pinjaman pribadi untuk mengelola bisnis ini.
Bagaimana aku bisa melunasinya?
Kamu akan melakukannya untukku?
Aku perlu memiliki sesuatu untuk diandalkan, bukan?
Para orang tua itu bahkan ditinggalkan oleh anak-anak mereka.
Kami bermain dengan mereka, menjaga mereka,
dan bahkan membantu mereka memiliki asuransi.
Lalu jika mereka meninggal,
aku akan menerima uang asuransi sebagai hadiah atas kerja kerasku.
Aku bukan berencana untuk membunuh orang.
Kenapa Hyun Joo meminta kita untuk berkumpul pagi-pagi begini?
Entahlah, aku masih mengantuk.
Astaga, apa ini?
Aku menyewa mobil untuk kalian.
Kalian ingin melakukan perjalanan. Ayo lakukan.
Dia akan melihat Aurora. Kenapa kita tidak?
Ayo jalan-jalan juga. Masuk!
- Hebat!
- Sudah kubilang hormati orang tua.
Kalian harus menghormati pendapatku.
Aku memang akan melakukannya.
- Kalian mau ke mana?
- Pantai.
Melihat matahari terbit.
Baik! Kita ke pantai!
Aku ada rekaman hari ini.
Kita harus berkemas juga.
Baiklah. Kita pergi besok, kalau begitu.
Baik.
Kamu hanya membawa ini?
Apa? Kenapa?
Ini sangat nyaman untuk tidur.
Kamu mau menjual pakaianmu atau apa?
Kamu mau menjual pilmu?
Aku baru membawa obat.
Kita perlu koper lain jika aku juga membawa suplemenku.
Semua pil itu pasti membuatmu kenyang.
Ini masa depan kalian, mengerti?
Sekarang, kalian hanya memedulikan penampilan,
tapi saat tua sepertiku, kalian harus bertahan hidup.
Apa yang harus kita lakukan setelah melihat matahari terbit?
Karena kita akan ke laut, kita harus makan sashimi.
Ada banyak kafe bagus di sana, jadi, mari kita berfoto.
- Kita harus ke spa juga.
- Aku ingin melakukan itu.
Apa?
- Kembang api.
- Aku juga.
Baik! Kami akan melakukan semuanya.
- Kamu mau berwisata?
- Kamu mendengar kami?
Kalian para wanita tidak apa-apa jika tidak ditemani?
Kamu tidak boleh ikut. Jangan mencoba mencari alasan.
Perjalanan ini untuk persahabatan kami.
Apa? Aku bahkan tidak mau ikut!
Hei, lihat aku.
Jangan menghindari kontak mata. Lihat aku.
Matamu berair pasti karena kecewa.
- Kamu masih menyangkal?
- Itu karena ini terlalu pedas.
Aku harus melakukan siaranku.
Saluranmu dijegal.
Hei, kenapa kamu terus bicara santai kepadaku?
Aku kakak temanmu.
Apa aku seperti lelucon bagimu?
Minggir. Kenapa berdiri di sini?
Aku menghalangi jalanmu, ya?
Ya?
Hei, matras. Sudah kamu bawa?
- Tidak.
- Di mana itu?
Mungkin di kamar Yeong Soo.
Hei! Di mana matrasnya?
Keluar! Cepat keluar!
Kamu masuk tanpa mengetuk. Keluar!
Apa itu? Minggir.
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu berkemas?
- Kamu berencana ikut?
- Tidak.
Aku akan pergi beberapa hari juga.
Begitu? Ke mana?
Aku mau pergi ke kuil.
Itu akan membantuku menjernihkan pikiran.
Aku mau mencari udara segar
dan menjernihkan pikiran juga.
Kalau mau ke kuil, kenapa membawa panggangan steik?
Angin di sana cukup kencang. Saat membaca buku,
halamannya akan tertiup angin,
jadi, aku membawanya untuk menahan halaman.
Baiklah. Anggap saja aku sudah gila.
"Tentu saja, kamu bisa membawa panggangan steik ke kuil."
Anggap aku percaya argumenmu itu.
Lalu kenapa kamu membawa celana renangmu ke kuil?
Kepala biksu memintaku membawanya.
Kenapa kepala biksu butuh celana renang seperti ini?
Tidak tahu. Kenapa dia meminta aku membawanya?
Hasrat duniawinya kembali?
Tapi aku harus membawanya karena dia memintaku membawanya.
Aku akan mencoba membujuknya agar melupakan hasrat duniawinya.
Hentikan itu.
Kamu tidak boleh ikut! Ini kuambil!
Apa-apaan?
Baik, aku tidak akan ikut!
Apa masalahnya?
Kamu butuh apa?
Untuk kompres hangat. Yang bisa masuk microwave.
- Sepertinya aku melihatnya di sini.
- Itu.
Sebentar. Ini dia.
- Terima kasih.
- Kamu mau berwisata?
Ya, kapan lagi aku bisa pergi dengan gadis-gadis?
Bagaimana dengan kita? Kapan kita bisa berwisata keluarga?
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Ayo pergi saat Ayah libur.
Ingat saat kita ke pantai
dan makan semangka? Wisata yang menyenangkan.
Aku harus pergi.
- Ayah.
- Sedang apa kalian di sini?
- Sampai jumpa.
- Ayah, ayo berwisata keluarga.
Seperti dahulu saat kita bahagia.
Kenapa aku lama sekali berkemas untuk perjalanan ini?
- Kapan kalian pergi?
- Besok subuh. Kenapa?
Semoga selamat sampai tujuan.
- Ini.
- Apa itu?
Belilah makanan enak untukmu dengan ini. Maaf sedikit sekali.
- Kakak sakit?
- Kenapa?
Apa salahnya aku memberi adikku uang saku?
Tidak, bukan itu maksudku.
- Ini.
- Terima kasih, Kak Yeong Soo.
Hyun Joo, jaga Hye Ja.
Apa? Ya.
Kamu bilang akan pergi besok subuh, bukan?
Ini pasti berat. Aku akan menaruhnya di bagasi.
Berkendaralah dengan aman.
Ya.
Selamat bersenang-senang.
Kenapa dia? Apa dia makan sesuatu yang aneh?
Apa ibuku menaruh racun tikus ke makanannya?
Bagus. Ini sempurna.
Aku berhasil menipu mereka.
Kalian berpikir aku tidak bisa ikut?
Semuanya sudah siap sekarang.
Pasti kalian tidak menyangka aku melakukan ini.
Seharusnya kamu menginap di rumahku
agar kita bisa pergi bersama di pagi hari.
Aku akan pergi selama beberapa hari, setidaknya aku harus memotong bawang
agar tidak terlalu merasa bersalah.
- Rekamannya berjalan dengan baik?
- Ya.
Lalu kenapa kamu terlihat sedih?
Aku kelaparan.
Aku belum makan seharian karena terjebak di bilik rekaman.
Mau ikut denganku? Aku akan memasak sesuatu.
Hyun Joo! Aku akan memastikan namamu masuk
ke bagian terima kasih di albumku.
Ya ampun, kamu baru pulang?
- Ya.
- Kamu dari mana?
Ke pesta ulang tahun ke-70 sepupuku,
dan dia membawakan aku semua makanan ini.
- Mari kubawakan.
- Ya.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, mari aku bantu.
Aku akan mengantarnya pulang dan menyusul kalian.
Ayo, Bu.
Baiklah.
Dia bilang dia akan memasukkan koper kita ke bagasi. Di mana dia?
Tunggu, kunci mobilnya!
Apa dia kabur dengan kunci itu supaya kita tidak bisa pergi?
Bukankah ini kuncinya?
Bagus.
Apa? Di mana?
Astaga, dasar pria ceroboh.
Aku kasihan dengan gadis yang akan menikah dengannya.
Tunggu.
Kenapa bagasinya...
Tolonglah...
Apa ada orang di dalam?
Tidak mungkin.
- Ayo pergi?
- Ya, kamu akan memasak apa untukku?
Kamu mau makan apa?
- Tangsuyuk?
- Kamu belum bosan?
Tidak, aku tidak pernah bosan dengan tangsuyuk buatanmu.
Pastikan kamu memasukkan namaku dalam daftar terima kasih.
Misi selesai!
Astaga! Sekarang, aku terkunci di dalam bagasi.
Satu hari tidak akan membunuhku.
Kenapa lampu menyala?
Sudah beberapa hari lampu menyala, bahkan siang hari.
- Begitu.
- Omong-omong, terima kasih.
Tidak masalah.
Selamat malam.
Dia belum pergi?
Dia tidak ada?
Apa...
Tasnya...
Kamu mengawasi kertas asuransi para lansia itu?
Sekarang hanya lima atau enam orang
yang belum mendaftar asuransi.
Tapi masalahnya,
ada banyak yang ingin membatalkan kontraknya.
Mari kita selesaikan.
"Selesaikan"?
Panggil semua orang yang telah mendaftar asuransi.
Katakan pada mereka kita buka kembali besok.
Apa rencanamu?
Aku lelah berurusan dengan orang tua lagi.
Ikuti perkataanku.
Selain itu, pastikan bedebah itu tetap di sini
sampai semuanya selesai.
Awasi dia.
Baik.
Di mana kamu?
Cepatlah kembali. Aku khawatir.
Apa yang terjadi? Pukul berapa sekarang?
Apa yang terjadi?
"Aula Pameran Hyoja"
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih.
"Ruang Belajar"
Kamu datang.
Kami sudah menunggumu.
Aku pikir tempat ini akan ditutup sementara.
Mereka membuka kembali.
Sebagai permintaan maaf karena telah menutup tempat ini,
mereka mengajak kami piknik.
Piknik?
Kami akan menginap di sini semalam
dan berangkat besok pagi.
Apa kalian melihat Pak Lee?
Aku belum melihatnya. Kamu?
Bukankah dia bilang mau ke luar negeri?
Baiklah. Terima kasih.
Apa...
Apa yang kamu lakukan? Tolong lepaskan.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Apa itu?
Lee...
Joon...
Ini tentang Pak Lee?
Kamu melihatnya, bukan?
Di mana dia sekarang?
Di sini rupanya.
Aku mencari Anda ke mana-mana.
Waktunya makan.
Ini milik Joon Ha.
Apa yang harus aku lakukan?
Bu.
- Anda di sini.
- Aku butuh obat.
Obat?
Kenapa mencari obat di sini?
Obat apa?
Apa?
Katanya Anda mencari obat.
Obat apa?
Obat untuk persendian.
Untuk sendi?
Di sana.
Aku tidak bisa melihat dengan baik.
Anda rabun jauh.
Terima kasih.
Bu.
Mau piknik bersama kami?
Tidak. Keluargaku tidak akan suka.
Jangan khawatir. Kami akan menghubungi mereka.
Keluarga lain suka ide itu saat kami hubungi.
Entahlah, aku tidak ikut.
Kenapa?
Ikutlah dengan kami.
Kita bersenang-senang bersama.
Lain kali. Aku akan ikut lain kali.
Ikutlah dengan kami, Bu.
- Ayo.
- Nanti saja...
Lain kali saja.
Bu.
Ternyata
kamu di sini.
Aku bilang tunggu di luar.
Aku pergi ke bioskop dengannya hari ini.
Begitu.
Kurasa Anda sangat ingin menonton film itu.
Jangan beri tahu orang lain.
Aku bilang bertemu di luar. Ini memalukan.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Itu tidak apa-apa?
Kurasa dia tidak tahu apa-apa.
Aku pasti lupa.
Kita pergi ke bioskop hari ini?
Jangan katakan apa pun. Jalan saja.
Ini hari pertama kita sebagai pasangan?
- Serius!
- Baiklah.
Astaga, kenapa mereka belum pergi?
Aku ingin buang air kecil.
Sial. Aku lupa ke kamar mandi.
Ini gawat.
Terlalu banyak air.
Baik.
Sebelum dikosongkan, harus diisi dahulu.
Yeong Soo, kamu bisa melakukan ini.
Yeong Soo.
Gawat.
Aku harus bergegas.
Yeong Soo. Sedikit lagi, Yeong Soo.
Teruskan.
Akhirnya...
Botolnya sudah penuh, tapi masih banyak lagi.
Astaga, mati aku. Bagaimana ini?
Serius...
Ya ampun.
Pak Lee diculik?
- Kenapa?
- Aku belum tahu pasti.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Kamu mau piknik?
"Piknik"? Mereka pergi piknik?
Kamu belum dengar?
Tidak, belum.
Tidak mungkin hanya piknik biasa.
"Kontrak asuransi"
"Penerima, Kim Hee Won"
Kamu mendaftar asuransi melalui tempat ini?
Tidak. Aku tidak perlu asuransi.
Gigiku masih lengkap,
dan aku banyak berolahraga.
Rasakan.
Bisakah kamu membantuku?
- Tentu saja.
- Jika ada lebih banyak orang
yang tidak mendaftar,
bisakah kamu mencarinya dan membawa mereka kepadaku?
Baik.
Kamu sudah siapkan busnya?
Ya. Mereka sedang mengerjakannya, dan akan membawanya ke sini.
Hee Won.
Ini tidak seperti yang aku pikirkan, bukan?
Siapa yang menyuruhmu memanggilku dengan namaku?
Maaf.
Aku berterima kasih karena kamu sudah merawat aku dan Nenek.
Aku tidak akan ke Rusia, aku akan membantu rencanamu.
Jadi, tolong hentikan itu.
Itu tidak benar.
Lakukan apa pun yang kamu mau, Berengsek.
Dengarkan aku baik-baik.
Para orang tua itu akan mati karena kamu, Berengsek.
Aula pameran akan piknik besok.
Kalian yang di sini tidak diundang, bukan?
Kenapa kalian tidak diundang?
Karena tidak menandatangani polis asuransi rekomendasi mereka.
Jumlahnya sekitar 1,5 juta dolar.
Busnya sudah tiba?
Mereka hanya mengundang yang punya asuransi.
Lalu orang-orang itu akan
- berpiknik.
- Kalau begitu...
Tapi apa kita harus ke Daegwallyeong?
Jalanan di sana berbatu.
Jika sopir bus lengah sedikit saja, mereka bisa jatuh.
Mereka akan menjadi yang pertama dicurigai.
Aku ragu mereka akan begitu.
Kenapa mereka mencurigai kita? Kita akan berada di bus itu juga.
Kamu gila? Kamu ingin mati juga?
Mereka mungkin punya suatu cara.
Mereka akan selamat, sementara yang lainnya...
Itu sebabnya kita menyabotase busnya, Bodoh.
Pastikan saja sabuk pengaman kita bekerja dengan benar.
Penjahat.
Bukankah lebih cepat jika melaporkannya ke polisi?
Percuma melaporkannya ke polisi.
Percuma.
Mereka mau ke mana?
Pergi piknik.
Harus ada kecelakaan agar mencurigakan.
Pak Lee mungkin tahu segalanya.
Dia akan melaporkannya, lalu dia pun diculik.
Kamu bilang percuma melapor.
Pak Lee adalah orang dalam.
Dia berbeda dari kita.
Lalu bagaimana dengan Pak Lee?
"Polis Asuransi"
"Tertanggung, Lee Joon Ha Penerima, Kim Hee Won"
Masukkan mereka ke bus.
Yang bisa menyelamatkan Pak Lee dan mereka yang pergi piknik
hanyalah kita.
Tapi sesuatu terus menggangguku.
Semua harus lancar sampai kita memulai piknik.
Aku yakin mereka akan lebih waspada.
Kita butuh rencana yang tepat untuk menyelamatkan mereka.
Bolehkah aku ke toilet?
Sudah kubilang seperti ini. Sini.
Seperti ini! Lihat aku.
Lihat.
Lebih baik aku lapar.
Aku tidak tahan haus.
Yeong Soo...
Kapan mereka pergi?
Aku akan membuat mereka merasakan akibatnya!
Ada yang bisa kami bantu?
Tidak. Kalian mungkin lebih menonjol karena masih muda.
Itu benar.
Kamu mau apa dengan orang-orang itu?
Aku harus mencobanya.
Sang Eun, kita berwisata setelah mengurus ini saja.
- Tidak apa-apa, bukan?
- Ya.
Kalau begitu, akan kumulai pengarahannya.
Kita akan menyusup ke aula pameran
tengah malam malam ini, saat semua orang tertidur.
"Menyusup di tengah malam"
Pokoknya, aku harus tidur pukul 22.00.
Kalau begitu, tengah malam tidak akan berhasil. Pukul 21.00.
"Menyusup pukul 21.00"
Aku selalu tidur pukul 20.00.
Aku tidur setelah makan malam.
Aku biasanya tidur setelah matahari terbenam.
Baik, jadi tidak ada yang bisa pergi setelah matahari terbenam.
Baik. Kalau begitu, sebelum matahari terbenam besok,
saat siapa pun bisa melihat kita,
saat terlihat jelas kita hendak menyelamatkan mereka,
kita akan menyusup pukul 10.00.
"Waktu Penyusupan"
Kapan mereka akan pergi?
Sia-sia kita menyewa mobil.
Biayanya mungkin mahal.
Tenang saja. Sebenarnya...
Itu gratis! Pamanku bekerja di sana.
Kita bisa mengembalikannya. Ayo.
Benarkah? Syukurlah.
- Mereka di sini?
- Kamu sudah memakai sabuk pengaman?
- Ayo.
Baiklah.
Mereka akhirnya pergi?
- Ayo.
- Berangkat!
Kita berangkat!
Rasanya seperti berwisata sungguhan.
- Kita seharusnya pergi saja.
- Kita bisa pergi lain kali.
"Di atas bukit hijau"
"Membawa ranselku"
"Matahari keemasan"
Kamu menggemaskan.
Pintar. Kamu menggemaskan.
Tapi apa kita bisa menyelamatkan mereka?
Kita sudah tua dan hampir tidak bisa berjalan.
Benar. Apa yang bisa dilakukan orang tua seperti kita?
Secara fisik, itu sulit.
Tapi secara mental, lain cerita.
Aku menyadarinya setelah menua.
Pikiran kita bisa melampaui kelemahan fisik kita.
- Kembar.
- Ya.
Kalian dapat berpura-pura menjadi satu orang, bukan?
- Tentu saja.
Dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, beri tahu aku keahlian kalian.
Dengan begitu, kita bisa menyusun strategi
dan menyelamatkan para lansia serta Pak Lee.
"Piknik Cinta Bahagia"
Ya.
Kami akan membawa mereka makan malam yang enak
dan piknik.
Kami akan membawa mereka ke sauna untuk mandi air panas
dan mengantar mereka pulang.
Aku tahu selama ini
Anda kerepotan menjaga orang tua Anda.
Tidak perlu berterima kasih. Kami yang berterima kasih.
Baik. Selamat siang.
"Nomor dan Alamat Kontak"
- Bu, mau ke mana?
- Ke kamar mandi.
Dia mau ke kamar mandi.
Tunjukkan jalannya, dan pastikan dia tahu jalan kembali.
Ya, Pak. Hei.
Ikuti mereka.
Lewat sini.
"Aula Pameran Hyoja"
Satu menit lagi operasi kita dimulai.
Ini adalah pil herbal. Ini akan meningkatkan energi kalian.
Kalian tahu peran kalian, bukan?
- Bersiap!
- Baik, Bu!
- Peranmu yang paling penting.
- Ya.
Begitu kita sampai di pintu masuk basemen,
kamu harus mengeluarkan para orang tua tepat jam 10.15.
Aku percaya padamu.
Hee Seon, setelah ini, bolehkah aku
- mengajakmu kencan secara resmi?
- Tidak.
Baik.
- Sekarang!
- Baik!
Ini gawat.
- Ya, Pak.
- Ini sangat penting.
Pastikan semua orang siaga di lantai dua dan tiga.
- Aku akan memeriksanya nanti.
- Lakukan dengan benar.
Pak, Anda dari mana?
- Kamar mandi.
- Aku tidak melihat Anda pergi.
Aku tertutup orang-orang tadi.
Aku sembelit.
Begitu kita sampai di pintu masuk basemen,
alihkan perhatian mereka dengan segala cara.
- Masuklah.
- Tunggu!
Kalian berdua, kemari.
Cepat! Kemari. Kalian juga.
Hormati orang yang lebih tua. Ayo!
- Cepat!
- Pak.
Kalian.
Kalian dari mana?
Kalian tahu siapa aku?
Tidak tahu, bukan? Kalau begitu, kuberi tahu.
Dasar anak muda tidak sopan.
Aku dikenal sebagai kakek menakutkan dari Jalan Maljuk.
Paham?
- Masuk.
- Dasar tidak sopan!
Haruskah kusuruh anak buahku menghancurkan tempat ini? Sial!
- Kurang ajar!
- Astaga, serius!
- Lihatlah anak ini.
- Anda
benar-benar menguji kesabaranku!
Sudah. Bersabarlah denganku.
Aku akan masuk.
Tidak, tidak mau!
Tidak sopan.
Kalian menguji kesabaranku di sini.
Sudah.
Aku akan masuk.
Astaga.
Permisi. Perhatian, Semuanya!
Kalian semua, tolong berkumpul di sini.
Kemari.
Tolong berkumpul.
Ini penting.
Dengarkan baik-baik, ya?
Kalian diberi tahu bahwa akan berpiknik hari ini, bukan?
- Ya, bukan?
- Ya.
Kuberi tahu yang sebenarnya. Para bedebah di aula pameran ini
mengincar uang asuransi kalian.
Kalian akan pergi "piknik"
Tahu kenapa mereka tidak mengundang aku dan beberapa lainnya?
Karena kami tidak mendaftar polis asuransi.
Mereka tidak mengundang kami karena mereka tidak butuh kami.
Lalu kenapa mereka mengundang kami?
Hei.
Kamu membeli suplemen mereka?
Aku berencana membeli beberapa.
- Kamu belum beli, bukan?
- Ya.
Kamu?
Tidak, bukan? Kalian berdua?
Kalian bahkan belum menghabiskan satu sen di sini.
Tapi mereka memberi asuransi dan bahkan sekarang piknik ini?
Apa yang diajarkan kehidupan kepada kita?
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Tidak ada yang memberi kita secara gratis.
Orang-orang itu tidak akan melakukan hal buruk kepada kita.
- Betul.
- Tentu saja.
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
- Dia berbicara omong kosong.
- Benar, bukan?
- Mereka tidak akan menyakiti kita.
- Ini membuatku gila.
Ya, baiklah.
Aku tidak akan mencegah jika kalian ingin pergi,
tapi lebih baik kalian mati saja
daripada cedera. Mengerti?
Jangan menjadi beban bagi anak-anak kalian.
Pukul 10.15 tepat,
keluar gedung bersama yang lain, lalu para penjahat akan mengikutimu,
dan pintu ke basemen akan dibuka,
dan kami akan masuk.
Jika kami tidak kembali dalam 30 menit,
kamu harus memanggil polisi.
Ayo!
- Lari!
- Ayo pergi!
- Ada apa ini?
- Ada apa, Pak?
- Hentikan mereka.
- Pak, ada apa?
- Bu, berhenti!
- Pak!
- Berhenti!
- Ada apa ini?
- Kejar mereka!
- Hentikan mereka!
- Pak!
- Ke sana.
- Mereka menuju ke sana.
- Kejar mereka!
- Ada masalah!
Tunggu. Hei, tangkap mereka!
- Gawat, ada masalah.
- Kawan, mereka memanggil kita.
- Ada apa?
- Cepat!
Lari, Bodoh.
- Hentikan mereka!
Ada masalah!
Semuanya, cepat!
Lari, cepat!
- Kamu siap, bukan?
- Aku selalu siap.
Aku seperti wanita tas yang membawa semua, kamu tahu.
Giliranku sekarang.
Beri aku sumpit dan sarung tangan.
Ini.
Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak bisa melihat apa-apa.
- Sial.
Kenapa listriknya sering padam?
Hei, ke sini.
- Sial.
- Astaga.
Kenapa kamu memutuskan aliran listrik?
Ini akan bermanfaat bagi kita.
Pak Kim.
Beri tahu aku keahlianmu.
Gelombang energi yang dihasilkan saat tongkatku menyentuh tanah
membantuku melihat lebih baik
daripada memiliki penglihatan yang sempurna.
Pergi sekarang.
Ada ruangan di ujung kiri.
Dua ruang di kanan.
Ada koridor di antaranya.
Itu koridor sempit yang berbelok ke kanan.
Di ujung koridor, ada lorong yang lebih luas.
Pergi ke koridor yang sempit dan tunggulah kami di sana.
Baik.
- Hee Won!
- Hai, ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Semua orang pergi.
Siapa yang pergi? Apa yang kamu bicarakan?
Semua orang tua itu pulang.
Apa katamu?
Kenapa gelap sekali?
Listrik tiba-tiba padam.
Kalau begitu, nyalakan lagi, Bodoh! Kita butuh listrik.
- Perbaiki, Bodoh.
- Ya, Pak.
Hei, bagaimana dengan Joon Ha? Di mana dia?
Bahaya jika dia keluar.
Cepatlah, Bodoh! Pergi.
Sial!
Pak Kim, dimana Pak Lee?
Kurasa dia masuk ke ruangan pertama di sebelah kanan.
Ikuti aku.
Joon Ha.
Apa? Itu bukan Pak Lee.
Sebentar.
Itu ruangan di ujung kiri.
Dia pingsan di lantai, jadi, aku tidak bisa melihatnya.
Cepat ke sana dan selamatkan dia.
Lalu bagaimana dengan dia?
Kami tidak punya waktu. Kita harus menyelamatkan Pak Lee.
- Tidak, ayo kita bawa dia.
- Apa?
Dia hanya akan menjadi beban.
Siapa di antara kita yang tidak membebani?
Mari kita bawa dia. Pimpin jalan.
Joon Ha!
- Joon Ha.
Bangun. Kenapa kamu ada di sini?
- Hye Ja.
- Ya. Ini aku, Hye Ja.
- Lakukan sesuatu.
- Baik.
- Di sana.
- Ayo.
- Aku melihat lampu di sana.
- Apa itu?
Astaga, kita harus bergegas!
- Semuanya, cepat!
- Apa yang terjadi?
Pak Kim, tunjukkan jalannya.
Pegang tanganku dan ikuti aku.
Cepat!
Sial, kita butuh lampu!
- Nyalakan lampunya!
- Sial.
- Nyalakan lampunya.
- Cepat.
- Astaga.
Mereka di sini!
Ke mana mereka?
Ke sana.
- Ayo.
- Baik.
Kalian bisa berpura-pura menjadi satu orang, bukan?
Ayo.
Tunggu.
- Cermin itu selalu ada di sana?
- Aku tidak ingat.
Astaga. Ayo kita periksa!
Bodoh.
Di sini!
Cepat!
Jangan khawatir, terus jalan.
Aku bisa mengurus sisanya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah. Cepatlah.
Ayo.
Kamu tahu apa keahlianku?
Aku bisa memperlambat
siapa pun di dunia.
Pak Kim, di mana pintu keluarnya?
Aku bisa melihatnya tadi.
Tapi gelombangnya tidak ada lagi.
Kalian semua! Tetap di sana.
Kalian tahu?
Sejak pertama kali melihat Anda,
aku tidak pernah menyukai Anda, wanita tua.
Kamu pikir aku menyukaimu?
Kamu seperti orang jahat.
Benar? Aku terlihat jahat, bukan?
Akan kutunjukkan betapa jahatnya aku.
Tangkap mereka!
Pak, kamu bilang kamu bisa mengendalikan anjing apa pun, bukan?
- Ya.
- Sekarang!
Siapa yang mau jalan-jalan?
Pintu keluar ada di sana.
Ayo, Penjahat!
Ayo!
Pintunya terbuka.
- Buka pintunya!
- Buka!
Buka!
Apa yang kalian lakukan? Buka pintunya sekarang!
Ayo jalan.
Hyun dan seorang wanita hilang.
Jalan, atau kita akan ditangkap.
Ya ampun.
Apa yang harus kita lakukan?
Bu!
- Kejar mereka!
- Bu!
Berhenti di sana.
Astaga.
- Apa ini?
Ini gila.
Bu.
Terima kasih untuk semua waktu yang menyenangkan.
Aku senang sekali bisa membantumu.
Bu. Maksudku, Hee Seon.
Umat Buddha meyakini reinkarnasi.
Dalam kehidupan kita selanjutnya, aku harap kita menjadi suami istri.
Aku Kristen.
Apa yang dia lakukan? Hajar dia.
Apa ini?
Aku semakin tua.
Apa yang dia lakukan?
Ada apa?
Tunggu, suara apa itu?
Kita naik feri?
Itu berarti
kami akan ke Pulau Jeju.
Aku suka Pulau Jeju.
- Joon Ha.
Lihatlah laut!
Laut.
Bagaimana lautnya?
Matahari sedang terbenam...
di atas laut.
Langit dan laut
bersinar keemasan.
Seolah-olah laut itu tersenyum kepada kita.
Benarkah?
"Restoran TiongHOA"
Hye Ja sedang dalam perjalanan atau apa, ya?
Hye Ja pergi ke mana?
Dia bilang ingin ke pantai
dan membawa Joon Ha jika dia menemukannya.
Omong-omong, di mana koper kita?
Apa? Koper?
Benar! Di bagasi!
Kita tidak mengeluarkan kopernya dari bagasi mobil. Tunggu.
- Halo?
- Paman.
Mobil yang kami kembalikan kemarin.
Aku meninggalkan koperku di bagasi.
Paman belum menjualnya, bukan?
Apa? Paman sudah menjualnya.
Bisakah Paman meminta mereka mengembalikan koperku?
Sepertinya sulit.
Kenapa? Paman tidak punya nomor telepon pembelinya?
Mobil itu dijual ke pembeli di luar negeri.
Saat ini, mobil bekas Korea sangat populer di Afrika.
Paman menjualnya kepada seseorang di Afrika?
Ya. Mobil itu mungkin sudah di dekat khatulistiwa.
Sayang sekali.
Baiklah, terima kasih, Paman.
Mobil itu dijual kepada seseorang di Afrika?
Ya. Bagaimana ini?
Tidak apa. Aku memang berencana menyingkirkan baju-baju itu.
Kita lupakan saja. Itu bisa jauh lebih buruk.
Bersulang.
Tapi kenapa perasaanku tidak enak?
"Ayo pergi, kita berdua saja"
"Mari kita lupakan semuanya"
"Malam yang cerah di Pulau Jeju"
"Di bawah bintang-bintang"
Bernyanyi bersama!
"Alih-alih dinding di sekitar apartemen"
"H.J. Cinta J.H."
Karena itu Hye Ja dan Joon Ha, jadi, "H.J. Cinta J.H."!
Bu!
- Bu!
- Ibu!
Bu!
"Unit Gawat Darurat"
Ibu.
Ayah...
Ibu?
Ibu.
Bisakah Ibu mengenali aku?
Anda tidak perlu khawatir.
Jika beliau siuman dan istirahat sebentar...
Aku dokternya dari pusat perawatan lansia.
Nama aku Kim Sang Hyun.
Seolah-olah aku terbangun dari mimpi panjang.
Tapi aku tidak yakin
apakah itu aku yang lebih muda memimpikan saat aku tua
atau aku yang lebih tua memimpikan saat aku masih muda.
Tolong periksa terus tekanan darahnya
dan tolong kirimkan hasil tes darahnya kepadaku.
Juga, periksa orientasi mentalnya saat beliau siuman.
Kita juga harus melakukan pindai CT dan EEG.
Dia mungkin bingung, jadi, jangan diajak bicara dahulu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku menderita Alzheimer.
Aku selalu berpikir
bahwa hidupku dahulu dirusak oleh kemalangan.
Aku pikir itu tidak adil.
Tapi melihat ke belakang sekarang,
aku menyadari itu semua ingatanku
dari saat-saat sedih dan bahagia kita bersama.
Semua kenangan masa laluku telah membantuku
bertahan sampai saat ini.
Memikirkan tentang kehilangan
semua kenangan itu saja
lebih membuatku takut.