Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi, dan
organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
"Tangkap Mata-Mata, Jadi Pahlawan,
Sejahtera Melalui Reformasi"
"Toko Perhiasan Taeseok"
Hye Ja.
"Bioskop Sooning"
Hye Ja, ke sini.
Kita terlambat. Ayo masuk.
Sebentar.
Tunggu saja.
Kamu juga. Tunggu aku, ya?
"The Light in Your Eyes, Episode 11"
- Terluka?
- Dia terluka?
Tidak.
Nyaris, tapi aku menghentikannya.
Dia pasti memiliki banyak masalah.
Romantisnya.
Benarkah?
Menurutku kalian memiliki hubungan spesial.
Kalian kebetulan bertemu saat protes.
Seperti film.
Benar? Aku juga berpikir kami ditakdirkan untuk bertemu.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Aku akan memenuhi takdirku.
- Kami?
- Kita harus berpisah di sini.
Hari ini kencan pertamaku.
- Sampai jumpa.
- Hei!
Hye Ja!
"Pejalan Kaki, Sepeda, dan Gerobak Melewati Area Terbatas"
"Kantor Polisi Yonghyun"
Pak, berapa lama lagi dia harus berdiri di sini?
Kenapa pula dia sebarang menyeberang jalan?
Aku merusak kencan pertama kita.
Tidak apa-apa. Ini membuat kencan kita lebih berkesan.
Hei, Kamu. Jangan berdiri di sana. Tunggu di sana.
- Dah.
- Apa?
"Patuhi Aturan Keselamatan Pejalan Kaki"
Kenapa kamu berjalan di depan polisi? Berdiri di sana.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena ini kencan pertama kita.
Apa?
Kenapa?
Kami salah?
Tidak, jangan pedulikan aku.
- Tidak ada satu orang pun di sini.
- Ya, bukan?
Kita bisa melakukan apa pun di sini. Tidak akan ada yang tahu.
Ada sesuatu di pipimu.
Ayo.
Apa-apaan? Seharusnya dia menggosok sampai lesung pipiku hilang.
Kemari.
Aku tidak bisa membencinya.
Aku akan pergi karena senyum itu.
"Dokter Kim Sang Hyun"
Hei, jadi apa yang terjadi? Kamu tidak menciumnya lagi?
Dia memegang tanganku pada kencan pertama kami,
jadi, aku khawatir kami terlalu cepat,
tapi sudah beberapa bulan dia tidak melakukan hal lain.
Pria sehat pasti ingin memeluk wanitanya setelah memegang tangan.
Setelah itu, dia ingin menciumnya, bukan?
Tidak ada kemajuan dengannya.
- Aku suka hatinya yang baik.
- Terserah.
Aku tidak suka pria yang hanya mementingkan fisik.
- Sampai kapan aku harus menunggu?
- Hei, bersabarlah.
Nanti juga ada kemajuan.
Aku hanya cemas.
Dia pria ideal.
Seo Yeon mendekatinya
sejak menjadi pembawa berita.
Aku juga mendengar
banyak ibu yang ingin menjodohkan putrinya dengan Joon Ha.
Bagaimana aku tidak cemas?
Kalau begitu, minta saja dia menikahimu.
Hei, wanita menikah dengan pria yang belum ditemui itu tahun 60-an,
tapi sekarang tahun berapa?
Era liberal telah dimulai. Ini tahun 1970.
Setidaknya aku harus mencium dia sebelum menikah dengannya, bukan?
Maaf, tapi sepertinya itu tidak akan terjadi tahun ini.
Lee Joon Ha, aku akan membuatmu menciumku.
Bersiaplah.
Maaf. Aku terlambat, ya?
Apa rencana kita hari ini?
Ayo kita cari makanan enak.
Ayo, kamu mau makan apa?
Aku menginginkan sesuatu.
Jukkumi.
Jukkumi? Tiba-tiba?
Di mana kita bisa makan jukkumi?
Chungmu.
Chungmu?
Chungmu di Gyeongsang Selatan, yang memakan waktu 10 jam dari sini?
Chungmu.
- Kamu sakit?
- Tidak.
Aku baik-baik saja.
Untuk pergi ke Chungmu, walaupun kita pergi sekarang...
Lupakan.
Kita makan tteokbokki saja.
Bibirku berkedut.
Hei, katamu kamu mau jukkumi.
Kudengar film "East of Eden" tayang di bioskop pekan depan.
Serius? Aku ingin menonton film itu.
Ayo kita menontonnya pekan depan.
Kamu akan masuk angin.
Sekarang.
Ayo.
Kenapa dia?
Sekarang.
Ikuti aku.
- Ayo kita ke hutan.
- Kenapa?
Aku ingin menikmati udara bersih.
- Ini agak gelap.
- Berarti udaranya bersih.
Aku perlu membawamu ke tempat sepi untuk mencoba...
Siapa yang buang air di sini?
Akan kusumbat bokongmu.
Dasar...
Menyebalkan.
Hei, kalian butuh bibir tambahan?
Aku tidak bisa mendapat ciuman. Kalian bisa mengambil bibirku.
Hei, kamu mau semangkuk ini?
Dongchimi menyegarkan tidak seperti yang lainnya.
Bangun. Ayo kita pergi.
- Ke mana?
- Ke belakang pabrik.
Di sana, ada peramal terkenal.
Kenapa kamu ingin ke sana?
Sebagai manusia biasa, aku bingung mengatasi masalah ini.
Aku akan ke sana dan meminta tanggal terbaik untuk menciumnya.
- Tanggal terbaik untuk menciumnya?
- Ya.
Aku bahkan akan minta jimat. Ayo bangun.
Ayolah!
Halo.
Kami boleh duduk di sini, bukan?
Ada perlu apa kalian kemari?
Begini...
Aku punya pacar,
tapi dia belum menciumku.
Menurutmu kapan dia akan menciumku?
Besok.
Besok?
Itu hari yang pas untuk berciuman.
- Astaga!
- Hei!
Benarkah?
Astaga. Apa yang harus aku lakukan?
Aku sudah sangat gugup.
Apa yang harus aku kenakan besok?
Terima kasih.
Astaga.
Kenapa?
Astaga, tidak apa-apa.
Mustahil kamu tidak melakukannya jika aku mencoba menghentikanmu.
Itu hanya nasibmu.
- Kamu ingin diramal juga?
- Tidak.
Kamu yang butuh diramal.
Kenapa?
Kamu
ingin menjadi biarawati atau biksu?
- Tidak juga.
- Kamu memiliki kepala biksu.
Aku tidak tertarik.
Itu satu-satunya cara untuk menyingkirkannya.
Menyingkirkan apa?
Kamu akan sangat menyesal
tiga kali dalam hidupmu.
Baik. Rawat saja.
- Rawat apa?
- Rawat saja.
Kamu seorang penyanyi atau aktris?
Astaga.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu terlihat seperti penghibur.
Aku berlatih untuk menjadi penyanyi.
Kalau begitu, seharusnya kamu sudah terkenal.
Apa yang menghalangi kamu?
Itu benar-benar terhalang.
"Terhalang"?
Aku sebenarnya sembelit.
Siapa namamu?
Yoon Sang Eun.
"YSE"
Namamu yang harus disalahkan.
Namamulah masalahnya. Ini bukan nama
untuk penghibur.
Begitu namamu diganti, kamu akan menjadi bintang.
- Lakukan.
- Apa?
Lalu seharusnya apa?
Coba kulihat.
"YB"
"YBH"
"Bok" untuk keberuntungan,
dan "Hee" untuk kebahagiaan.
"Bok Hee".
"Yoon Bok Hee"
"Bok Hee"?
"Yoon Bok Hee"?
Kamu mengantarku pulang?
Ya.
Itu saja?
Apa?
Aku punya waktu.
Ini sudah jam malam.
Orang tua kita akan khawatir.
Aku akan dicium hari ini?
Ayo pulang sebelum kita dapat masalah.
Masalah?
Kamulah masalahnya.
Baik. Ayo kita pulang.
Di sini. Kejar mereka!
Berhenti di sana!
Lihat betapa membosankannya bibir kalian.
Bibir kalian tidak punya perasaan.
Kurang narasi.
Astaga.
"Narasi", katanya.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan? Bergulat bibir?
Kalian tahu apa tentang ciuman?
Memalukan.
Lihat dirimu, Hye Ja.
Setelah impianmu terwujud, kamu tidak perlu khawatir lagi.
Benar.
Setelah ciuman,
maka datanglah lamaran dan pernikahan.
Kamu yakin tidak akan dapat masalah?
Maksudmu apa? Ini?
Aku akan bilang kalau aku jatuh.
Bagaimana bisa kamu jatuh mendarat di bibirmu?
Benar, dan bibirku akan tetap bengkak.
Joon Ha keterlaluan.
Dia sangat antusias dengan semua yang dia lakukan.
Dia terlalu bersemangat.
Dia terlalu bersemangat dan kamu gila, bukan?
Bolehkah aku menginap di rumahmu beberapa hari?
Intinya, jika kami berciuman lebih dari ini,
aku akan menjadi seperti pelican, bukan?
Setelah dipikir-pikir,
peramal itu cukup akurat.
Kenapa? Ada lagi yang benar?
Ini dia! Album debutku.
- Sang Eun!
Aku bukan Sang Eun lagi.
Aku Yoon Bok Hee.
- Benar!
- Dia Bok Hee.
- Yoon Bok Hee.
- Ini luar biasa!
Selamat!
Ibu, teman-teman Ibu datang.
Apa?
- Hye Ja.
- Hyun Joo.
Hye Ja.
Astaga.
Sang Eun.
- Aku Bok Hee.
- Benar.
- Bok Hee.
- Silakan duduk.
- Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kalian pasti sibuk.
Sesibuk apa pun,
kami tetap ingin melihatmu, Hye Ja.
Hei. Aku tidak tahu kamu mau makan apa,
jadi, kubawakan tumis boga bahari kesukaanmu dan beberapa lainnya.
Kamu boleh memakannya?
Makanan di sini juga cukup enak.
Tidak perlu repot. Omong-omong...
Bok Hee, kamu masih sangat cantik.
Kamu masih cantik.
Kamu yang tercantik di antara kita.
Aku bertemu dengan Hyun Joo sesekali.
Tapi kamu sudah tidak terlalu sering tampil di TV.
- Kamu sedih?
- Ya.
- Benarkah? Kalau begitu...
Aku akan bernyanyi untukmu di sini.
- Ya?
- Silakan.
"Ketika kamu merasa..."
- "Kesepian"
- Hei.
- Kenapa?
Kamu pikir lagu itu cocok dengan suasana saat ini?
Tidak?
Kalau begitu, lagu satunya.
- Lagu satunya?
- "Musim Semi Berakhir"?
Nyanyikan "Musim Semi Berakhir".
- Ini kesukaanmu, bukan?
- Ya.
- Nyanyikan "Musim Semi Berakhir".
- Baiklah.
"Rok merah muda pucat berkibar"
"Di angin musim semi"
"Dengan dasi jas di mulutku satu hari lagi"
"Di jalan kuil dengan burung gunung"
"Saat bunga bermekaran"
"Kita tertawa bersama"
"Saat bunga berguguran"
"Kita menangis bersama"
"Janji kita"
"Tulus"
"Kini hari musim semi"
"Berakhir"
Apa kamu Yoon Bok Hee?
- Ya.
- Astaga.
Aku sudah bilang dia temanku, bukan?
Aku tidak pernah memercayaimu.
Tapi sekarang aku melihat itu benar.
Boleh minta tanda tangan?
- Tentu saja.
- Putri bungsuku menyukaimu.
Berikan dia tanda tanganmu. Kami mengambil kelas bersama.
Baiklah.
Sebentar.
Aku akan mengambil pena dan selembar kertas.
Tenang. Aku punya.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu membawanya?
Ini pena.
Ini.
- Cha Eun Sook.
- "Eun Sook"?
Itu nama putriku.
Baik.
"Yoon Bok Hee"
Ini dia.
- Terima kasih.
Aku juga punya satu.
Ini.
- Terima kasih.
"Panti Wreda Hyoja"
Ppoppi, lihat ini.
Terima kasih.
Ppoppi, kita dapat tanda tangannya. Aku senang sekali.
Kamu ingin jalan-jalan?
Aku ingin tanda tanganmu juga,
tapi aku tidak bisa melihat.
Tidak bisa? Tunggu sebentar.
Tetap di sana. Tunggu sebentar.
Baik.
- Kamu senang sekarang?
- Terima kasih.
- Luar biasa.
Ayo.
Apa masih ada yang lain?
Sepertinya sudah tidak ada.
- Astaga.
- Ya ampun.
Aku bangga memiliki teman terkenal sepertimu.
- Jangan begitu.
- Hebat.
Omong-omong, Bok Hee pasti lapar.
Mari makan yang kita bawa.
- Halo.
- Astaga.
Mereka pasti teman Anda.
Halo.
Baiklah. Sampai jumpa di ruanganku.
Astaga.
Jantungku hampir copot.
Dia dokter yang bekerja di sini.
Sangat mirip, bukan?
Tidak, Hye Ja. Bukan hanya mirip.
Kupikir Joon Ha kembali hidup.
Saat Hye Ja menikah...
Bukan, saat Dae Sang lahir...
- Begitulah penampilannya.
- Benar.
Setiap kali aku melihatnya,
aku juga kaget.
Aku mengerti. Astaga, Hye Ja.
Itu pasti sangat mengingatkanmu akan masa lalu.
Tentu saja.
Sekarang kenapa lagi?
Kamu disiksa atau apa?
Dia tidak melamar aku!
Sial.
Hari ini, sudah satu tahun sejak kami pertama kali mencium.
Bisa-bisanya ada orang selambat dan kurang kreatif seperti itu.
Yang dia lakukan hanyalah menciumku. Sial.
Apa kali ini lamaran?
Bagaimana jika aku bosan menunggu dan menikah dengan pria lain?
Apa dia meremehkan aku?
Aku tidak merasakan hasrat dalam hubungan kami.
Haruskah aku sedikit memancingnya?
Kamu harus terus menunggu selama yang bibirmu sanggup.
Dia pasti akan melamar.
- Kapan?
- Itu...
Saat aku ulang tahun ke-60?
Untuk pria seperti dia yang tidak bisa belajar sendiri,
tidak ada cara selain membuat dia belajar dengan hafalan.
Mulai hari ini, akan kulancarkan aksiku untuk membuatnya melamarku.
Bagaimana kamu bisa mengulangi rutinitas yang sama
dengan tujuan yang berbeda?
Bagaimana kamu membuatnya melamarmu?
Mencium dan melamar itu
berhubungan dengan suasana hati.
Jika suasana hatinya tepat, dia akan terdorong melakukannya.
Untuk mengatur suasana hati itu, kami akan bepergian semalaman.
- Orang tuamu tidak akan izinkan.
- Kenapa tidak?
Aku pergi denganmu.
- Siapa? Aku?
- Ya.
Datanglah ke rumahku dan beri tahu orang tuaku kita akan pergi bersama.
Kamu ingin aku berbohong?
Kenapa? Tidak bisakah kamu melakukannya demi temanmu?
Aku takut punya putri seperti kamu.
- Dengan Yeong Soo?
- Enak saja.
Baiklah.
Halo, Semuanya.
Aku operator, Kim Yeong Soo.
Kuserahkan mikrofon kepada kalian.
Ganti. Kamu benar Kim Yeong Soo?
Senangnya. Aku banyak mendengar tentang kamu dari operator lain.
Ganti.
Apa rumor tentangku sudah menyebar?
Ganti. Kamu bintang di operator amatir seperti kita.
- Ganti.
- Bu, itu benar.
Aku pergi dengan Hyun Joo.
Ada sedikit gangguan. Maaf.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Pergi?
Bibirmu kenapa?
Aku makan sesuatu yang panas. Bibirku kepanasan.
Sakit.
Bu, aku akan pergi dengan Hyun Joo.
Kenapa Ibu khawatir?
Bagaimana Ibu tidak khawatir mendengar kalian mau pergi?
Tidak perlu khawatir. Aku putri Ibu.
Kami tidak akan membuat masalah dan kembali.
Ibu tidak percaya kepadaku?
Dua gadis melakukan perjalanan? Di dunia yang begitu mengerikan?
- Perjalanan semalam? Tidak boleh.
- Hei!
Ibu jangan pernah percaya padanya.
Dia pernah menyuruh Ibu untuk percaya padanya
dan mencuri semua uang dari Ibu untuk membeli buku.
- Jika dia tidak mengambilnya,
- Hei, hentikan!
- Itu tidak benar!
- kita tidak akan semiskin ini.
- Bu, dengarkan.
- Keluar sekarang!
- Bu, tidak.
- Bu, jangan dengarkan dia.
Itu tidak benar. Dia mencuri lebih banyak uang daripadaku.
"Di tengah"
"Badai salju"
"Di dermaga Heungnam"
Di tengah bunyi klakson kapal,
15.000 burung di Dermaga Heungnam
terbang ke langit.
Saat menyaksikan kapal pergi berlayar,
orang-orang pun berpamitan.
"Datanglah lagi. Hati-hati."
Para pedagang tidak mau melewatkan kesempatan itu
dan mulai memanggang cumi-cumi di atas bara api.
Kamu pikir mereka bisa melihat melalui radio? Bodoh.
Ini bukan radio biasa, ini radio amatir.
Aku sudah menyuruhmu diam.
Jangan bicara sedikit pun.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih atas komentar terakhirmu.
Sekian dan terima kasih.
- Pergi sana.
- Aku hampir berhasil membujuk Ibu,
tapi Kakak mengacaukannya.
Bujuk lagi kalau begitu.
Kakak pikir itu mudah?
Ada jalan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu ingin melakukan perjalanan?
Kamu benar-benar ingin melakukan perjalanan semalam?
Ya.
Kalau begitu, katakan padanya kamu mengajak kakak.
Apa? Enak saja.
Kalau begitu, kamu tidak akan bisa pergi.
- Bagaimana aku...
- Hei.
Kakak juga sibuk. Kakak juga tidak ingin pergi.
Kakak hanya menawarkan itu karena kamu sangat ingin pergi.
Ibu tidak akan khawatir jika kakak ikut.
- Apa kamu tidak mau pergi?
- Mau.
Di mana?
Lihat dia bersemangat sekali.
Tenang saja. Aku yang menanganinya.
Hei. Bawa saja dia ke tebing dan dorong dia.
- Aku boleh mendorongnya?
- Ya, dorong saja.
"Penginapan Tuan Choi"
- Aku saja.
- Tidak! Jangan disentuh.
Kamu pikir menyalakan api itu mudah?
Menyalakan api tidaklah mudah.
Kamu belajar tentang era Neolitik?
Saat itu, hanya kepala desa yang menangani api. Tahu kenapa?
Karena itu sulit.
- Kamu tidak tahu apa-apa.
- Apinya mengecil.
Jangan! Sudah kubilang, jangan disentuh.
Tidak ada api yang padam di depanku.
Sudah keluar.
Mungkin karena kita di lingkungan yang berbeda.
Aku perlu waktu untuk beradaptasi.
- Tunggu.
- Aku akan mencobanya.
Benar, bagus. Waktunya menambahkan kayu bakar.
Ayo kita bicara.
Tidak, aku sedang sibuk.
Aku ingin mengatakan sesuatu!
Aku sedang menyalakan api. Katakan saja di sini.
Apa aku akan bertanya jika itu bukan hal penting?
Aku permisi sebentar, ya?
Baiklah.
Di mana?
Omong-omong, Hye Ja di dekat sungai di sana.
Sedang apa kamu di sini sendirian?
Apa? Di sini indah.
Indah.
Aku ingin membangun rumah yang indah dan tinggal di sini.
Kedengarannya bagus.
Ya, bukan?
Anak-anak bisa bermain di air, lalu aku dan
suamiku bisa menyaksikan mereka dengan bahagia.
Berapa anak yang harus aku miliki?
Entahlah.
- Mungkin satu anak akan sepi.
- Ya.
Aku akan punya setidaknya tiga anak.
Lalu sebelumnya aku harus apa?
Haruskah aku membangun rumah? Tidak...
Haruskah aku membeli tanah? Tidak.
Aku harus menikah dahulu.
Untuk menikah, ada sesuatu yang perlu dilakukan...
Lihat.
Aku jago melempar batu, bukan?
Kali ini, aku akan berhasil melewati arus ini.
Hye Ja.
Kamu harus mencobanya juga.
- Lupakan.
- Lanjutkan.
Jangan dilempar seperti itu.
Ini. Coba lagi.
Astaga, kamu payah.
Ini, coba lagi.
Apa?
Kamu terobsesi dengan kerikil itu?
Itu cincin.
- Cincin?
- Aku ingin melamarmu hari ini.
Apa?
Seharusnya pakaikan kepadaku. Kenapa kamu berikan kepadaku?
Tidak bisa begitu saja. Aku harus membuatnya istimewa.
Aku ingin memberimu kejutan.
Jatuh di sekitar sini?
Entahlah.
Kamu bahkan tidak bisa memilih waktu yang tepat.
Kapan kamu memutuskan untuk melamar aku?
Beberapa bulan lalu.
Aku sudah menunggu saat yang tepat.
Kenapa kamu tidak melamarku saat sudah yakin?
Apa kamu sudah menunggu lama?
Kamu sebenarnya tahu,
tapi kamu hanya menerima petunjuk yang kamu mau!
Ketemu.
Di mana?
Cantiknya.
Cincinnya tergores?
Tidak, cincinnya baik-baik saja.
Kamu tahu,
aku tidak peka,
aku pun kurang menunjukkannya kepadamu.
Kekuranganku lebih banyak daripada kelebihanku.
Tapi jika kamu tidak keberatan dengan itu,
maukah kamu menikah denganku?
Kamu sangat cantik memakainya.
Apa ini?
Aku membelinya untuk melamarmu.
Aku membawanya, kupikir aku harus melamarmu jika kamu tidak melamarku.
Ini...
Kamu belum memberiku jawaban.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Hei, ada apa? Apa yang terjadi?
Hye Ja, ada apa?
Joon Ha
melamar aku!
Tapi wajahmu kenapa?
Hei.
Bagaimana kalau kita kembali dan menyelesaikan percakapan kita?
Baiklah, Yeong Soo.
Kalian lanjutkan saja.
Ya?
Kalian...
Kapan?
Saat kita melakukan perjalanan itu.
Kalian sempat untuk melakukan itu?
Kamu tidak perlu banyak waktu untuk hamil.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Kakak kenapa? Kakak hamil atau apa?
Maaf, aku mudah mual.
Maaf. Aku pikir kamu akan menikah lebih dahulu.
Tidak ada aturan tepatnya.
Benar.
Karena aku kakak laki-lakimu,
sebaiknya kakak yang menikah lebih dahulu.
Akan kakak belikan Joon Ha jas baru.
Kita bahkan tidak punya uang untuk membeli jasmu.
Karena sudah diucapkan,
bisakah kamu membelikanku jas...
Tidak bisa, ya?
"Studio Foto Rami"
"Potret, Foto KTP, dan Paspor"
"Pernikahan, Ulang tahun, Foto KTP, dan Paspor"
"Panti Wreda Hyoja"
Apakah kondisinya akan terus memburuk?
"Ruang Dokter"
Kondisinya tidak akan membaik.
Jadi, obatnya tidak bekerja?
Itu hanya
memperlambat perkembangan.
Kalau begitu, dia tidak perlu di sini.
Anda dan istri bekerja,
jadi, Anda akan kerepotan menjaganya siang dan malam.
Selain itu, jika gejala delirium tiba-tiba memburuk seperti saat itu,
insiden bisa saja terjadi.
Kami juga akan mengawasinya,
tapi pastikan dia tidak ke basemen.
Basemen?
Bu.
Dokter.
Sedang apa di sini?
Kembalilah ke kamar Anda.
Ibu sedang apa?
Ibu tidak perlu tinggal di kamar khusus yang mahal ini.
Ibu minta dipindahkan ke bangsal untuk enam orang.
Di sini saja.
Kamar khusus tidak ditanggung asuransi.
Selain masalah uang,
Ibu juga bosan di sini karena selalu sendirian.
Semua bangsal penuh, tetaplah di sini.
Mereka bilang akan memindahkan Ibu begitu ada yang kosong.
Ibu sudah minum obat?
Aku sudah minta Ibu untuk teratur minum obat.
Terutama yang ini. Harus diminum tepat waktu.
Kemarikan.
Ibu mau ke mana?
Kamu bilang kesayangan Ibu, Yeong Su, akan datang.
Ibu ingin menunggunya di lobi.
Bu, aku tidak bisa menemukan
pembuluh darah di lengan Anda hari ini,
jadi,aku akan menyuntik kaki Anda.
Anda bisa mendapatkannya di lengan lagi jika sudah pulih.
Ini seperti digigit semut.
Anda baik-baik saja, bukan?
Baik. Anda hebat.
- Silakan istirahat.
- Terima kasih.
Sakit?
Kamu hebat.
Sayang, setelah selesai dengan ini,
ayo kita pergi jalan-jalan.
- Perawat Kim.
- Ya?
- Ada apa?
- Astaga.
Berhenti cemberut di rumah sakit.
Aku tidak cemberut.
Aku hanya melihat Anda.
Lalu kenapa aku merasa buruk?
Kerjamu apa saja selama ini? Para pasien takut padamu.
Mereka ingin perawat lain.
Cobalah tersenyum.
Aku selalu tersenyum. Aku bahkan tersenyum sekarang.
Kamu tersenyum sekarang?
- Ya.
- Kalau begitu, berhenti tersenyum.
Astaga. Tersenyum lagi.
Tidak, jangan.
Ya ampun. Kamu menakutkan.
Saatnya mandi. Cepat.
Beberapa mahasiswa datang untuk membantu.
Awasi mereka.
Baik.
Astaga. Tersenyum.
Tidak, jangan.
- Halo.
Ya...
Sepertinya para mahasiswa itu belum datang.
Pak, mari kucuci kaki Anda.
Tolong buka pakaian.
Jangan panggil aku "Pak".
Baik, mari kucuci kakinya.
Aku seorang mahasiswa. Angkatan 2018.
Anda lucu sekali. Anda harus menjadi komedian.
Aku serius. Lihat jaket kampusku.
Aku tidak pernah pergi ke Harvard,
tapi aku punya jaket Harvard.
Mari kucuci kaki Anda. Buka bajunya.
Aku sungguh mahasiswa.
- Aku masih bisa membersihkan.
- Berhenti melepas pakaianku!
- Aku harus melepas ini juga?
- Tentu saja.
Kenapa menangis?
Anda seperti penghapus.
Hyun, sedang apa di sini?
Tolong aku.
Sudah kubilang aku mahasiswa!
- Anda sungguh angkatan 2018?
- Aku sudah bilang!
Kenapa langsung menyerah?
Sudah selesai.
Astaga.
Halo.
Astaga. Ini masih siang, tapi sudah banyak yang menonton.
Hari ini, aku di rumah sakit
untuk melihat Nenek Hye Ja.
Sebentar.
Nenek, kemarilah.
"Kita akhirnya akan melihatnya?"
- Baiklah. Ini dia.
- Nenek harus melihat ke sini?
Ini nenekku. Bagaimana menurut kalian?
Cantik, bukan?
Saat masih muda, Nenek ingin menjadi pembawa berita.
Suara nenekku bagus.
Kalian ingin mendengarnya?
Nenek, katakan itu.
- Katakan apa?
- Nenek tahu yang kumaksud.
Ya, ini dia.
Yeong Soo, ayo makan!
Bagaimana? Menawan, bukan?
Nenek. Lihat kemari.
Semua orang bilang Nenek cantik.
Di mana?
Ini. Nenek lihat komentar-komentar itu?
Ada jus mangga di kulkas. Kamu mau?
- Tidak.
- Kamu
harus melanjutkan itu?
Kawan, sampai jumpa besok. Dah.
Nenek, ucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Nenekmu butuh istirahat.
Ibu baik-baik saja.
Kamu pasti sibuk. Kamu tidak perlu datang.
Tenang saja. Aku rindu Nenek, aku langsung ke sini dari bandara.
Kamu terlalu sering melakukan perjalanan bisnis.
Bosmu jahat.
Jangan mengkritik bosku.
Karena aku bosku sendiri.
Ya. Aku punya sesuatu untuk Nenek.
Apa itu?
Ini dia.
Kenapa kamu membuang-buang uang untuk hal seperti ini?
Ini uang.
Belilah pakaian bagus untuk musim dingin.
Berikan pada ibumu.
Tidak apa-apa. Aku akan memberinya yang lain.
Ini untuk Nenek.
Kamu sudah makan?
Ajak dia makan.
Kamu belum makan, bukan?
Jika kamu tidak makan teratur saat muda, tubuhmu akan rusak.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Aku masih ada pekerjaan.
Aku harus pergi.
Mampirlah ke rumah kapan-kapan.
Ibumu ingin bertemu.
Aku akan meneleponnya. Sampai jumpa.
"Jauh tinggi di langit"
"Bagai sebuah permata"
"Bintang-bintang di langit"
"Dari mana kamu datang?"
Pintar!
- Kamu menggemaskan. Kemarilah.
- Nenek.
Sayang, kamu menggemaskan.
Nenek kalian pasti lelah.
Nenek butuh istirahat. Ayo pergi makan es krim.
- Ayo.
- Ayo makan es krim.
- Nikmati es krimmu.
- Ayo.
- Kami akan segera kembali.
- Baik.
Astaga. Menggemaskan sekali.
Ada apa?
Ada yang mengganggumu?
Tidak ada.
Ayolah.
Bu, kami sedang kesulitan.
Bisakah Ibu membantu kami?
Ibu masih punya uang dari rumah, bukan?
Aku mulai mengelola toko untuk menafkahi keluargaku,
dan aku sedang mengalami kesulitan.
Tolong bantu aku sekali ini.
Ya. Bu, aku juga.
Aku menaruh banyak uang di sana.
Jika dia bangkrut, aku juga.
Ibu tidak punya uang.
Ibu menjual rumah itu dan memberi kalian semua uangnya
sebelum Ibu pindah ke sini.
Aku tahu Ibu tidak memberikan semuanya.
Tidak bisa.
Ini untuk Eun Sook.
Dia juga anak Ibu.
- Eun Sook...
- Dia tidak butuh uang.
Bu, kami sedang kesulitan.
Eun Sook lebih membutuhkan uang daripada kalian.
Berkat dia, kalian bisa lulus kuliah
dan menjual tanahnya untuk kalian menikah.
Demi kalian bisa kuliah,
dia harus bekerja di pabrik bertahun-tahun.
Tapi Ibu tidak memberikan apa-apa saat dia menikah.
Sudah cukup.
Aku tidak memaksa Ibu.
Pada akhirnya, akulah yang akan mengadakan upacara peringatan Ibu.
Kenapa Ibu tidak bisa membantuku sedikit saja?
Kami yang mengunjungi Ibu di sini.
Kami melakukan tugas kami.
Kalian pikir dia tidak mau?
Jika tidak ada lagi yang ingin kalian katakan, keluar.
Ini.
Anak-anak memang seperti itu.
Anak-anak tidak pernah mengerti orang tua mereka.
Yang mereka pedulikan hanyalah uang.
Tidak lihatkah mereka
ibu mereka sakit?
Aku bisa mengerti jika Eun Sook meminta uang.
Tidak ada yang menyambutnya saat lahir karena dia perempuan.
Dia mulai bekerja di pabrik sejak usia dini.
Dia menguliahkan kakak-kakaknya,
bahkan membiayai pernikahan mereka.
Saat dia menikah,
dia tidak mengambil uang dariku.
"Tidak apa-apa, Bu."
Itu yang dia katakan.
Dia anak yang baik.
Dia sangat bijaksana.
Dia tinggal jauh?
Aku belum pernah melihatnya.
Dia ada di rumah sakit.
Mungkin dia terlalu bijaksana.
Dia menderita kanker. Kanker rahim.
Tapi masih stadium awal, jadi, itu akan baik-baik saja.
Teknologi sekarang sudah canggih.
Jika kemoterapi atau apa pun itu, berjalan dengan baik,
dia bisa pulih sepenuhnya.
Syukurlah.
Tapi tetap saja,
aku merasa ini semua salahku.
Terkadang kupikir apakah ini semua karena aku hidup terlalu lama.
Kamu tahu itu tidak benar. Itu sama sekali tidak benar.
Ya.
Dia menelepon aku waktu itu.
Dia mengatakan pengobatannya berjalan lancar
dan akan datang mengunjungiku.
Syukurlah. Aku senang mendengarnya.
Untuk apa itu?
Kimchi segar.
Makanan rumah sakit tampaknya tidak enak.
Entah apakah Ibu boleh makan makanan pedas.
Semoga Ibu suka.
Aku hanya perlu mengurangi pedasnya.
"Panti Wreda Hyoja"
Eun Sook.
Astaga. Kapan kamu tiba?
Putri ibu yang cantik.
Kenapa kamu kurus sekali?
Astaga.
Aku selalu kurus.
Bagaimana keadaan Ibu?
Ibu terlihat sangat kurus.
Tidak.
Ibu makan enak di sini.
Bagaimana dengan kankermu?
Aku sudah sembuh. Aku baik-baik saja.
Benarkah? Kamu sudah sembuh?
Doktermu bilang kamu sudah sembuh?
Tentu saja. Itu sebabnya aku datang menemui Ibu.
Astaga. Syukurlah.
Kakak-kakakmu tadi berkunjung.
Kamu tahu betapa mereka membuat Ibu kesal?
Mereka menginginkan uang dari rumah lama kita.
Ibu tidak akan membiarkan uang itu jatuh ke tangan mereka.
- Ibu akan memberikannya kepadamu.
- Bu.
Tidak apa-apa. Berikan saja kepada mereka.
Kata-kata itu
masih membuat Ibu sedih.
Kamu selalu berkata tidak apa-apa.
"Tidak apa-apa jika kakak-kakakku senang."
Apa akibatnya?
Kamu yang akhirnya sakit.
Apa kakak-kakakmu pernah memberi uang?
Mereka tidak punya malu.
Ibu.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Kenapa hanya itu yang bisa kamu katakan?
Ibu tidak suka.
Ibu ingin memberimu uang itu.
Seumur hidup, Ibu tidak pernah melakukan apa-apa untukmu
dan Ibu masih menyesali itu.
Ya?
Ya, Ibu punya sesuatu untukmu.
Ini tanda tangan penyanyi idolamu, Yoon Bok Hee.
Ini suplemen nutrisi.
Ini juga baik untuk kesehatanmu, jadi, bawalah.
Eun Sook.
Maafkan Ibu.
Di kehidupanmu selanjutnya,
maukah kamu terlahir sebagai putri Ibu lagi?
Jika itu benar-benar terjadi...
Karena Ibu sudah mengalaminya...
Ibu akan menjadi
Ibu yang sangat
baik untukmu.
Benar juga.
Kaki Ibu dingin. Aku harus membawakan kaus kaki tidur.
Kamu di sini.
Kamu pasti lelah.
Kamu bisa datang besok.
Apa aku membangunkan Ibu?
Aku membawa kimchi segar dan jangjorim kesukaan Ibu.
Ibu kesulitan makan makanan yang mereka sajikan di sini.
Ibu bahkan tidak tahu seperti apa rasa yang lain.
Tetap saja.
Astaga, kaki Ibu dingin sekali.
Baguslah aku membawa beberapa kaos kaki tidur.
Ibu, ini akan
menghangatkan kaki Ibu.
Sekarang Ibu akan merasa lebih baik.
Sudah.
Sudah cukup.
Kaki Ibu masih terasa kaku.
Tangan dan kaki Ibu selalu dingin.
Sudah.
Kamu telah menjalani kehidupan yang sibuk.
Ibu sangat beruntung memiliki menantu sepertimu.
Itu tidak benar.
Aku tidak pantas mendapat pujian seperti itu.
Kamu sudah cukup banyak berbuat.
Tidak.
Sudah lebih dari cukup.
Sekarang, letakkan bebanmu
dan jalani hidup dengan nyaman.
Lagi pula, menurutmu berapa lama lagi Ibu akan hidup?
Dengan kesulitan keuanganmu
dan suamimu yang cacat,
Ibu tahu sulit bagimu untuk menyambung hidup.
Tapi Ibu sibuk sendiri dan berpura-pura tidak tahu.
Ibu tidak mau menyalahkan anak Ibu,
jadi, Ibu meninggalkanmu sendiri
padahal kamu sebatang kara.
Ibu tahu berapa banyak penderitaan dan penuaan yang kamu alami
saat bekerja di sudut salon kecantikan tua itu.
Ya.
Itu semua karena keserakahan Ibu.
Ibu minta maaf.
Tidak apa-apa, Ibu.
Mulai sekarang, pikirkan saja hidupmu.
Kamu layak mendapatkannya.
Bebaskan dirimu
dari suami dan anakmu, lalu jalanilah kehidupanmu.
Itulah satu-satunya cara agar Ibu bisa pergi dengan tenang.
Ibu.
Jeong Eun.
Menantu Ibu yang manis.
Ibu...
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
Ibu akan selalu mendukungmu.
Ibu...
Jangan menangis, Sayang.
Jangan menangis.
"Surat Cerai, Lee Dae Sang, Moon Jung Eun"
Apa ini?
Kamu ingin bercerai?
Kamu sudah banyak menderita.
Lalu?
Kamu ingin aku menyingkirkanmu dan Ibu karena Alzheimer-nya
agar aku bisa hidup dengan nyaman sendirian?
Sementara aku harus rela dianggap sebagai orang jahat?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu kepada pendamping hidupmu!
Lalu aku harus bagaimana?
Soal Ibu itu lain hal,
aku bahkan tidak bisa mati sekarang.
Kamu jahat!
Astaga, kamu benar-benar kejam.
Jika ingin meninggalkanmu,
aku tidak akan mengemas barangku hanya untuk membongkarnya lagi
berkali-kali selama bertahun-tahun.
Hatimu lebih kacau daripada kakimu.
Kamu selalu memperlakukanku seperti orang asing.
Yang kuterima hanyalah kekecewaan,
tapi aku masih...
Melihat punggungmu berbaring di ranjang saja
sudah membuatku menangis, tapi aku akan hidup berbeda.
Itu bukan hanya karena kamu. Aku tidak bisa bercerai.
Sampai saat-saat terakhir ibu,
aku akan membuatkan kimchi dan lauk untuknya.
Jadi, mulai sekarang, jangan mendikteku.
"Salon Happy, Tutup Hari Ini"
Apa ini? Bagian ini bergelombang, tapi yang ini lurus.
Kamu sebut ini ikal?
Aku kemari untuk mengikal rambutku, bukan untuk merusaknya?
Selain itu, rambutku rusak.
Kamu terlihat sangat marah.
Aku akan mengoleskan krim perawatan yang tebal untukmu.
Aku juga akan melihat apakah ada perawatan gratis lain
yang bisa aku berikan kepadamu.
Tenanglah.
Astaga, dingin.
Mereka sudah menjual bungeoppang di jalanan.
Makanlah, Bu. Aku harus merapikan ini dahulu.
Ada krim di dalamnya.
Mereka tidak menjual pasta kacang merah.
Sepertinya banyak yang tidak suka kacang merah seperti kamu.
Cobalah.
Ini.
Apa Ibu sudah cerita?
Seorang pria meminta Ibu memotong rambutnya lima cm,
tapi Ibu mengira dia berkata lima mm dan menghabisi rambutnya.
Benarkah?
Ibu tidak pernah cerita.
Apa itu setelah Ibu membuka salon?
Seorang pria datang dan minta dipotong rambutnya lima cm,
tapi Ibu benar-benar lupa.
Mata pria besar
berkulit cokelat itu
mulai berair
dan memelototi Ibu seperti ini.
Tapi kamu tahu? Ibu tidak minta maaf padanya,
sama sekali.
Ibu terus bersikeras bahwa dia berkata lima mm, bukan lima cm.
Ibu tidak takut?
Saat itu,
uang paling membuat Ibu takut.
Bagaimana jika dia meminta Ibu mengganti uangnya dua kali lipat?
Benar.
Ibu.
Terima kasih.
Ibu, aku datang.
Ibu.
Tempat bungeoppang dekat rumah yang Ibu sukai.
Mereka berjualan lagi hari ini.
Ini, makanlah sebelum dingin.
Kamu harus menjadi penata rambut.
Apa?
Kurasa salonmu sangat ramai.
Kamu bahkan tidak sempat memakai sarung tangan.
Kamu harus merawat tanganmu sebelum kulitmu pecah-pecah.
Ini pasti sangat sakit.
Pasti perih saat kena air.
Pergilah ke apotek dan beli salep dalam wadah seperti ini.
Namanya Vaseline.
Oleskan tebal di seluruh tanganmu.
Lalu ambil kantong plastik.
Pakai itu sebelum kamu tidur.
Itu akan membantu.
Baik, aku akan melakukannya.
Aku tahu karena dahulu pernah punya salon rambut.
Salon Happy dekat penatu di persimpangan.
Itu salonku.
Bungeoppang ini sangat enak.
"Panti Wreda Hyoja"
"Terima kasih kepada Son Sook,
Yoon Bok Hee, dan Hwang Jung Min"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Anda ingat sesuatu yang spesifik tentang arloji itu?
Apakah mengembalikan ingatan tentang arloji itu membantu?
- Sampai jumpa.
- Berhenti memerintahku.
- Di mana Joon Ha?
- Joon Ha belum kembali?
- "Belum"?
- Aku dibebaskan dini hari tadi.
Kukira dia sudah pulang.
Ibu terus bereaksi terhadap arloji pria itu.
Di mana pria itu?
Apa? Dia masih hidup?