Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi, dan
organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
Bu! Anda baik-baik saja?
"Panti Wreda Hyoja, Melayani
Perawatan Sehari Penuh"
Aku selalu menonton itu.
Menyenangkan, bukan?
Ada keributan semalam.
Arloji?
Ada masalah beberapa bulan
lalu karena arloji itu juga.
Terkadang, pasien cenderung
menunjukkan perilaku kekerasan,
tapi sebelumnya,
Beliau tidak pernah seperti itu
Apakah beliau memiliki pengalaman traumatis
atau memori spesifik yang terkait dengan arloji itu?
Aku tidak pernah belanja dari saluran belanja rumah.
Aku juga tidak.
- Halo.
- Kamu di sini.
Bagaimana dengan pekerjaan?
Hari ini aku sif malam.
Begitu.
Itu pasti melelahkan.
Ibuku menderita Alzheimer.
Astaga. kamu baik-baik saja?
Tinggalkan dia. Biarkan dia bangun sendiri.
Bangun.
Kamu bisa bangun sendiri.
Ibu.
Jika kamu tidak bisa bangun sendiri,
bagaimana kamu akan hidup?
Bangun.
Bu...
Bu!
Ada perawat baru yang baru mulai bekerja.
Dia bekerja sangat keras.
Siapa?
Kamu tidak melihatnya?
Dia berwajah bulat, dan sepertinya orangnya hangat.
Dia bilang dia penata rambut.
Dia menyisir rambut Ibu kemarin.
Dia cukup mahir.
Maksud Ibu siapa?
Aku khawatir ibuku tidak ingat istriku.
Seiring waktu, gejalanya hanya akan memburuk.
Tapi aku menyarankan Anda tetap mengikutinya.
Itu lebih baik daripada emosinya terpancing.
Kamu di rumah.
Ibu tidur?
Apa itu?
Ini untuk upacara peringatan Ayah.
Harinya sudah dekat, kamu tahu.
Aku harus membelinya selagi bisa
agar aku sempat mengunjungi Ibu.
Kamu akan mengadakannya tahun ini?
Dengan kondisi Ibu seperti itu?
Apa hubungannya itu dengan upacara peringatan Ayah?
Aku bisa sendiri karena sudah pernah sebelumnya.
Akan kubereskan.
Sang Yong.
Ayah!
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Dae Sang.
Hei, Pincang!
- Pincang!
- Kudengar kamu punya kaki robot.
Bisakah kamu bertarung seperti Robot Taekwon V?
Hei, ayo berkelahi!
- Ayo lawan kami.
- Hei.
"Salon"
- Agar rambutnya jatuh?
- Ya.
- Bu.
- Apa yang kita lakukan hari ini?
- Aku perlu potong rambut.
- Baiklah.
Bu, tolong tunggu sebentar di sana.
Silakan duduk di sini.
Bangun. Sudah pukul 8.00.
Makan sarapanmu dan berangkat sekolah.
Aku sakit.
Aku tidak bisa sekolah hari ini.
Ayo. Walaupun sakit, kamu tetap harus sekolah.
Bangun.
Jika kamu terlambat lagi, kamu harus membersihkan kamar mandi.
Ini hari tur.
Lantas?
Kamu tidak bisa pergi karena kamu malu?
Kalau begitu, hiduplah sendirian seumur hidupmu.
Jangan sekolah. Jangan keluar selama sisa hidupmu.
- Hye Ja!
- Ya, aku datang!
- Terima kasih banyak.
- Astaga, jangan begitu.
Aku hanya memberimu pakaian putraku yang sudah tidak muat.
Bukankah masih lebih baik daripada membeli pakaian bekas?
Kita cemas karena tidak tahu itu bekas siapa.
Benar.
- Kamu ingin rambutmu ditata lagi?
- Ya.
Baiklah, silakan duduk.
Sebentar, ya?
Bagian ini sudah terlihat bagus, aku akan memperbaiki bawahnya.
Aku berangkat ke sekolah.
- Kamu pandai menata rambutmu.
- Astaga, terima kasih.
Sekolah pasti membuatmu stres.
Jalan yang benar!
Hei, lihat aku.
Apa? Kamu bahkan tidak bisa melihat? Yang benar.
Astaga.
Dasar pincang bodoh.
Setelah itu, anak lain di sekolah berhenti mengolok-olok aku.
Mereka bahkan tidak berani mendekat.
Entah di rumah atau di tempat lain,
aku selalu sendirian.
Otak-otak, lagi?
Jangan makan kalau tidak mau.
Tidak bisakah Ibu memasukkan daging?
- Keluarga lain...
- Tinggal saja bersama mereka.
Ibu membenciku, bukan?
Aku merepotkan Ibu, bukan?
Akan Ibu buang jika tidak kamu makan.
Ibu.
Ibu ingin aku mati saja, bukan?
- Apa Ibu tidak kasihan padaku?
- Apa kasihan memberimu makan?
Memberimu uang?
Kalau begitu, Ibu akan bilang Ibu kasihan padamu.
Cuci piring setelah selesai.
Entah karena kakiku yang cedera
atau karena kebencianku kepada Ibu.
Setelah itu pun, masa remajaku terasa sangat panjang
dan berat.
Ayah, aku minta maaf. Ayah.
Ayah, aku minta maaf.
Ayah... maafkan aku.
Ayah...
Ya. Kamu bilang kamu sif malam hari ini, ya?
Tidurlah di rumah. Di sini dingin.
Aku akan mengunjungi Ibu besok agar kamu bisa istirahat.
Tidak usah.
Tidak apa-apa. Pasti sulit karena cuaca dingin.
Ibu
tidak mengenalimu.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Tidak apa-apa, karena aku mengenalinya.
Sampai nanti.
- Kenapa kemari?
- Aku membawakan makanan.
- Akan kumakan nanti.
- Ayah akan menyisihkan terinya.
Aku tidak akan pergi sampai habis, jadi, Ayah harus makan semuanya.
- Beraninya kamu mengatakan itu!
- Anda siapa?
Aku ibunya. Aku ibu penjaga ini.
Jika kamu dipermalukan seperti ini di depan ibumu oleh orang lain,
bagaimana perasaanmu? Jawab.
"Panti Wreda Hyoja"
Kenapa?
Bingung kenapa ada peri di sini sendirian?
Berapa umurmu?
Aku?
Setua apa rupaku?
Pekerjaanmu pasti berat.
Kamu pasti harus bersabar dengan orang tua yang cerewet.
Tidak apa-apa.
Aku menganggap mereka orang tuaku.
Di mana orang tuamu?
Keduanya sudah lama meninggal.
Salah satunya, yang dia pedulikan hanyalah minum.
Suatu hari, dia minum seperti biasa
dan tenggelam di sungai dalam perjalanan pulang,
lalu satu lagi menderita diabetes sepanjang hidupnya...
Cukup.
- Tapi untungnya, mertuaku baik.
- Hentikan itu.
Mereka beruntung memiliki menantu sepertimu.
Aku bisa tahu dari tanganmu.
Ibu sungguh tidak mengenaliku?
Apa kamu pernah menata rambutmu di salonku dahulu?
Itu putraku. Kamu belum bertemu dengannya, bukan?
Ini perawat yang Ibu ceritakan.
"Kim Hye Ja"
Hanya tersisa satu bagian.
Apa yang harus Ibu lakukan?
Ini, Ibu bisa memegangnya.
Segitiganya hilang. Ini segitiga, bukan?
Ini diletakkan di mana?
Ibu lihat yang hilang di sini. Segitiga.
Ini segitiga, bukan?
Jadi, di mana meletakkannya?
Ibu bisa meletakkannya di sini.
Taruh saja di sini. Kenapa Ibu...
Perawat itu.
Sepertinya dia memiliki kehidupan yang berat,
dan dia bilang dia penata rambut.
Apakah dia
menantuku?
Apakah memulihkan ingatan tentang arloji itu
akan membantu?
Aku tidak bisa memastikan bagaimana ingatannya tentang arloji
akan memengaruhi Beliau,
tapi menurutku ini patut dicoba.
"Buku Akun"
"Pembayaran untuk bulan Maret, Departemen Sosial, Lee Joon Ha"
"Surat Kabar Hanmin, jujur dan pekerja keras."
Kalian sangat mesra.
Kalian membuat pria lajang ini merasa kesepian.
Mereka pengantin baru.
Itu tidak sampai dua tahun. Tahan saja.
Bu Kim, jangan datang lagi. Aku iri.
Jika aku sangat iri, aku mungkin tidak membiarkan Joon Ha pulang.
Aku akan menguranginya.
Ya, tolong, ya?
- Ya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
- Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Sayang, terima kasih untuk bulan ini.
Kamu bilang akan menguranginya.
Apa? Aku bukan menyentuh orang asing.
Kamu suamiku.
Ya ampun.
Mau makan apa?
Haruskah kita mengajak orang tuamu ke tempat yang bagus?
Aku punya ide.
Ikut aku.
Semahal apa?
Aku akan memilih hidangan paling mahal.
Benarkah?
"Hyunsang Electronics"
"Laporkan orang yang mencurigakan"
Kenapa kamu tidak membeli yang lebih enak?
Tidak ada yang lebih enak dari ini.
Aku makan banyak hari ini karena kamu gajian.
Di hari lain, memimpikannya pun aku tidak berani.
Seleramu benar-benar...
Bagus, bukan?
Itu sebabnya aku memilihmu.
Aku setuju.
Sampai jumpa.
Kalian sudah hampir selesai?
Ya.
Sebentar lagi jam malam.
Benarkah?
"Mie Kuah"
Tasmu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
"Real Estat Seungsoon"
Ayo cepat.
Biaya perawatanmu mahal, ya?
Terima kasih tidak meninggalkan aku di sini.
"Toko Linen Namdo"
"Real Estat Seungsoon"
Cepat.
Kenapa wajahmu begitu?
- Apa?
Ayolah.
Itukah caramu memberiku selamat?
Selamat.
"Selamat"?
Ini anak kita.
Haruskah aku mengucapkan terima kasih?
Apa?
Ini dia.
Hye Ja, makanlah. Tumis boga bahari akan datang.
Hei.
Ketika aku tahu aku hamil,
aku melompat kegirangan meskipun aku sendirian.
Kenapa dia mengatakan "terima kasih"?
Lalu, kenapa harus "Selamat"?
Semua pria seperti itu.
Jangan berharap kepada mereka.
Dia pasti malu.
Pria memang seperti itu.
Mungkin juga itu seperti mimpi. Benar, bukan?
Sepertinya.
Tapi aku juga tidak percaya.
Ini masih sekecil kuku.
Masih di perutmu lebih baik.
Sekarang bayiku harus makan dan buang air besar.
Ini membuatku gila.
Makanya duduklah. Berhenti bergerak.
Haruskah aku? Lama tidak seperti ini, Hye Ja.
Di mana Kak Yeong Soo?
Dia ada di dapur.
Ayah ingin melatihnya.
Dia dipromosikan?
Bukan hal yang membahagiakan.
Hei, Kim.
Lakukan yang benar.
Ketebalannya berbeda.
"Hei, Kim"?
Dasar tidak sopan.
Kamu tahu siapa aku?
Aku akan mewarisi tempat ini dari ayah mertuaku.
Kamu tidak mengerti.
Bukankah dia menyuruhmu memperlakukanku dengan hormat?
Kamu ingin aku mengadukanmu?
Tolong jangan.
Kamu seperti anak kecil.
Begitu aku mewarisi tempat ini, dia yang pertama aku pecat.
Hei. Siapa namamu?
Lee Yeon Bok.
Lee Yeon Bok?
Lee Yeon Bok...
Akan kuingat itu.
Firasatku berkata dia akan menjadi sukses.
Bawang ini berwarna merah.
Sakit, bukan?
Apa?
Astaga.
"Klinik Kebidanan Kim Seon Young"
Baiklah. Maafkan Ibu.
Kamu lapar?
Maaf, Ibu akan bergegas.
Tenang. Ibu ada di sini.
Ibu ada di sini.
Sudah, jangan menangis.
Awasi Dae Sang. Aku harus merebus popoknya.
Istirahatlah. Tidak bisa besok?
Kalau besok, sekarang dia memakai apa?
Jaga dia.
Baik.
Nakal, biarkan ibumu istirahat.
Jangan menangis. Maafkan Ayah.
Ayah harus bagaimana?
Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini?
- Ada apa?
Bukankah aku minta kamu menjaganya?
Apa ini?
Kamu hanya menatapnya?
Kamu seharusnya bermain dengannya
dan memastikan dia tidak terluka. Kamu ayahnya.
Ini bukan pertama kalinya.
Maafkan Ibu.
Kenapa?
Kamu tidak menyayanginya?
Kamu tidak peduli padanya?
Sejujurnya,
aku merasa canggung di dekatnya.
Aku tidak mendapatkan apa pun dari ayahku.
Jadi, aku tidak tahu cara menyayangi seorang anak.
Aku juga takut salah.
Aku juga belum pernah melakukan ini.
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Aku belum pernah menjadi ibu.
Ayo kita berusaha.
Ayo lakukan yang terbaik
untuk menjadi orang tua yang baik.
Ya?
Begini caranya? Apa aku sudah benar?
Ya.
Jika kamu gugup, bayinya juga gugup.
Coba bersihkan wajahnya sekarang.
Bagaimana jika air masuk ke hidungnya?
Itu sulit bahkan untuk orang dewasa.
Kamu mau wajah dan rambutnya tidak dibersihkan selamanya?
Dia bukan anjing.
Lakukan saja dengan lembut. Percikkan sedikit air ke wajahnya.
Mulai dari pipinya.
Sudah, jangan.
Diam.
Dia menggemaskan, bukan?
Kita keluarga sekarang.
- Dia tertidur?
- Ya.
Terima kasih.
Rasanya seperti
masalah yang selama ini menghantuiku mulai terpecahkan.
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sangat bangga padamu.
Astaga.
Ayah hanya datang untuk melihat cucu Ayah.
Pulanglah. Ayah terlihat mabuk.
Astaga, menjengkelkan.
Bukankah ini karena Ayah tidak mendapat uang yang Ayah mau?
Bagaimana rasanya?
Sekarang kamu punya anak.
Bisakah kamu bersimpati dengan perasaan Ayah dahulu?
Ya. Aku bingung kenapa seorang ayah bisa hidup seperti itu.
Ya ampun. Kamu seperti ibumu.
Ayah tidak bisa dekat denganmu.
Sekarang kamu punya anak dan semuanya,
Ayah tidak ingin memperburuk keadaan kita.
Aku datang untuk memperbaiki keadaan dengan damai.
Tidak, seperti Ayah bilang, aku ayah dari seorang anak
dan suami dari seorang wanita.
Aku akan berusaha sebisaku untuk melindungi keluargaku.
Selain itu,
aku bisa saja melakukan hal buruk.
Pulanglah.
Anak kurang ajar. Ya ampun.
Tidak sopan. Keterlaluan.
Sial.
Dingin. Ayo masuk.
Halo. Aku punya paket untukmu.
Rambutmu sepertinya terlalu panjang.
Benarkah? Ini...
Tidak banyak yang memperhatikan rambut belakangku.
Lagi pula, aku tidak memamerkannya kepada siapa pun.
Kamu tidak punya suami?
Punya, tapi...
Semua suami seperti itu.
Kamu tahu yang orang katakan. Suami selalu memihak orang lain,
bukannya memihak aku.
Aku dahulu juga penata rambut saat masih muda.
Kamu mau aku memotong rambutmu?
Ya.
Bagaimana penampilanku?
Ibu memotong rambutku. Bagus, bukan?
Ya.
- Kenapa Anda ke sini lagi?
- Aku ingin menemui temanku. Kenapa?
Bagaimana kabarnya?
Dia tampak lebih baik hari ini.
Hei. Saat kita masih muda,
aku yang tercantik di antara kita bertiga.
Itu sebabnya kamu menikah dengan kakakku?
Kakak lelaki selalu memilih gadis tercantik
di antara teman adik perempuannya.
Aku tidak pernah membayangkan itu.
Kamu selalu kesal setiap Sang Eun membahas kakakku.
Hei. Peramal itu memberitahuku
bahwa akan ada tiga momen yang aku sesali.
Aku memikirkannya.
Pertama, saat aku jatuh cinta pada Yeong Soo sewaktu SMA.
Kedua, saat berkencan dengannya saat sudah cukup umur untuk menikah.
Ketiga adalah saat kami menikah.
Hei. Peramal itu hebat, bukan?
Rice selalu menggonggong setiap melihatmu.
Dia sangat menyukai Yeong Soo karena dia anjing betina.
Dia tahu itu secara insting.
Aku tidak tahu dan selalu memarahinya.
Aku ingat Rice.
- Dia sangat menggemaskan.
- Ya.
Rasanya semua itu baru kemarin.
Benar.
Rasanya seperti baru beberapa hari lalu.
Bagaimana nafsu makannya?
Dia selalu kurus, tapi dia makin kurus.
Ibu tidak makan sebanyak sebelumnya.
Istriku masih merawatnya.
Aku dengar dia tidak mengenali istrimu.
Ya.
Tapi aku senang dia masih mengenali Anda.
Omong-omong...
Anda tahu arloji yang ada kaitannya dengan ibuku?
Arloji? Arloji apa?
Hanya arloji biasa.
Anehnya, Ibu terus bereaksi terhadap arloji seorang pria tua.
Di mana pria itu? Di mana?
- Apa?
- Tunggu. Dia masih hidup?
Ini hari apa?
Hari ini? Hari ini tanggal 22.
Dae Sang, Ayah pergi kerja, ya?
Apa? Aku lupa sesuatu?
Kamu lupa hal terpenting.
Apa itu? Coba kulihat.
Sebelum menikah, kamu selalu
mempelajari ekspresiku dan bahkan cara bicaraku.
Kenapa kamu menjadi sangat lamban setelah menjadi reporter?
Maaf. Hari ini ulang tahunmu.
- Maaf.
- Ini ulang tahun pernikahan kita.
Kamu bahkan lupa ulang tahunku.
Itu...
Akhir-akhir ini sangat sibuk, karena berita yang aku liput.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu mungkin lupa alamat kita dan tersesat.
Haruskah kita makan di luar malam ini?
Pastikan kamu pulang sebelum restorannya tutup.
Baik. Aku akan pulang lebih awal hari ini.
Aku selalu memaafkanmu, tapi jika kamu terlambat hari ini,
aku akan menutup pintu.
Baik.
Sampai nanti.
Dae Sang, Ayah pergi kerja, ya?
- Semoga harimu menyenangkan.
- Aku akan pulang lebih awal.
Sudah kuduga.
Dingin.
Dia bekerja lembur lagi?
Baik. Silakan tulis semua artikel di dunia.
Apa? Dia tidak pulang lagi?
"Surat Kabar Hanmin, jujur dan pekerja keras."
Hye Ja, selamat pagi.
Berhentilah membuatnya bekerja keras.
Di mana Joon Ha?
Dia tidur ruang sif malam lagi?
Joon Ha belum pulang?
Belum?
Dia pergi ke suatu tempat?
Sejujurnya, kemarin,
petugas pemerintahan menerobos masuk
dan menangkap semua karyawan surat kabar kami.
Aku dan Joon Ha juga dibawa.
Mereka membawanya?
Aku dibebaskan dini hari tadi, jadi, kupikir dia sudah pulang.
Katakan, "Ayah, cepatlah pulang."
- Ayah, cepatlah pulang.
- Bagus.
Sudah.
Kita sudah melaporkan orang hilang ke polisi, mereka akan menghubungi.
Dia mungkin kelelahan setelah diselidiki semalaman
dan tertidur di penginapan atau apa.
Dor...
Kamu butuh bantuan?
Tidak, aku hampir selesai.
Kamu harus cepat. Ibu pasti menunggumu.
Ya, aku harus pergi.
Belakangan ini, Ibu makan sedikit.
Cuaca makin dingin, aku sangat khawatir.
Tenang saja.
Untuk Ibu, ini mungkin upacara peringatan terakhir.
Aku harus menyiapkannya dengan baik.
Aku dengar Anda tidak nafsu makan,
jadi, aku memberikan infus ini sebagai gantinya.
Ya, aku tahu.
Cairan ini memang mengandung banyak nutrisi,
tapi itu jelas tidak sebanding dengan makan makanan bergizi,
jadi, tolong cepatlah pulih
agar kita bisa makan sesuatu bersama, ya?
Baik.
Mari kita lihat ke depannya.
Beliau mungkin akan pulih.
Baik.
Bu, tolong jaga Dae Sang.
Ayahmu pergi ke kantor polisi untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Aku harus mencari tahu sendiri.
"Reformasi Revitalisasi Akan Membuat Sejarah Baru"
Aku hanya ingin melihat apakah suamiku ada di sini.
- Kenapa tidak boleh?
- Itu tidak diperbolehkan.
Biarkan aku masuk untuk memastikan dia tidak di sini.
Dia seorang jurnalis surat kabar bernama Lee Joon Ha.
Dia memiliki pekerjaan yang layak. Kenapa kalian menahannya?
Lee Joon Ha?
Dari Surat Kabar Hanmin?
Ya, dia suamiku.
Kamu tahu kalau dia ada di sini?
Ya, kami sedang menyelidiki sesuatu.
Menyelidiki apa?
Apa yang suamiku perbuat?
Kami akan menyelidiki apakah dia melakukan kesalahan.
Tolong pergi.
Kalian menahan orang tidak bersalah tanpa alasan yang sah.
Kudengar kamu memiliki satu putra.
Jika kamu tidak ingin masa depan putramu hancur
tolong pergi saja. Paham?
"Laporkan Senjata Api Ilegal Anda"
Kemarin, kudengar reporter dari surat kabar lain dibebaskan,
jadi, aku bertemu dengannya dan bertanya tentang Joon Ha.
Apa yang dia katakan?
Joon Ha baik-baik saja?
Situasinya tidak terlihat bagus.
Kenapa begitu?
Apa yang Joon Ha lakukan?
Intinya, pemimpin redaksi kami telah mengajukan permintaan,
jadi, mari kita tunggu saja.
"Lee Joon Ha"
Pemimpin redaksi memohon kepada mereka
agar setidaknya membiarkan keluarganya menemuinya.
Kamu harus mempersiapkan mentalmu sebelum menemuinya.
"Membasmi Komunis dan Mata-Mata"
Sayang.
"Demi Kesadaran Diri dan Integritas"
Kenapa kemari? Pulanglah.
Kenapa...
Kenapa kamu harus ada di sini?
Kenapa wajahmu?
Mereka memukulimu?
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku akan segera dibebaskan, jadi, pulang saja dan tunggu.
Apa yang suamiku lakukan? Kenapa kalian memukulnya?
Apa dia mencuri sesuatu?
Atau membunuh seseorang?
Kenapa kalian memukulnya?
Lihat suamimu
dan pergi dengan tenang jika itu tujuanmu datang ke sini.
Hye Ja. Hye Ja, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu harus ada di sini padahal kamu tidak bersalah?
Jangan menangis. Aku akan dibebaskan.
Tidak, keluar dari sana sekarang.
Ayolah. Keluar dari sana sekarang!
Hye Ja, aku akan segera keluar.
Jaga Dae Sang sampai aku keluar.
Tidak, kita pulang bersama. Ayo melihat Dae Sang bersama.
Aku tidak akan pergi.
Pokoknya, kita harus pulang bersama.
"Lee Joon Ha"
Bu!
Ibu tidak apa-apa? Bu!
"Pemberitahuan Kematian"
Dia menunjukkan gejala pneumonia selama investigasi.
Kami memindahkannya ke rumah sakit dan meminta dia dirawat.
Aku turut berduka cita. Terimalah belasungkawaku.
Bagaimana bisa begini?
Bagaimana bisa seperti ini?
Kami juga turut berduka.
Ini barang-barang miliknya.
Arlojinya tidak ada di sini.
Arloji Joon Ha...
Arlojinya hilang.
- Ayah.
- Arlojinya?
Ayah, arloji Joon Ha tidak ada.
Tidak ada arloji dalam daftar ini.
Itu tidak mungkin.
Dia selalu memakainya.
- Astaga.
- Arlojinya hilang!
Mungkin dicuri
sebelum dia dibawa ke stasiun kami.
Jangan membuat keributan di sini. Pergi dan ajukan laporan.
Beraninya kamu membuat keributan di sini.
Jelaskan ini.
Apa yang kamu lakukan pada Joon Ha?
- Ada apa dengan wanita ini?
- Apa yang kamu lakukan padanya?
- Lepaskan!
- Tolong tenang.
Arloji ini.
- Ini...
- Lepaskan!
Itu miliknya. Itu arloji suamiku!
Kenapa aku harus memakai arloji orang mati? Dasar gila.
- Pak Park.
- Kamu membunuhnya.
Kamu memukulinya sampai mati!
Astaga. Bawa dia keluar dari sini!
- Tidak. Kembalikan.
- Astaga, Hye Ja.
- Lepaskan!
- Tenanglah.
- Hye Ja, tenang.
- Aku harus mendapatkannya kembali.
- Seret dia keluar!
- Ayah, aku harus...
- Hye Ja.
- Ayah.
- Tidak!
- Seret dia keluar.
Tidak, arloji itu...
- Itu arloji Joon Ha!
- Ayo pergi.
- Sial.
- Ayah...
- Bantu aku mendapatkannya kembali!
- Kenapa kamu menjadi seperti ini?
- Ayo pergi.
- Ayah...
- Kamu harus pergi.
- Ayolah!
"Panti Wreda Hyoja"
Permisi. Begini...
Ada yang bisa kubantu?
Aku terus memberitahunya bahwa ini tidak diperbolehkan,
tapi dia bersikeras.
Apakah Ibu Anda mengenalnya?
Entahlah.
Biarkan dia menemuinya karena dia sudah ada di sini.
Ya.
Maafkan aku.
Aku selalu berpikir
bahwa hidupku dahulu dirusak oleh kemalangan.
Aku pikir itu tidak adil,
tapi melihat ke belakang sekarang,
aku menyadari semua ingatanku,
dari saat kami bahagia hingga saat kami bersedih,
semua kenangan masa laluku telah membantuku
bertahan sampai sekarang.
- Nenek.
- Ya?
Setiap melihat foto-fotonya, aku berpikir kakekku sangat tampan.
Kenapa aku tidak mewarisi itu?
Kamu juga tampan.
Berpikir akan kehilangan
kenangan itu saja
sudah membuatku takut.
Yang lebih menakutkan daripada hari kamu mati
adalah
pikiran aku mungkin melupakanmu.
Aku tidak akan sanggup melakukannya.
Mungkin kita seharusnya menggunakan foto lain.
Kenapa?
Ayah akan selalu muda dan tampan.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Beri hormat.
Ibu pasti lelah.
- Min Su.
- Ya.
Nenek mau mengatakan sesuatu kepada Kakek?
Ibu tidak perlu membungkuk.
Baik.
Waktu berlalu,
tapi kamu tidak pernah
menua.
Kamu terlihat tampan.
Bagaimana kabarmu di sana?
Kamu tidak pernah mengunjungiku dalam mimpiku.
Aku yakin keadaanmu sangat baik.
Kamu ingat arloji yang sangat kamu sukai itu?
Aku ingin mendapatkannya kembali, tapi aku menyerah.
Kamu kecewa?
Maafkan aku
karena tidak mendapatkannya kembali.
Selain itu,
maaf aku membiarkanmu pergi sendiri
setelah kesepian
sepanjang hidupmu.
Maaf aku membiarkanmu pergi sendiri
setelah kesepian sepanjang hidupmu.
Sepertinya sebentar lagi turun.
Lututku sakit.
Akan turun salju semalaman.
Ayo menyapu salju sebelum menumpuk.
Baik.
Omong-omong, bagaimana kabar ibumu?
Pastikan saja salju tidak menumpuk.
- Jika tidak, warga akan mengeluh.
- Baik.
Hari ini licin.
- Hati-hati.
- Baik.
Halo.
Apa?
Dia tidak ada di kamarnya. Kami juga tidak menemukannya.
Aku mengukur suhu tubuhnya tadi.
Kalau di luar? Mungkinkah dia keluar?
Beberapa perawat sedang mencarinya di luar.
- Baik.
- Baiklah.
Ibu sedang apa?
Astaga.
Aku menyapu salju.
Salju turun.
Putraku tidak bisa berjalan dengan baik.
Dia harus pergi ke sekolah dan jalanannya terlalu licin.
Jika kamu tidak bisa bangun sendiri, bagaimana kamu akan menjalani hidup?
- Ini hari tur.
- Kamu malu?
Kalau begitu, hiduplah sendirian seumur hidupmu.
Anak Ibu
tidak akan tahu.
Tidak apa-apa.
Selama dia tidak terpeleset.
Kamu pasti kedinginan.
Ibu bisa berhenti menyapu sekarang.
Tidak.
Masih turun salju.
Anak Ibu
tidak pernah jatuh.
Bahkan pada hari-hari bersalju,
dia tidak pernah
jatuh, tidak sekali pun.
Benarkah?
Syukurlah.
Kenapa kamu menangis?
Tidak. Jangan menangis.
Di sini dingin. Kenapa di luar?
- Astaga.
- Ini.
- Ayo masuk.
- Jangan menangis.
- Kenapa kamu terus menangis?
- Duduklah.
Udaranya dingin.
Ayo.
Sayang.
Ternyata Ibu.
Orang yang menyapu salju selama ini
ternyata Ibu.
Teruskan menangis.
Tidak apa-apa menangis.
Jangan ditahan, menangislah.
"Kim Hye Ja"
Ini pertama kalinya kamu
memandangi Ibu
dengan wajah yang hangat.
Sepanjang hidupku,
kakiku yang membatasi hidupnya seperti belenggu
dan hidupku
kini hilang dari ingatan Ibu.
Aku tidak bisa marah padanya lagi.
Cepat panggil keluarganya.
Baik, Pak.
Ibu.
Ayah.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah banyak menderita selama ini
karena ibumu sakit.
Kamu bisa istirahat sekarang.
Ayah senang dia pergi.
Dia seharusnya pergi lebih cepat.
Ayah senang dia sudah pergi.
Sekarang Ayah bisa
hidup lebih nyaman.
Kamu tahu betapa sulitnya merawat wanita tua itu?
Astaga, Ayah muak dan lelah karenanya.
Sekarang dia sudah pergi,
Ayah bisa melakukan yang Ayah mau
dan hidup lebih nyaman.
Bagaimana dengan Ji Yoon?
Kamu sudah mengantarnya ke sekolah sebelum ke sini?
Ya.
Kalian di sini.
- Anda putrinya?
- Ya.
- Bisakah kita bicara di kantor?
- Baik.
"Yoon Hyeon Sook"
Aku sering mengalami ini,
tapi tidak pernah terbiasa.
Bagaimana kamu bisa terbiasa dengan kematian?
Setiap kali seseorang meninggal, yang lain menjadi sangat tertekan.
Aku bingung harus berbuat apa.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menangis.
Kamu laki-laki.
Kamu mengerikan,
tapi kamu benar-benar menangis.
Astaga...
Cantik sekali.
- Mari kubantu.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
- Senyum!
"Salon Happy"
Aku sudah berusaha bergegas, tapi sudah dingin.
Ini masih renyah dan enak walaupun sudah dingin.
Aku
ingin berhenti dari pekerjaanku sebagai penjaga.
Bagus.
Aku juga takut
tidur sendiri di rumah kecil ini setiap dua hari.
Kamu membuat keputusan yang tepat.
Bukan tentang itu.
Aku ingin pindah ke pedesaan dengan Ibu.
Setelah melihat salah satu orang tua meninggal kemarin,
aku terus bertanya-tanya apakah tepat bagi Ibu
untuk tetap terbaring di sana sampai saat-saat terakhirnya.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu makelar bahwa kita akan menjual ruko ini.
Kamu mau ikut?
Tentu saja.
Kenapa kamu tidak mau aku ikut?
Di mana aku akan tinggal?
Kamu tidak apa-apa?
- Kamu tidak perlu...
- Astaga, yang benar saja.
Apa kamu akan terus berusaha memisahkan aku dari kalian berdua?
Aku sudah bilang aku takut tidur sendirian.
Makan saja. Aku tidak suka sayap ayam.
Apakah Min Su yang suka sayap ayam?
Kamu kenapa? Aku terkejut kamu ingat itu.
Aku ingat, tentu saja.
Lain kali saat Min Su datang,
kalian harus minum bir dan makan ayam goreng.
Benar.
"Kantor Makelar"
"Jalan Hyoja, Panti Wreda Hyoja, Mata Air Mineral"
Halo.
Ini hari yang indah, bukan?
Benar.
Ini hari yang sangat indah.
Kapan kamu pindah ke sini?
Aku?
Sudah berapa lama?
Bagaimana dengan Ibu? Kapan Ibu pindah ke sini?
Aku? Aku...
Kapan aku pindah ke sini?
Tidak perlu memaksakan diri untuk mengingat.
Ingat saja
saat-saat
ketika Ibu bahagia.
Saat-saat bahagia.
Bu, sejauh ini,
kapan saat paling bahagia dalam hidup Ibu?
Aku tidak akan menyebutnya hari istimewa.
Kamu tahu,
hari-hari biasa itu membuatku bahagia.
Saat seluruh desa
dipenuhi dengan aroma beras sedang ditanak,
aku pun mulai menanak nasi di atas kompor.
Saat itu, putraku
baru belajar berjalan.
Aku akan memegang tangannya
dan ke halaman depan bersamanya.
Lalu kami melihat matahari terbenam
dari kejauhan.
Di mana ayahmu?
Mari kita lihat di mana dia.
Dae Sang, siapa itu?
Siapa itu? Siapa dia?
Kemarilah, Sayang.
Matahari terbenam yang indah.
Ya, bukan?
Aku tidak pernah bosan dengan pemandangan ini.
Menurutku matahari terbenam lebih indah daripada bunga.
Benar.
Itu adalah saat-saat paling membahagiakan.
Hari-hari itu.
Ibuku menderita penyakit Alzheimer.
Tapi mungkin,
dia hanya menghidupkan kembali
saat-saat paling bahagia dalam hidupnya.
Sekarang, tetaplah bersamaku di sini.
Jangan ke mana-mana.
Adakalanya, hidupku suram oleh kemalangan,
tapi ada juga saat-saat bahagia.
Orang bilang hidup hanyalah mimpi,
tapi aku masih bersyukur atas hidupku.
Udara dingin dan menusuk saat fajar,
angin sejuk tepat sebelum bunga mulai bermekaran,
dan aroma senja di udara saat matahari terbenam.
Setiap hari sangat indah.
Walaupun kini kamu sedang berjuang,
semua orang hidup
berhak menikmati semua ini setiap hari.
Bahkan jika hari-hari yang terasa hambar
diikuti oleh hari hambar lainnya,
hidup masih layak dijalani.
Jangan buang waktu sekarang
dengan menyesali masa lalu
dan mengkhawatirkan masa depan.
Jalani hari ini
dengan indah.
Kamu layak mendapatkannya.
Untuk kalian para ibu,
saudara perempuan,
putri,
dan
dirimu sendiri.
"Terima kasih telah menyaksikan
'The Light in Your Eyes'."
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub