Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi kejadian,
dan organisasi pada drama ini"
"Adalah fiksi"
Kesempatan untuk
kembali ke masa lalu.
Bagus sekali jika jadi kenyataan.
- Kamu sangat ingin ke masa lalu?
- Tentu saja.
Kamu serius, bukan? Jangan menyesal.
Sekali ke masa lalu, kita tidak bisa kembali lagi.
Dasar gila...
Lingkaran hitam ini.
Kulitku. Kulitku mulai menurun.
Aku tua.
Astaga, aku memakai jam itu lagi.
Aku mual.
Begini lebih baik.
Ibu! Ada apa?
- "Apa?"
- Apa?
Aku sudah dewasa. Aku boleh minum kapan pun.
Ibu tidak peduli soal itu. Kamu ingin menjadi pewarta baru,
tapi kamu minum sampai tengah malam dan melukai kepalamu seperti itu.
Kepala? Kenapa?
Astaga. Apa ini?
Astaga. Apa aku hampir mati semalam?
Bukan hampir. Kamu akan mati hari ini.
Ibu, tunggu sebentar!
Setidaknya biarkan aku makan sebelum mati.
Memangnya ini waktumu untuk makan?
Ke sini kamu!
- Baik, aku tidak akan makan!
- Sini kamu!
Sakitnya. Keterlaluan, pukulannya keras sekali.
Astaga, Ayah bisa membuat taksi itu bolong.
Kenapa Ayah selalu bersihkan taksi usang ini? Tidak ada bedanya.
Nantinya kamu akan membelikan ayah taksi baru,
jadi, ayah harus rawat taksi yang ada dahulu.
Sepertinya tidak akan bisa.
Beli saja mobil baru dahulu.
Kamu sudah berubah.
Sejak kamu punya pacar.
Pacar?
Apa maksud Ayah?
Kepalamu baik-baik saja?
Benar, kepalaku.
Kamu tidak tahu kenapa kepalamu terluka?
Tentu saja. Aku tidak semabuk itu.
Ayah pernah cerita asal mula nama baja?
Kamu pasti sudah tahu sekarang.
Baja?
Jangan menyesal.
Jadi, ini sebabnya diberi nama baja.
Baja.
Kamu pengemudi yang andal. Ayah sampai kaget.
Aku menyetir?
Ya. Kamu menyetiri pacarmu.
Baiklah. Belok kanan.
Belok kiri.
Lurus terus.
Berhenti!
Aku sudah gila.
Berengsek!
Kamu pasti mabuk berat semalam.
Tanganmu penuh dengan rambut pacarmu itu.
Lain kali kamu jambak lebih banyak.
Ayah mau tanam di kepala ayah.
Dia tidak bilang apa-apa?
Dia tidak salah apa-apa, tapi dia terus menerus minta maaf pada ayah.
Lalu?
Kamu tidak ingat apa pun, ya.
- Lalu apa?
- Apa lagi?
Ayah bilang ayah akan bunuh dia jika dia membuat putri ayah semabuk itu.
- Sungguh ayah bilang begitu?
- Kenapa?
Apa kamu takut tidak akan pernah bertemu dengan pacarmu lagi?
Siapa bilang dia pacarku?
Dia bukan pacarku.
Reaksimu menyatakan sebaliknya.
Dia bukan pacarku! Kenapa memaksaku?
Menurut Ayah dia bagaimana?
Sepertinya dia pria baik.
Benarkah? Astaga.
Ayah tidak merestui hubungan kalian.
Aku kaget.
Astaga. Enyahlah!
Enyahlah! Enyahlah!
Mau apa kamu?
Kakak membuat angin dari tangan?
Kamu tidak lihat kakak mematikan lilin tadi?
Kakak memang menyedihkan.
Omong-omong, di mana rumah si berengsek itu?
Siapa?
Kenapa Kakak mau tahu?
Menurutmu kenapa pria membuat gadis mabuk?
Akan kakak habisi bajiangan itu. Jangan halangi kakak.
Sebaiknya kakak diam saja jika tidak mau dipukuli oleh dia.
Dipukuli? Kakak?
Kakak juga dipukuli oleh Hyun Joo juga, bukan?
Jika itu maumu, aku akan melawanmu dengan taekwondo.
Mana mungkin kakak pukul perempuan? Kakak sengaja.
Sudahlah. Omong-omong...
Kak Yeong Soo.
Bisa ambilkan aku nasi dan sup?
Kenapa?
Kamu habis melakukan kesalahan?
- Ibu!
- Tunggu.
Aku akan mengenali Kakak dengan wanita.
Siapa? Sang Eun? Hyun Joo?
Aku masih punya teman lain.
Dia sangat cantik.
Kalau begitu, percayalah pada kakak.
Jangan sampai ketahuan Ibu.
Kakak ini anak tertua,.
Ibu! Aku lapar.
Minta makan!
Kim Yeong Soo.
Ibu sendiri yang membuatkan ini untuk kakak.
Kakak makan keripik saja?
Kakak bahkan tidak bisa membuka bungkus keripik itu karena Ibu.
Jangan sok.
Lihat siapa yang bicara. Makan saja kimchi lobakmu itu.
Aku memang sedang menikmatinya.
Perlu kukunyah keras-keras?
Kalian makan apa?
Tunggu!
Ibu sudah menamparku di sini.
Larangan Terhadap Bahaya Ganda.
Tidak seorang pun bisa dikenakan pelanggaran yang sama dua kali.
Ini beda pelanggaran.
- Pelanggaran apa?
- Kamu mencuri uang dari dompet ibu.
Tadinya aku mau bilang, tapi aku lupa
karena ada kebutuhan darurat.
Kebutuhan darurat apa?
Aku sangat ingin makan keripik...
Anak bodoh!
Sakit, Ibu!
- Jangan lari!
- Ibu!
- Tunggu.
- Ke sini kamu!
Ibu, teman-temanku datang.
- Halo.
Halo, Hyun Joo dan Sang Eun.
Aku akan buatkan kalian ikan kukus yang enak. Kalian makan, ya.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Ibu, bisa bawakan air minum untuk teman-temanku?
Romantis sekali.
Dia baru tertimpa mangkuk udon. Romantis apanya?
Sepertinya aku tidak berani menemuinya lagi.
Aku sudah mempernmalukan diriku.
Dari situlah cinta bermula.
Kamu beruntung jika dia tidak menganggapmu gila.
- Gila?
- Kamu layak dipanggil itu.
Ya, kamu benar.
Aku masih iri padamu.
Selama 10 tahun jadi pemagang, aku belum pernah berkencan.
Kerjaku hanya membersihkan kantor, dan sekarang aku sudah tua.
Aku sudah menyia-nyiakan 25 tahun dalam hidupku.
Hei. Berusia 25 tahun bagi wanita itu
adalah saat kita tidak pernah berbuat sesuatu yang berarti.
Mereka menanyaiku tiap sesi wawancara.
Kamu masuk sekolah lebih awal?
Itu berarti wajahku terlihat tua.
Setidaknya kalian bisa melalukan apa yang kalian mau.
Tidak ada yang ingin kulakukan, dan aku tidak punya keterampilan.
Orang lain sibuk mencari pekerjaan dan berkencan.
Aku akan hanya menua dan mati membuat chunjang.
Ini tidak bagus. Teman-teman, ayo keluar.
Semangatkan diri kita. Ayo!
Dia sedang apa?
Ibuku akan tahu jika terdengar suara gigitan keripik.
Benar-benar menyedihkan. Aku sudah putuskan
untuk bersyukur atas semua yang kumiliki dan bekerja keras.
Aku sudah merasa lebih baik.
Tapi aku ingin mencicipi yang dia makan itu.
Dia lihat kita.
Hai, Yeong Soo!
Sial. Aku pergi.
Hyun Joo.
Hei, Lee Hyun Joo.
Kenapa kamu ke sini?
Apa?
- Hye Ja...
- Kamu datang mau menemuiku?
- Bukan, Hye Ja...
- Sudah kubilang kita putus.
- Bukan itu...
- Benar.
Pasti berat untukmu melupakanku.
Aku yakin kamu sangat menyesal.
Pasti kamu berusaha keras menemukan pria yang seperti diriku.
Tapi mengertilah, aku tidak ingin kembali denganmu.
Berhentilah memakai Hye Ja sebagai alasan
untuk menemuiku.
Fakta bahwa aku pacar pertamamu
adalah berkat untukmu.
- Jangan...
- Hyun Joo. Letakkan.
Saat itu kamu masih SD.
Astaga, kamu tidak tahu apa-apa.
Aku bahkan sudah mengalami bencana saat masih SD.
Aku memang masih kecil, tapi kenapa seleraku begitu rendah...
- Dia tampan.
- Kamu sudah gila...
Dia lihat apa?
Diakah itu?
Dari wajahmu sepertinya begitu.
Siapa wanita itu?
- Seo Yeon.
- Siapa itu Seo Yeon?
Adik kelasku yang kini menjadi pewarta berita.
Jadi, di si Gajah itu?
"She sells seashells."
- Apa dia pria yang lucu?
Sama sekali tidak.
- Jadi, wanita itu menggodanya.
- Dia terus tertawa riang.
- Dia benar-benar sedang merayu.
Kamu baik-baik saja, Hye Ja?
Kenapa tidak?
Toh dia bukan pacarku.
Sudahlah, ayo.
Aku pergi!
Astaga, kenapa ini?
Tersangkut, ya?
Kenapa rodanya...
Astaga. Apa yang terjadi?
- Halo.
- Astaga, ya ampun.
Tidak perlu.
Bagaimana jika kamu terluka sebelum ujian pentingmu itu?
Tidak akan. Ini searah dengan jalanku.
Terima kasih.
- Sungguh tidak apa-apa.
- Baiklah.
Aku merasa bersalah karena rumahmu sudah terlewat jauh.
Tidak apa-apa. Rumahku sama sekali tidak jauh dari sini.
Baiklah, aku pamit.
Tunggu. Masuklah dahulu untuk makan malam.
Kamu belum makan, bukan?
Tidak apa-apa. Aku akan makan di rumah saja.
Aku juga makan sendirian karena cucuku belum pulang.
- Sungguh, tidak apa-apa.
- Ayo, masuklah.
Baik.
Astaga. Tunggu.
- Biar aku yang bawa.
- Baiklah.
Lauk pauknya tidak banyak.
- Mau kugorengkan telur untukmu?
- Tidak usah. Aku tidak suka telur.
- Sungguh?
- Ya, ayo duduk.
Baiklah.
Duduklah.
- Jangan, ini punya kamu.
- Ya, aku akan...
- Anda harus makan...
- Tidak, makanlah.
Baik, terima kasih.
Nenek.
Hei, Joon Ha.
Hidangan kami seperti makanan orang dusun.
Entah kamu suka atau tidak.
Aku suka. Ini enak sekali.
Kamu memang anggun.
Saat sedang makan pun dia terlihat cantik, bukan?
Tentu saja.
Makanlah.
Kuharap wajahku tidak merah.
Merah, ya?
Kimchi daun bawang nenekku sangat enak. Cobalah.
Terima kasih.
Rasa kimchi daun bawang Nenek lebih enak dengan ramyeon.
Ramyeon.
Aku akan bungkuskan sedikit untuk kamu bawa pulang.
Cobalah disantap dengan ramyeon.
Astaga, tidak perlu.
Rasanya tidak senikmat itu. Dia hanya menggombal.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hanya ada sedikit sisa kimchi.
Maaf, aku hanya bisa memberimu wadah kecil.
Ini kecil?
Ini banyak sekali.
Biar aku saja yang membawanya.
- Tidak perlu.
- Sudah gelap. Antarlah dia pulang.
- Hati-hati di jalan.
- Baik, sampai jumpa.
- Terima kasih makan malamnya.
- Sama-sama.
Aku tidak akan berlama-lama.
Dah.
Kembalilah ke rumah.
Kepalamu baik-baik saja?
Ya. Kepalaku sekeras batu, jadi, tidak apa-apa.
- Bagaimana dengan rambutmu?
- Apa?
Untunglah rambutmu masih banyak.
Terima kasih.
Untuk apa?
Atas tawaranmu untuk mengembalikan waktu.
Aku tahu kamu bercanda, tapi aku tetap berterima kasih.
Aku hampir ingin memercayainya.
Bagaimana, ya?
Bisa kubilang kamu tumbuh besar dengan kasih sayang orang tua?
Aku iri karena kamu bisa mengatakan bualan itu dengan percaya diri.
Kamu sedang menyindirku secara halus, ya?
Sepertinya aku tidak bisa seperti itu.
Aku selalu memastikan bisa melakukan semua dengan baik.
Aku merasa jika aku gagal,
maka kekurangan itu akan menjadi kelemahanku.
Kedengarannya kamu seperti kekurangan kasih sayang.
Aku bukan membenci diriku.
Aku tidak bisa bilang aku menyukai diriku,
tapi kurasa diriku baik-baik saja.
Tentu saja aku punya kekurangan.
Tapi kurasa aku lumayan manis.
Aku sudah gila.
Intinya, kamu harus lebih bisa mencintai dirimu sendiri.
Dengan begitu kamu akan memperlakukan dirimu lebih baik.
Aku suka saranmu.
Kalau begitu,
kita coba untuk saling bersikap lebih baik dan bicara santai.
Mengingat kejadian kita semalam,
kita harus berbicara santai.
Soal kemarin, aku benar-benar minta maaf.
Maksudku, aku menyesal.
Dan kejadian itu tidak akan terulang lagi. Tidak akan pernah.
Kemarilah.
Lihatlah.
Pemandangan di sini sangat indah saat malam, bukan?
Benar.
Di area ini, mungkin kamu bisa lihat tempat terjauh dari sini.
Sepertinya kamu benar. Aku tinggal di lingkungan ini,
tapi aku tidak pernah perhatikan.
Aku tidak bermaksud mengintip,
tapi aku melihatmu bersama dengan Seo Yeon tadi.
Ya, tiba-tiba dia memintaku untuk bertemu.
Kenapa?
Dia ingin berkencan denganku.
Dan?
Aku menolaknya.
Begitu, ya.
Aku suka pemandangan di sini.
Lihat bulan itu. Bahkan bulan itu terlihat lebih cantik hari ini.
Indahnya!
Kak Yeong Soo.
Tolong, ya?
Masuk.
Apa?
Apa-apaan ini?
Duduklah.
Mau apa?
Beraninya bicara seperti itu dengan kakakmu.
Ada sesuatu yang kamu sembunyikan?
Tidak ada.
Aku ini kakakmu.
Kakak lebih mengenalmu dari siapa pun.
Ulang tahunku saja Kakak tidak ingat.
Bukan hal seperti itu yang kakak maksud.
Maksud kakak, secara mental.
Tidak terjadi apa-apa.
Kakak tahu telah terjadi sesuatu.
Ada apa? Jawab kakak. Soal pria, ya?
- Bukan.
- Soal kariermu?
Ternyata kariermu. Ada masalah apa?
- Lupakan saja.
- Kamu tidak boleh sedih sendirian.
Sebenarnya,
aku sudah menyerah untuk menjadi pewarta.
Benarkah?
Ibu tahu?
Tidak.
Ibu akan sangat kecewa.
Impian Ibu adalah melihatmu menjadi pewarta.
Bukan itu yang aku paling cemaskan.
Kasihan adikku ini.
Aku tidak mengira Kakak akan mengasihaniku seperti ini.
Kakak benar-benar merasa kasihan padamu.
Sudahlah.
Kakak serius.
Sudahlah. Untuk apa Kakak merasa kasihan?
Karena Ibu akan memukulimu habis-habisan.
- Apa?
- Ibu!
- Hei!
- Hye Ja tidak mau menjadi
- Kak Yeong Soo!
- pewarta berita!
Hye Ja tidak mau menjadi pewarta berita.
Astaga, keterlaluan.
Seharusnya aku tidak pernah memercayaimu.
Apa katamu?
Ibu, tenang dan dengarkan aku.
Ibu tahu aku tidak terlalu berbakat menjadi pewarta berita.
Secara objektif, a`ku tidak punya kesempatan.
Orang tua macam apa yang objektif pada anaknya sendiri?
Ibu tidak butuh anak yang tidak paham kekawatiran orang tuanya.
Aku akan mencari jalan lain.
Aku tidak akan bersantai-santai seperti dia.
Tentu saja.
Jadi, apa rencanamu?
Aku masih memikirkannya.
"Memikirkannya"?
Sudah berapa usiamu? Kenapa kamu masih saja berpikir?
Aku 25 tahun.
Karena kamu ingin menjadi pewarta berita,
ibu jadi sabar menghadapimu.
- Kemarilah.
- Apa?
- Kemari sekarang juga.
- Jangan, Ibu.
- Ke sini.
- Ibu!
Aku akan mencari jalan karier yang lain.
- Aku berjanji.
- Hye Ja!
- Ayah.
- Hentikan!
- Tutup pintunya!
- Ayah!
- Sayang.
- Buka pintunya.
- Ibu.
Biar aku saja. Aku bisa membuka kuncinya dalam 10 detik.
Astaga.
Kenapa Ibu memukulku?
Ibu tidak mau melihatmu!
Astaga.
Hye Ja, sudah aman.
Ibu membuatku gila.
Astaga, aku lelah.
Ayah.
Maafkan aku.
Ayah tidak menyangka kamu batal menjadi pewarta berita.
Kamu memang lebih cocok menjadi
Putri kencantikan Korea.
Seharusnya Ayah memberiku lebih bannyak susu.
Ayah sudah coba, tapi kamu tidak mau menurut.
Aku sangat ingin menjadi pewarta dan membelikan Ayah mobil baru.
Tapi kamu tidak perlu menjadi pewarta untuk membelika mobil.
Ayah ini tidak peka.
Seharusnya Ayah bilang, "Tidak apa-apa, Nak."
"Ayah senang yang penting kamu sehat" bukan?
Tapi kamu memang sudah sehat.
Benar juga.
Apa Ibu akan baik-baik saja?
Dia akan merengek selama beberapa hari.
Tapi setelah itu, dia akan lupa dan mulai mengeriting rambut lagi.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah harus melupakannya dengan bersedih.
Bukan begitu maksudku. Bagaimana perasaan Ayah?
Ayah baik-baik saja selama kamu juga begitu.
Aku senang sekali punya ayah seperti Ayah.
Sayang, aku berangkat kerja.
Jangan terlalu keras pada Hye Ja.
Hari yang indah untuk mengeriting rambut!
Hari ini akan banyak pelanggan yang datang.
Ibu.
Apa sebaiknya aku mengambil kursus penataan rambut?
Apa?
Maksudku, Ju Young baru saja mendapat pekerjaan.
Dia bekerja sampai larut tiap hari, bosnya seperti orang gila,
dan akhir pekan pun dia tetap bekerja.
Mungkin sebaiknya aku mengambil alih usaha Ibu...
Kamu anggap pekerjaan ibu mudah?
Aku tidak bilang begitu.
Aku tahu bagaimana beratnya.
Ibu menggunting rambut tiap hari
sampai semua jari-jari Ibu bengkak.
Dan cairan pengeriting rambut menjijikan itu...
Jika kamu sudah tahu, kenapa masih mau pekerjaan ini?
Minggir.
Tidak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Cari lagi yang lain.
Seperti apa?
Itu tugasmu untuk mencarinya. Jangan tanya ibu.
Usiamu sudah 25 tahun, kamu lupa?
Sudah cukup. Jangan datang ke sini lagi.
Pergilah. Cepat!
Biar aku lipat dahulu.
Biar ibu saja.
Pencuri?
Astaga.
Halo.
Siapa kamu?
Aku teman Joon Ha.
Lalu?
Aku ingin mengembalikan semua wadah ini.
Omong-omong, siapa...
Siapa dia?
Ibu. Ada apa?
Ayahmu...
Ayah? Ayah kenapa?
Ibu!
"Pusat Medis Gawat Darurat"
- Ayah!
- Sayang.
- Bagaimana ini?
Sayang, kumohon.
Bagaimana ini?
Sayang. Sayang!
- Sayang!
- Ayah!
"Area Terlarang Khusus Pasien"
Sayang!
"Ruang Operasi"
Dia ditabrak truk saat belok kiri di persimpangan.
Sepertinya rem truk itu tidak berfungsi dengan baik.
"Zona Sekolah"
Permisi.
"Area Terlarang Khusus Pasien"
Tidak! Sayang...
Tidak...
Tidak mungkin...
- Jangan, Sayang, Kumohon...
- Ibu.
Ibu...
Kembalikan arlojiku.
Aku memang akan mengembalikannya padamu.
Kembalikan padaku.
Pasti bisa. Pasti.
Kumohon. Kumohon...
Sayang, aku berangkat kerja.
Jangan terlalu keras pada Hye Ja.
Ayah.
Ayah. Ayah!
Jangan. Ayah!
Ayah!
Aku bawa saja.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu tahu betapa kagetnya aku saat kamu pergi seperti itu?
Kamu ingin aku menghiburmu atau menenangkanmu?
Lihat aku baik-baik.
Jika aku tidak bisa berbuat apa pun, biarkan aku minum denganmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada seseorang yang harus kamu selamatkan.
Kamu harus
menyelamatkan dia apa pun caranya.
Tapi...
Tapi kamu tidak bisa menyelamatkannya.
Kejadian yang sama terus berulang ribuan kali,
tapi tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
Kamu harus terus berusaha sampai berhasil.
Tidak bisa. Bagaimana pun aku mencoba, tetap mustahil.
Kamu tetap harus bisa menyelamatkannya.
Kamu sendiri yang bilang ada orang yang harus kamu selamatkan.
Kamu harus bisa menyelamatkan dia.
Jika orang itu begitu penting bagimu,
kamu harus mencobanya jutaan kali demi menyelamatkannya.
Terima kasih.
Kurasa itulah yang ingin kudengar.
Satu, dua, tiga.
"Sertifikat Sopir Taksi, Kim Yong Su"
Ayah, Ayah!
Ayah.
Ayah!
Ayah...
Ayah, tidak lama Ayah pergi.
ada truk yang menabrak Ayah.
Aku naik sepeda dan berusaha menghindarkan Ayah dari truk,
tapi Ayah tetap... Jadi, aku naik sepeda lagi
dan mengikuti Ayah, tapi aku tidak bisa mengejar.
Aku terus menerus mencoba
dan berhasil menyelamatkan Ayah...
Tapi ada apa dengan kaki Ayah?
Kenapa? Ada apa?
Tidak...
Apa yang terjadi?
Ibu dan Ayah, kalian masih terlihat sama.
Apa yang terjadi padaku?
Kak Yeong Soo juga masih terlihat sama.
Tolong tenangkan dahulu. Minumlah.
Jadi, Anda bilang...
Aku ayah Anda, begitu?
Anda putriku.
Ayah tidak mengenaliku?
Ibu.
Begini, Bu.
Siapa namamu?
Aku Kim Hye Ja.
Berapa usia Anda, Bu?
Kakak tahu usiaku 25 tahun!
Beri tahu kami lebih banyak.
Seperti apa? Apa lagi yang bisa kukatakan?
Ayah ingin tahu soal apa?
Baiklah. Aku memeri Ibu uang untuk memperbaiki bak.
Tapi malamnya aku pulang dalam keadaan mabuk dengan luka di sini.
- Astaga.
- Lalu kemarin,
kubilang aku tidak ingin lagi menjadi pewarta, dan Ibu memarahiku.
Dan Kak Yeong Soo.
Kakak ingin melahap samgyeopsal sendirian,
jadi, Kakak menutup celah pintu dengan selotip dan pingsan.
Kami memanggil ambulans, dan Kakak dibawa ke IGD.
Ada lagi yang harus kujelaskan?
Ibu dan Ayah masih belum bisa
mengenali putri kalian ini?
Arloji itu!
Aku sudah berjanji tidak akan memakainya lagi.
Tapi demi menyelamatkan Ayah...
Astaga, bagaimana ini?
Aku harus bagaimana sekarang? Astaga.
- Aku harus bagaimana?
- Mana mungkin ini terjadi?
Tidak, lepaskan aku.
Tidak, ini tidak mungkin.
Aku bisa mengembalikan waktu lagi.
Aku akan kembalikan waktu lagi. Semua akan normal kembali.
Astaga, bagaimana ini?
Ada apa dengan arloji ini?
Kenapa tidak berfungsi?
Tidak, tidak, kumohon.
Tidak, jangan berhenti! Tidak...
Aku harus kembali.
Aku kembali tepat waktu.
Jam ini tidak bisa diperbaiki.
Arloji seperti ini sudah tidak diproduksi lagi.
Ini sudah tidak bisa diperbaiki.
Ini model langka.
Sangat sulit memperbaikinya.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana sekarang?
Bagaimana ini?
"Salon Happy Beauty"
"Bar Midnight Snack"
Aku pesan semangkuk udon.
Hye Ja.
Buka pintunya.
Hye Ja, bukalah. Ya?
Ibu, aku bisa membukanya dalam 10 menit.
Apa? Astaga.
Ada makanan di meja. Ayo keluar dan makanlah yang kamu suka.
Ibu, tadi tidak ada daging tumis pedas saat kita makan.
Apa salahku?
Bu, Hye Ja ada di rumah?
Dia...
Apa dia sudah menikah?
Jangan bicara sembarangan.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Tadi Hyun Joo dan Sang Eun datang.
Ibu bilang apa pada mereka?
Tidak banyak.
Bilang saja aku melancong.
Mungkin mereka akan mengira aku menemui Bibi di Jerman.
Baiklah.
Aku pesan semangkuk udon.
Ini dia.
- Selamat makan.
- Maaf.
- Ya?
- Gadis yang datang denganku itu.
Apa dia masih ke sini?
Maksudmu,
- anak pemilik salon?
- Ya.
Tidak datang lagi.
Mungkin dia ke Jerman.
Kudengar dia mengunjungi saudaranya di sana.
Seandainya aku juga bisa bepergian.
Kenapa dia tidak bilang apa pun padaku?
Nenek.
Hei. Sapa ayahmu dengan benar.
Joon Ha, kamu sudah pulang.
Dia ke sini tanpa sepengetahuanku?
Nenek baru saja menyuguhi dia makan...
Hei, aku kira kamu bekerja malam ini.
Pergilah.
- Cepat pergi!
- Tenanglah.
Astaga, temperamenmu itu.
Tambah nasi, Ibu.
Astaga.
Dasar anak kurang ajar...
Pergi sebelum aku menuntutmu
atas semua barang yang kamu curi dari Nenek.
Berandalan ini perlu diajari rupanya.
Kamu tidak bisa menuntut orang
yang mencuri sesuatu dari keluarganya.
Kamu yakin bisa menjadi wartawan?
Joon Ha, keluarlah.
Ayo keluar.
Joon Ha.
Dia akan segera pergi.
Jadi, jangan... Astaga.
Joon Ha!
Aku minta uang.
Aku bisa lihat kalian tidak kelaparan.
Astaga.
- Permisi.
- Siapa?
Ada laporan tentang kekerasan.
Apa?
Aku tidak melakukan kekerasan.
Tunggu...
Astaga.
Berandalan ini berbohong!
Aku ini ayahnya!
Dia melukai dirinya sendiri.
- Tutup mulutmu itu.
- Astaga.
Kamu melukai dirimu sendiri?
- Tidak.
- Anak berengsek!
Ibu, jelaskan pada mereka!
Kamu punya banyak catatan kejahatan.
Berjudi, berbagai tuduhan penyerangan...
Itu tidak benar! Lepaskan aku!
Dia meminta uang.
Saat aku menolak, dia menamparku.
Saat aku ingin menghentikannya, dia mulai memukuliku. Dan
dia membenturkan kepalaku ke dinding.
Ini benar-benar gila!
Itu semua bohong! Ibu!
Pakai saja pendeteksi kebohongan.
Detektif Kim, kurung dia.
- Tunggu.
- Kamu harus kembali
- dan bersaksi lagi.
- Ini tidak masuk akal.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Aku akan membalasmu!
Astaga.
Ini gila.
Keterlaluan.
Selama aku bisa menjauhkannya,
tidak apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan dia bebas.
Begitu juga Nenek.
Apa menurut Nenek perbuatanku salah?
Dia layak dipenjara.
Dia tidak pernah menjadi ayah yang baik.
Nenek tidak pernah menganggap dia anak.
Nenek tidak makan lagi?
- Nenek dari mana?
- Nenek ingin menikmati udara segar,
jadi, nenek keluar sebentar.
- Ini.
- Apa ini?
Dokter bilang Nenek bisa minum ini meski belum makan.
Jadi, minumlah sebelum makan.
Baiklah.
Astaga. Nenek baik-baik saja?
Ya.
Maafkan nenek.
Astaga, Nenek selalu bilang begitu.
- Nenek sudah baik-baik saja.
- Aku harus berangkat kerja.
Nyalakan pemanasnya saat malam hari.
- Baiklah.
- Jangan lupa minum obat.
Berhentilah merasa bersalah.
- Sampai nanti.
- Ya.
Nenek, aku akan cepat pulang.
Sudah kubilang nyalakan pemanasnya. Udara malam sangat dingin.
Nenek.
Dia menjalani hidupn yang keras dan aku tidak percaya dia meninggal.
Bagaimana kamu akan mengurus pemakamannya?
Biar aku saja yang mengurusnya.
Terima kasih, Hee Won.
Tidak perlu berterima kasih. Tabahlah.
"Istirahat dalam Damai"
Di ruang nomor dua Rumah Sakit Gidok.
Bisa antarkan rangkaian bunga bundar ke sini?
Tolong kirimkan yang paling besar.
Terima kasih.
"Istirahat dalam Damai"
Ibu!
Ibu.
Ibu! Tidak...
Kenapa Ibu pergi seperti ini?
Ini salahmu, Berengsek!
Ibu mati karena kamu. Keparat.
Kamu membunuh ibuku. Semua ini salahmu.
- Pak.
- Lepaskan.
Apa yang kamu lakukan? Astaga.
Pak Lee.
Benarkah kamu mengarang kronologi?
Kamu melukai dirimu sendiri?
Nenekmu datang ke kantor polisi.
Sudah kubilang. Anak ini memang berengsek.
Apa? Kamu mau menjadi wartawan?
Aku akan menuntutmu atas tuduhan palsu.
Berhentilah membuat keributan.
Siapa kalian ini?
"Ayah, Ibu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Young Eyes"
Sudah berapa lama kamu tidak makan?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku ingin mati.
Aku tidak bisa membiarkan
keluargaku melihatku seperti ini.
Acara makan sedang tren di Tiongkok dan Asia Tenggara belakangan ini.
Jika semua lancar, aku akan segera menghasilkan uang.
Hyun Joo, kamu mau ulang dari awal?
Kukira, sejak awal kamu yang mengirimku ini,
kita putuskan ikatan keluarga kita secara hukum?
Karena kita orang asing,
aku bisa melakukan apa pun.
Entah dengan orang lain, tapi seharusnya kamu mengenaliku.
Seharusnya kamu mencariku.
Kim Hye Ja.