Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi kejadian,
dan organisasi pada drama ini"
"Adalah fiksi"
Benar.
Ini satu-satunya jalan.
Ayah, Ibu...
Maafkan aku.
Kak Yeong Soo.
Terima kasih untuk semua waktu ini.
Waktunya pergi.
Sial!
Bu.
Anda tidak akan mati karenanya.
Jatuh dari sana pun,
Anda tidak akan mati.
Hanya pinggul yang patah,
atau tulang belakang Anda, dan dirawat di rumah sakit.
Keluarga Anda malah lebih menderita
karena harus merawat Anda seumur hidup.
Jadi, Anda harus hidup.
Teruslah hidup.
Teruslah hidup sampai Anda bisa.
Begitulah cara Anda mengurangi beban keluarga.
Apa? Suratku.
Bagaimana jika Ibu melihatnya?
Benar, tahu sifat Ibu, Ibu pasti keluar mencari aku
jika dia melihat surat itu.
Lalu apakah...
Ke mana suratnya?
Apa aku menjadi pelupa karena sekarang sudah tua?
Astaga, aku menua dalam semalam,
tapi semua perubahan terkait usia masih terjadi.
Lihat rambutku.
Dahulu aku cantik.
Kamu sudah bangun?
Hari ini akan hujan atau tidak, ya?
Pergelangan Ibu sakit sekali.
Ibu ingin menutup salon sehari saja
dan berendam air hangat di pemandian.
Kamu suka pergi ke pemandian.
Kamu dengar?
Ya ampun.
Apa musim gugur sudah mau selesai?
Rasanya baru kemarin musim panas,
tapi sudah mulai dingin.
Ibu akan menaruh sarapanmu di depan pintu.
Joon Ha!
Hei, kamu di dalam, bukan?
Buka.
Aku mau memberimu bubur ini, lalu pergi.
Dia tidak di rumah, ya?
Itu...
Tidak tahu, tapi dia tidak menjawab.
Neneknya meninggal mendadak.
Ya, aku tahu.
Dia tahu.
Pemuda yang tinggal di sini tidak punya keluarga.
Dia mungkin tidak punya makanan, jadi aku membawakannya makanan.
Aku mendaki di musim semi dan mengambil baru cina.
Ini dikukus dengan sedikit tepung.
Aku juga membuat ini dengan prem yang aku beli
saat ke Gwangyang. Kufermentasi dahulu,
lalu kubumbui dengan gochujang.
Ini paling bisa menambah nafsu makan.
Kamu bisa makan semangkuk nasi dengan ini dan air saja.
Begitu.
Neneknya meninggal mendadak.
- Sudah kubilang aku tahu.
- Dia tahu.
Joon Ha.
Dia tidak makan lagi?
Nasinya panas.
Aku lebih suka nasi dingin.
Bu, aku tidak mau nasi panas. Aku suka nasi dingin.
Sudah, jangan cerewet. Makan saja.
Kamu mulai membuat Ibu kesal.
Baik.
Kita buka pintunya.
Buka dan bawa dia ke rumah sakit atau apa.
Jangan dibiarkan begitu.
Kamu pikir semudah itu?
Kamu pikir dia tidak keluar karena tidak bisa membuka pintu?
Kamu bahkan belum pernah mencoba memahami perasaan orang lain.
Bagus. Baik. Ayo.
Bodoh. Kenapa kamu ke sana dan mati?
Bermain sendiri tidak seru. Aku butuh orang untuk menontonku.
Bagus. Berhenti. Berhenti!
Baik. Bukan ini?
Ibu beli pangsit kimchi.
Kamu suka pangsit ini.
Makanlah sebelum dingin.
Beri tahu Ibu jika mau makan sesuatu.
Kamu tidak perlu keluar, tapi kamu harus makan.
Kamu perlu makan untuk hidup.
Dia bisa melihatku?
Hei! Jangan melantur!
Makanya istirahat saja.
Pulanglah.
Joon Ha! Ayo makan.
Ke mana perginya? Ini dia.
Pukul 3.00?
Aku pernah tidur pukul 03.00, tapi belum pernah bangun sepagi ini.
Kudengar orang tua bangun sangat pagi.
Permisi, apa sudah mau tutup?
Belum.
Mau pesan apa?
- Semangkuk udon.
- Baik. Silakan duduk.
Aku mau sebotol soju.
Kamu minum soju lagi?
Kamu sudah makan?
Ini.
Tidak usah bayar.
Makanlah sambil minum, ya?
Astaga, wajahmu jadi tirus sekali.
Aku tidak tahan melihatmu begini.
Ini udonmu.
Silakan.
Terima kasih.
Anda bukan warga di sini, ya?
Ya.
Putra Anda pasti tinggal di sini.
Baiklah.
Semua orang punya cerita.
Airnya mendidih.
Apa yang mengganggumu?
Kenapa kamu banyak minum?
Apa pun itu, masalahmu pasti tidak lebih rumit daripada aku.
Aku menjadi tua dalam semalam.
Kamu melarangku bunuh diri,
tapi kenapa kamu sendiri terlihat sangat tertekan?
Kamu menyuruhku tetap hidup?
Apa hakmu?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang sangat mengganggumu?
Apa?
Astaga.
Kenapa tidak dimakan? Kenapa?
Kamu suka sekali pangsit itu!
Kamu bahkan bilang Choi Min Sik dalam "Oldboy"
tidak akan marah jika diberi
pangsit kimchi bukan yang dipanggang.
Kamu rela dikurung asal bisa makan pangsit kimchi.
Kenapa sekarang tidak dimakan?
Aku tidak mau.
Kamu makan saat mau saja?
Perut tidak bisa dibohongi.
Kamu tahu sudah berapa lama kamu tidak makan?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku mau mati.
Kalau begini, tidak mengagetkan jika aku mati besok.
Keluar.
Ibu bilang keluar!
Keluar!
Kamu beruntung.
Kamu bisa mewarnai rambut gratis selama sisa hidupmu.
Kalau iri, jadilah tua.
Aku akan mewarnai rambut Ibu.
Ibu sudah tua.
Karena Ibu bekerja keras,
kamu pikir Ibu masih muda.
Aku...
selalu bertanya-tanya
saat melihat wanita-wanita tua yang datang ke sini.
"Seperti apa
wajah mereka saat masih muda?"
"Lalu
seperti apa aku jika aku sudah tua?"
Ternyata begini penampilanku.
Astaga, rambutmu tebal sekali.
Ibu perlu lebih banyak pewarna.
Sebentar, akan Ibu ambilkan lagi.
Anak perempuan yang menua di depan ibunya.
Seorang ibu yang harus mewarnai rambut putrinya yang tua.
Sungguh mimpi buruk.
Aku tidak bisa membiarkan keluargaku
hidup dengan diriku yang tua selama sisa hidup mereka.
Kim Hye Ja yang berusia 25 tahun
kini sudah tidak ada.
Ada koper yang lebih besar?
Kaos.
Ini mungkin berguna juga.
Tas anyaman untuk musim panas.
Memangnya aku mau piknik?
Ya ampun.
Sudah tua pun aku masih kekanak-kanakan.
Sekarang bagaimana, Hye Ja?
"Terminal Bus Ekspres Seoul"
"Tiket"
"Jadwal"
"Tempat perjalanan seru dimulai"
Mau ke mana?
Maaf?
Ke laut.
Laut apa?
"Yeosu"
Mau bis berikutnya satu jam lagi?
Ya.
Jadi 14,8 dolar.
- Jadi atau tidak?
- Jadi.
Ini.
Permisi, Bu.
Kalau mau ke Sinchon, naik apa?
Sinchon? Loket Nomor Dua.
Naik kereta bawah tanah
dan transit sekali.
Baik. Terima kasih.
Omong-omong,
Anda tampak lesu, Anda baik-baik saja?
Apa terlihat?
Ya, sangat. Ya ampun.
Apa kejadian buruk menimpa Anda?
Ya.
Kami mempelajari hal seperti ini.
Kami bisa melihat energi buruk di dekat Anda bahkan dari kejauhan.
Kami ingin membantu Anda.
Bagaimana caranya?
Bagi yang sedang memiliki masalah...
Kami kenal beberapa orang...
yang bisa membantu mereka yang sedang memiliki masalah.
Jika Anda ikut dengan kami...
Sepertinya Anda belum makan.
Ya.
Untuk orang yang punya masalah,
makan Anda lahap.
Syukurlah.
Sebelumnya, tidak ada yang salah dengan hidupku.
- Boleh menambah lauk pauk?
- Baiklah.
Tapi jika memikirkan keluargaku, aku ragu.
Kakekku meninggal beberapa bulan lalu.
Aku ditipu dan dipecat dari pekerjaan.
Aku bahkan mengalami sakit aneh.
- Kamu ingat?
- Tentu.
Tapi setelah ritual leluhur,
kamu sembuh dan segalanya berjalan lancar.
Apa? Ritual leluhur?
Ya. Konon menurut pepatah, leluhur kita selalu membantu kita.
Kita harus menghormati leluhur
agar kita dan keluarga beruntung.
Maksudmu jika aku melakukan itu, segalanya akan lancar?
Aku bisa kembali 25 tahun lagi?
- Apa?
- Kembali?
Sebenarnya, umurku 25 tahun.
Begitu. 25 tahun?
- Benarkah?
- Aku punya
arloji yang bisa memutar waktu.
Ceritanya panjang, jadi, kita lewatkan saja.
Intinya, umurku 25 tahun.
Tapi tiba-tiba aku menjadi tua.
Ritual leluhur bisa memecahkan masalahku juga?
Kapan Anda berusia 25 tahun?
Sekitar...
Sekitar dua bulan lalu?
Tiba-tiba aku menjadi wanita tua.
Sampai sekarang, aku menua sedikit demi sedikit,
tapi saat tiba-tiba setua ini,
kalian tahu betapa kagetnya aku?
Kami juga kaget.
Apakah tempat untuk ritualnya jauh?
Kenapa? Anda mau ke sana?
- Ya...
- Astaga, terlalu jauh.
- Butuh tiga hari untuk ke sana.
- Benar.
Aku punya banyak waktu luang.
- Bu, bisa minta bonnya?
- Minumlah kopinya. Gratis.
Mereka ke mana?
Mereka bilang ritual leluhur bisa memecahkan masalah.
Tasku!
Ya ampun.
Tasnya kecil, seukuran ini.
Bahan kain, dan warnanya...
Sama dengan bajumu.
Lalu berbintik putih seperti ini.
Baiklah.
Jadi, warnanya seperti ini dan berbintik putih?
- Ya.
- Baik.
- Jika ketemu,
- Ya.
kami akan segera menghubungi rumah Anda.
Anda bisa menunggu di rumah.
Di mana rumah Anda?
- Rumahku?
- Ya. Alamat Anda.
- Aku tidak punya.
- Apa?
Aku tidak punya rumah.
Bu, apa Anda lupa alamat?
Tidak. Tidak ada rumah untuk diingat.
Bagaimana bisa ingat kalau tidak punya?
Aku bilang, aku tidak punya rumah. Aku serius.
Lalu selama ini, Anda tinggal di mana?
Di jalan. Aku tidur di jalanan.
Kamu tahu, seperti tunawisma yang tidur di jalanan.
Kalau begitu... Bu.
Boleh kupindai sidik jari Anda?
Dengan begitu, kami bisa mencari tahu alamat Anda.
- Hei.
- Aduh, perutku!
- Ada apa?
- Di mana toiletnya?
Sudah kubilang aku baik-baik saja. Kenapa kamu masih berdiri di sana?
Apa itu?
Sebelum orang tuaku menemukan aku,
aku harus pergi sejauh mungkin.
Tas hilang, uang tidak ada.
Padahal aku sudah tersenyum manis. Kenapa dia tidak membiarkanku masuk?
Aku harus pergi ke laut, tapi aku tidak punya uang.
Maaf, tapi aku tidak punya uang...
Ya, tidak setetes pun minyak diproduksi di negara ini.
Siapa yang mau memberiku tumpangan gratis?
Bu, mau ke mana?
Aku tidak punya uang.
Astaga. Aku juga tidak punya uang.
Mau ke mana?
Ke laut.
Masuk. Akan kuberi tumpangan.
"Data Sopir Taksi, Kim Byeong Seop"
Aku hangatkan joknya. Anda merasa hangat?
Ya.
Kalau masih hidup,
ibuku pasti seusia Anda.
Apa? Berapa umur ibumu?
Saat orang menanyakan berapa usianya saat di rumah sakit,
Ibu menjawab Kelas 7-5 pada usia itu.
Kelas 7-5? Maksudnya 75 tahun?
Katamu dia meninggal. Kapan itu?
Lima tahun lalu.
Lima tahun yang lalu?
Kalau begitu 75 ditambah 5...
Berarti aku seperti 80 tahun?
Ya ampun.
Anda bahkan lucu, seperti ibuku.
Jadi, menurutmu ini lucu?
Aku hanya mengatakan itu karena Anda mengingatkanku pada ibuku.
Dia menderita sepanjang hidupnya sebelum meninggal.
Astaga, malang sekali nasibnya.
Ibu pergi dari desa untuk melihat rumah baruku
dan menghilang hari itu.
Aku menemukannya di penampungan enam bulan kemudian.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi Ibu sudah tidak berdaya.
Ibu meninggal di rumah sakit setelah itu.
Aku tidak menjemputnya karena harus mencari uang,
dan itulah yang paling aku sesali dalam hidupku.
Bu?
Apa? Aku tidak mau sarapan.
Bu, Anda tertidur lelap.
Aku mengantuk setelah makan.
Kenapa aku di kantor polisi lagi?
Sopir itu bilang Anda tersesat dan membawa Anda ke sini.
- Kubilang, aku tidak tersesat.
- Baiklah.
Pak! Pak 7-5!
Aku beri tahu.
Bu, tolong ulurkan tangan Anda.
Tidak lama.
Astaga, Anda keras kepala.
30 tahun menjadi polisi, aku bisa membuat semua jenis orang bicara,
tapi aku belum pernah menemui orang seperti Anda.
Terima kasih.
Astaga.
Bisa-bisanya polisi membodohi warga sipil yang tidak bersalah.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Bu, zaman sudah canggih.
Kami bisa mencari alamat Anda setelah memiliki sidik jari Anda.
Mohon tunggu sebentar.
Aku bilang, aku tidak ingin kalian mencarinya!
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia ingin mewawancarai seseorang?
Aku mendengar semuanya dari polsek lain.
Aku tahu kamu sedang berduka.
Aku ingin menyerahkan ini.
"Pengajuan Keluhan"
Baik.
Sulit menerima hukuman karena membuat tuduhan palsu.
Aku dengar itu ayahmu.
Menurutku, kamu bukan ingin menghukumnya.
Kamu hanya ingin memberinya masalah.
Apa ini masalah uang?
Sudah!
Bu, sidik jarinya tidak terdeteksi, mari kita coba lagi.
Sudah kubilang, aku tidak punya rumah!
Bu, akhir-akhir ini, banyak wanita tua...
kabur dari rumah karena merasa bisa membebani keluarga. Ini.
Dia tinggal di dekat rumahku.
- Benarkah?
- Ya. Jagok-2 dong.
Bisakah kamu kemari?
Bu.
Anda mengenalnya?
Tidak sama sekali.
Dia dari Jagok-2 dong.
Aku tidak tinggal di Jagok-2 dong.
Anda memukul kepalaku di kedai.
Anda bertanya aku kenapa.
Pintu belakang mobil polisi tidak bisa dibuka.
Harus dibuka dari luar.
Bu, tidak!
Kamu membalas dendam
karena aku memukul kepalamu?
Ya, bukan?
Licik.
Anda tinggal di sini, bukan?
Tempat apa ini?
Aku baru pertama ke daerah ini.
Pak, tolong bantu aku menemukan nenekku.
Nenekku hilang.
Dia pendek,
dan matanya seperti mata ibu ini.
Rambutnya putih semua.
Apa rambutnya diwarnai?
Selamat jalan.
Terima kasih.
Astaga.
Semua pria tampan menjengkelkan.
Hei, Nenek mengambil celana dalamku,
bukan?
Di sini sejuk dan nyaman saat musim panas.
Itu memberiku keberuntungan.
Mimpi! Sudah terbukti tidak berguna.
Tasku hilang, Kakak tidak akan menemukannya.
Apa? Kubelikan yang baru nanti.
Bisa-bisanya kamu minta uang dari adikmu yang baru pulang.
Aku sangat lelah
berkeliling seharian.
- Naik.
- Kakak gila?
Katanya kamu kelelahan karena berkeliling seharian.
Kakak gendong sampai rumah.
Ini sebabnya kamu pendek.
Kakak yakin Ibu dan Ayah tidak tahu?
Astaga.
Kenapa lari kalau khawatir dengan mereka?
Kamu pikir mereka tidak khawatir dan bisa tidur nyenyak
kalau kamu kabur dari rumah?
Otakmu mungkin telat berkembang seperti tinggi badanmu.
Makanya kamu menulis surat kekanak-kanakan ini.
Kakak yang mengambilnya?
Sudah kuduga. Pantas saja aku tidak menemukannya.
- Kembalikan.
- Tidak.
Kalau kamu tidak menurut,
akan Kakak berikan surat ini kepada Ibu dan Ayah. Paham?
Apa? Kembalikan!
Astaga, aku lapar karena berkeliling seharian.
Hei, buatkan semangkuk ramyeon.
Terserah. Aku lelah karena pergi seharian.
Aku mau tidur.
Astaga, sial sekali nasibku.
Kakak tidak mau makan jika kuning telurnya pecah.
Makan saja, kecuali Kakak ingin melihat aku
memecahkan yang lain.
- Bu...
- Astaga. Baiklah.
Akan kubuat kuningnya tetap utuh.
Kakak lihat kuningnya, bukan?
Harus yang lezat.
Sudah siap. Makanlah.
"TV Pangeran Yeong Soo, Mohon tunggu"
"'Sengatan Panas' bergabung"
"'Baru 14 Tahun' bergabung"
"'Dahak 5-Menit' dan 'Derek' bergabung"
Ini dia.
Sengatan Panas menjanjikanku 1.000 bintang untuk misi ini.
Makan ramyeon dalam semenit. Kalian lihat ini mendidih, bukan?
Ini sangat panas.
"Pengatur waktu"
Mulai! Aku masih punya 13 detik.
Aku jago makan makanan panas.
Kamu harus memberiku 1.000 bintang.
Akan kumakan dan kuminum kuahnya.
Begitulah caraku memakan ini.
Mulai!
Astaga, panas sekali.
"Ini akan sangat menarik"
"Aku bertaruh dia akan membuangnya"
"Kenapa dia melakukan itu?"
"'Hansel Berkata Begitu' bergabung"
Panas. Astaga, panas.
"Membingungkan' bergabung"
"'Sengatan Panas' meninggalkan ruang obrolan"
Apa? Dia pergi?
Sengatan Panas pergi?
Hei! Kamu!
"Salon Kecantikan"
Astaga.
Bu, duduklah di sini.
Aduh.
Aku akan duduk saja karena lututku sakit.
Aku minta maaf atas semuanya, Ibu dan Ayah.
Aku tidak pernah berbuat baik untuk kalian,
lalu aku menua dalam semalam,
dan akhirnya melukai kalian.
Aku ingin menjadi pembawa berita
agar bisa melunasi utang kita,
membelikan Ayah mobil baru,
dan membangun gedung dua lantai
agar Ibu bisa memindahkan salonnya di sana.
Tapi seperti kalian lihat, aku berakhir seperti ini,
jadi, aku tidak bisa menepati janjiku lagi.
Sebagai gantinya,
aku bisa mencuci, memasak, dan bebenah.
Aku bisa membantu pekerjaan rumah.
Maksudku, setidaknya aku masih bisa bergerak.
Selain itu, Bu.
Bisakah Ibu ikut denganku ke rumah sakit hari ini?
Kenapa? Kamu sakit?
Tidak.
Aku perlu tahu berapa usiaku.
"Meja Informasi Pemeriksaan Kesehatan"
Kita tidak akan tertangkap, bukan?
Bibi Ibu tinggal di desa, jadi, dia tidak bisa ke sini.
Dia hampir 80 tahun. Apa aku terlihat setua itu?
Ya.
Ibu benar-benar ibuku?
Bu Jeon Hye Rim.
Tidak ada Bu Jeon Hye Rim?
Anda Bu Jeon Hye Rim, bukan?
- Bukan.
- Ya, itu namanya.
Benar, aku Jeon Hye Rim.
Silakan masuk.
Nama bibi Ibu Jeon Hye Rim?
Nama yang lain cantik, kecuali namaku.
Namaku yang paling tidak bagus. Siapa menamai putrinya "Hye Ja"?
Astaga, Bu.
Usia biologis Anda jauh lebih muda dari usia Anda yang sebenarnya.
Berapa usiaku?
Di sini, Anda berusia 78 tahun. Ini benar, bukan?
Aku setua itu...
- Ya, benar.
- Tapi usia biologis Anda
baru 65 tahun menurut hasil.
Selamat.
- Bagaimana bisa?
- Tenang.
Maaf.
Anda berharap lebih muda dari itu, ya?
Ada lagi?
Baik, mari kita lihat.
Hatinya sangat sehat.
Seperti hati anak muda.
Semuda apa?
Bisa dibilang, 55 tahun.
Kamu bayi jika usia 55 tahun kamu anggap muda?
Kamu molekul sel atau apa?
Cukup, tenang.
Lepaskan.
Dia bilang kamu masih muda. Apa masalahnya? Ada apa denganmu?
Aku bilang, lepaskan.
Lalu kamu akan masuk dan menarik kerahnya.
Tidak, aku ingin bertanya kepadanya. Aku serius.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu tidak akan menarik kerahnya?
Tidak.
Dokter, bagaimana dengan menopause?
Ayo pergi.
Catat semuanya dengan akurat.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin berolahraga?
Aku perlu tahu apa yang bisa atau tidak bisa aku lakukan.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
Mulai.
Catat. Aku sudah kehabisan napas.
"Sesak napas setelah lima langkah"
Lututku terus membuat suara berisik.
"Lutut berderak setelah 10 langkah"
Aku akan lari dari sini ke sana. Catat waktunya.
Siap.
Mulai.
Aku tidak bisa lari.
"Berlari, Tidak bisa"
"Nada tinggi tiga oktaf, 'Good Day' IU"
"Kamu tahu, Sayang?"
"Aku suka kamu"
Satu, dua.
"Aku bermimpi"
Catat. Aku tidak bisa.
"Nada tinggi tiga oktaf, 'Good Day' IU"
"Tidak bisa"
Kamu cocok memakai semuanya.
- Kami mau yang ini.
- Baik.
Pilih salah satu. Jangan khawatir.
Kamu dapat pekerjaan baru. Pilihlah.
Kamu sudah membelikan aku jas.
Saat memakai jas, kamu perlu arloji juga. Lihat ini.
Bagaimana dengan yang ini?
Hei, menurutku yang pertama bagus.
Ini bukan keputusan yang mudah bagiku,
tapi aku akan memberimu kesempatan untuk mengubah banyak hal.
Kesempatan untuk memutar waktu.
Terima kasih.
Kurasa itulah yang ingin aku dengar.
Bersulang.
Saat mendaki di sini,
kupikir daerah itu kotor.
Tapi pemandangan di sini luar biasa.
Seumur hidup,
aku sudah beberapa kali pindah.
Jadi, aku tidak tahu rasanya terikat dengan satu daerah.
Terikat dengan satu daerah,
bukan orang?
Tapi...
aku jadi terikat dengan daerah ini.
Seseorang yang mengerti aku...
tinggal di sini.
Itu cukup untuk menghiburku.
Aku tidak pernah merasakan itu sebelum pindah ke sini.
Cerialah. Lihatlah pemandangan indah ini.
Masa depan yang cerah menantimu. Ayo minum.
"Salon Happy"
Ibu sudah bangun.
Aku bangun pagi belakangan ini.
Aku tidak bisa tidur lagi.
Baik. Terima kasih.
Astaga, punggungku.
Punggungku sakit.
Ayah, aku tidak bisa membuat samponya berbusa
walau sudah beberapa kali kupompa.
Ternyata, itu kondisioner.
Ya ampun. Aku tidak percaya.
Tapi ada sisi baiknya.
Tidak perlu waktu lama untuk mengeringkan rambutku.
Rambutku pasti menipis karena aku sudah tua.
Ayo kita keluar sebentar.
Kita mau ke mana?
"Hanya empat distrik yang menarik orang berusia 30-an"
"Jumlah orang berusia 30-an menurun lebih dari 10 persen"
Begini caranya?
- Itu tidak membuat pusing?
- Tidak sama sekali.
Aku bahkan bisa membaca teks-teks kecil ini. Luar biasa.
Boleh memilih bingkai lain?
Itu akan membuatku terlihat tua.
- Ya...
- Tanyakan padanya.
- Boleh memilih bingkai lain?
- Boleh.
- Ini...
- Yang itu.
Ya, itu.
Sudah siap. Aku bersihkan dahulu.
Ayah sedih?
Apa?
Aku tidak keberatan memakai kacamata.
Bukankah itu membuat kita terlihat cerdas?
Benar.
Apa aku orang lain bagi Ayah?
Ayah tidak bicara padaku atau tertawa dengan aku lagi.
Aku juga orang lain bagiku.
Aku terkejut setiap pagi saat melihat ke cermin.
Seharusnya aku lebih baik pada Ayah.
Tapi aku memutuskan untuk menerima ini.
Aku harus melalui ini agar bisa mendapatkan kembali
sesuatu yang berharga bagiku.
Menurutku itu sepadan.
"Sesuatu yang berharga"?
Apa itu?
Ini rahasia.
Kacamatanya sudah siap.
Baik.
Ayah tidak mengemudikan taksi lagi?
Sekarang Ayah petugas kebersihan.
Kenapa tidak menunggu sampai kaki Ayah pulih?
Ayah baik-baik saja.
Itu sebabnya Ayah bekerja.
Ayah yakin baik-baik saja?
Lanjutkan ke dokter.
Baik.
Aku senang kamu mendapat pekerjaan baru.
- Mampirlah sesekali.
- Terima kasih untuk semuanya.
Habiskan sebelum kamu pergi.
Baik.
Hai.
Ini aku.
Astaga. Kamu operasi plastik?
Kalau operasi, kenapa aku memakai ini?
- Aku mampir ke tempat Hye Ja.
- Kenapa?
Dia sedang pergi...
Kamu ingin melihat Yeong Soo?
Astaga. Hei.
Kamu percaya dia pergi melancong?
Tanpa memberi tahu kita?
Ada yang aneh.
Aku yakin ada sesuatu.
"Salon Happy"
Astaga.
Tidak usah, kamu pasti lelah.
Jangan khawatir. Aku tidak apa-apa.
Cobalah.
Enak, bukan?
Ya, enak.
Sepertinya makin tua, aku makin pandai memasak.
Aku belum pernah membuatnya, tapi rasanya tetap sangat enak.
Ya, sudah pas.
Hei, Yeong Soo!
Ayo makan!
Aku kakakmu.
"Hei, Yeong Soo"?
Rasa hormatku kepada orang tua menyelamatkanmu.
- Syukurlah.
- Hentikan.
Coba kulihat.
Apa itu Ayah?
Ayah?
Rasanya tidak enak? Ibu suka.
- Rasanya enak.
- Benar?
- Aku seharusnya menjadi koki.
- Ayolah.
Kimchi jjigae memakai daging,
bukan otak-otak.
Rasanya sangat enak. Jangan dimakan kalau tidak suka.
Kakak akan memakannya.
Bisa ambilkan air?
Aku saja.
Makan pelan-pelan.
Ayah harus banyak makan agar kaki Ayah cepat pulih.
Juga, jangan lupa minum obat setelah makan.
Aku ada sif malam hari ini.
Aku lupa.
Astaga.
Lanjutkan. Aku agak lelah,
aku akan tidur lebih dahulu.
Ayah, tunggu.
Ayah mungkin lapar di malam hari.
Tidurlah.
Semangat, Ayah!
"Salon Happy"
Akan kuambilkan perawatan rambut untuk Anda.
Baik.
Sedang apa di sini?
Dia putrimu?
Apa?
Maksudku, apakah Bu Lee putrimu?
Bukan.
Aku bibinya.
Sudah kuduga. Kalian berdua mirip.
Aku merasa ada kedekatan di antara kalian.
Kamu sedang berkunjung?
Aku hanya mampir.
Kamu tinggal di mana?
Kenapa menanyakan itu?
Aku tinggal di Brasil.
Brasil?
Kamu datang dari jauh.
Apa aku harus menunggu lama?
Tidak, duduklah.
- Bisa keriting?
- Bisa.
- Berapa harganya?
- 20 dolar.
Salon di dekat sini hanya 15 dolar.
Bagaimana kalau 15 dolar?
Astaga, Nona.
- Bahannya saja tidak terbeli.
- Ayolah.
Jangan seperti itu di lingkungan kecil seperti ini.
Kalau begitu, ke salon 15 dolar saja.
Jika kamu tidak bisa membeli bahan,
apa salon murah lainnya rela merugi?
Itu tidak masuk akal.
Kamu pikir mengeritingkan rambut hanya bisa dengan bahan kimia?
Kamu bisa melakukannya dengan rol rambut yang besar.
Tapi tahukah kamu pergelanganmu akan sakit
jika memakai rol yang kecil?
Makanya orang ingin keriting yang tidak mudah mengendur.
Bagaimana bisa?
Kalau bisa, salon rambut akan gulung tikar.
Bahkan ayam yang masuk ke mulutmu belakangan harganya 20 dolar.
Selama proses pengeritingan,
orang harus berdiri dan melakukan ini dengan tangannya.
Kamu tidak bisa mengatakan 20 dolar itu mahal.
Tetap saja ini lingkungan kecil.
Inilah cara kami melakukan bisnis di sini.
Kalau tidak suka, pergi saja ke salon 15 dolar.
Bagaimana dengan hitam legam?
Boleh.
Astaga, suaramu sangat lantang dan jelas.
Tadi itu hebat.
Aku tahu.
Kamu pasti menghasilkan banyak uang dengan suaramu itu.
Tentu saja. Aku mantan pembawa berita.
Sudah kuduga. Suaramu itu tidak biasa.
Bicaramu sangat fasih.
"Salon Kecantikan"
"Salon Happy"
Aku butuh sinar matahari.
Kamu mau pergi?
Kalau datang besok, bawakan aku pangsit goreng.
Aku bisa makan pangsit dingin atau pangsit sisa.
Kenapa kamu terkejut?
Kamu memakai helm itu berharap aku tidak mengenalimu?
Ayolah.
Bagaimana aku bisa tidak mengenali?
Jangan lupa pangsit gorengnya.
Sial.
Bagaimana pecundang itu bisa tahu ini aku?
Aku kram.
Hye Ja, tarik kaki kakak.
Sakit sekali.
Tangan Kakak untuk apa?
Dasar bodoh.
Hyun Joo tadi mampir.
Kurasa dia ingin mengetahui kabarmu.
Dia tidak percaya kamu tiba-tiba pergi. Itu konyol.
Kalau begitu, jelaskan kepadanya agar tidak terdengar konyol.
Aku akan memberitahunya.
"Salon Happy"
Maksudmu Hye Ja tidak pergi?
Aku bilang, ayo kita cari tahu itu benar atau tidak.
Maksudmu kamu ingin aku bertanya dia pergi ke mana?
Bukan itu, Bodoh!
Aku yang akan bertanya.
Kamu bisa pura-pura ke kamar mandi,
lalu ke kamar Hye Ja.
Dia mungkin dikurung di sana atau apa.
Kenapa dia dikurung?
Aku hanya bilang, apa pun mungkin.
Hei.
Kamu tahu ruangan-ruangan di rumah itu, bukan?
Saat aku mengalihkan perhatian keluarganya...
Begitulah...
Aku menjadi seperti ini.
Itu aneh, bukan?
Hye Ja...
Hye Ja, apa yang terjadi padamu?
Aku pikir dia melakukan hal buruk
dan mencukur rambutnya, lalu terperangkap di sini.
Bu.
Tidak bisakah kalian duduk dengan nyaman?
Bolehkah?
Kenapa? Aku sudah menjelaskan semuanya.
Kalian akan membuatku tidak nyaman juga?
Aku tahu, tapi bingung harus bagaimana.
Aku juga belum bisa menerimanya.
Entah bagaimana perasaan kalian.
Kamu mau duduk?
Malah lebih baik jika rambutku dicukur.
Rambutku bisa tumbuh.
Rambutmu berhenti tumbuh jika sudah tua?
Itu tidak masuk akal!
Itu gerakanmu yang paling sopan yang pernah kulihat.
Aneh. Entah kenapa aku seperti ini. Maaf.
Hei. Aku dengar teman sejati tidak perlu merasa tidak enak
dalam hal apa pun.
Kita adalah teman.
Ya, teman
Teman!
Aku tidak pernah diperlakukan seperti ini seumur hidupku.
Tidak seburuk itu.
Lain kali, datanglah siang hari.
Aku mengantuk jika sudah sore.
Sepertinya aku sudah tua.
Kenapa kamu menangis?
Aku selalu seperti ini 24 jam sehari.
Aku bahkan bangun pagi-pagi sekali.
Jangan berlebihan.
Tidak kusangka ternyata kamu yang dibicarakan ibu-ibu tadi.
Mereka membicarakan aku?
Mereka bilang ada seorang wanita tua di salon kecantikan.
Dia sangat bersemangat. Apa yang kamu lakukan?
Mereka terus bertanya tentang aku,
jadi, aku berbohong sedikit.
Sebenarnya, itu tidak bohong.
Aku bisa saja menjadi pembawa berita.
Kamu mengaku sebagai mantan pembawa berita?
Mereka terus memuji suaraku.
Mereka juga menanyakan anak-anakku.
Aku tahu apa soal membesarkan anak?
Jadi, aku bilang aku punya seorang putra dan cucu-cucu,
tapi aku berbohong dan berkata mereka tinggal di Brasil.
Mereka percaya?
Begitulah lingkungan ini.
Orang-orang mudah percaya.
Tapi aku akui,
kejadian yang menimpaku yang paling sulit mereka percaya.
Kenapa terus menangis? Kamu menyebalkan hari ini.
"Salon Happy"
Ibuku... Maksudku, bosku masih tidur.
Aku bukan ingin menemuinya.
Aku ingin menjual ini ke toko perhiasan,
tapi pemilik memberiku 10 dolar dan menyuruhku pergi.
Sepuluh dolar?
Ini terlihat cukup mahal.
Mungkin dia tidak menganggapku karena aku berpakaian lusuh.
Jadi, aku hanya ingin bertanya, apakah kamu bisa ikut denganku?
Aku?
Aku tahu itu merepotkan.
Tapi aku lihat kemarin, bicaramu sangat lugas.
Sebentar, kalau begitu. Aku akan bersiap-siap.
Sepertinya kamu mendapat pekerjaan.
Kamu terlihat gagah. Kamu diterima kerja, ya?
Aku tinggal bersama wanita pemilik salon rambut di sana.
Salon Happy.
Ya, kamu ingat aku, bukan? Kamu pasti ingat.
Kamu pasti ingin bertanya tentang Kim Hye Ja, bukan?
Tidak.
Menyebalkan.
Hei.
Bagaimana dia bisa tidak mengenaliku hanya karena aku menua sedikit?
Kami berbagi begitu banyak kenangan bersama.
Apa dia ingin menghapus semua kenangan di tempat ini
karena dia sudah pindah?
Kalian tahu,
aku mengatakan salon ibuku kepadanya,
tapi dia tidak bertanya tentangku sama sekali.
Kenapa itu membuatku sangat sedih?
Kita belum mendekati titik hingga aku harus minum dan menangis.
Apakah ini artinya...
aku sangat menyukainya?
Begitukah?
Sial. Ini sangat tidak adil.
Aku bahkan tidak bisa berkencan dengannya sekarang.
Kamu bukan tidak menyukainya.
- Ini sangat tidak adil!
- "Aku tidak bisa mengatakan"
Astaga.
Kenapa dia bernyanyi tiap mabuk? Menyebalkan sekali.
"Ini benar-benar"
Astaga! Bagus!
"Makanan Tiongkok"
"Terima kasih untuk Park Soo Young dan Sim Hee Seob"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Aku melihat seekor anjing mirip Rice.
Rice kabur sebulan lalu. Kenapa dia ada di sana?
Anda punya bukti kalau itu anjing Anda?
Kamu punya bukti kalau itu bukan?
Kuberikan anjing itu jika Anda memberiku buktinya.
- Bukti bahwa itu anjingku?
- Ya.
Kamu harus memberiku 30 dolar untuk 10 mangkuk jjajangmyeon.
Aku belum membuka bungkusnya. Bisa kukembalikan?
Aku bersusah payah membuatnya.
Tunggu! Bagaimana denganku?
Beri aku jaminan selagi aku masih baik padamu.
Cobalah berpikir keras.
- Kamu sering melihatku.
- Anda?
Jangan kaget, ya?
Aku... Hye Ja.