Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi kejadian,
dan organisasi pada drama ini"
"Adalah fiksi"
"TV Pangeran Yeong Soo,
Misi untuk Mendapatkan Bintang!"
"ASMR of Death! Acara
Makan Rahasia, Delapan Penonton"
Baik.
Makanan Tidak Tahu memberiku misi untuk sepuluh bintang.
ASMR of Death.
Kamu melihat wanita tua itu di sana?
Dia sangat menakutkan.
Dia akan membunuhku jika bangun.
Aku bertaruh nyawa untuk ini demi kalian penonton!
"Berhenti mengulur waktu, cepat makan"
Omong-omong,
sepuluh bintang sepertinya terlalu sedikit.
Beri aku lima lagi.
Baiklah, kamu janji!
Aku akan bertaruh nyawa dan berhasil.
Akan kumulai misi pertama!
"Itu lobak? Bisakah dia habiskan diam-diam?"
"Akan kuberi 30 bintang jika dia berhasil"
"Pasti gagal. Dia berhasil! Aku akan memberi sepuluh bintang"
"Kenapa kamu tidak mengirim 30 lagi?"
"Kali ini kol?"
"Aku merasa lebih gugup daripada dia"
"Itu lucu"
"Kamu menerima 20 bintang!"
Saatnya untuk tahap terakhir.
Aku akan mencoba makan paprika merah cheongyang.
"Kenapa dia melakukan ini?"
"TV Pangeran Yeong Soo, Misi untuk Mendapatkan Bintang!"
"ASMR of Death! Acara Makan Rahasia, Delapan Penonton"
"Nenek itu bergerak"
Tetap saja, aku sudah bertahan cukup lama.
Jangan keluar!
"Matilah dia."
"ASMR of Death!"
"Dia zombi?"
"Ini film horor"
"Hansel Berkata Begitu, Ya ampun..."
"Episode 4"
Hye Ja, ambilkan Kakak air. Kakak merasa seperti akan mati.
Mati saja.
Hye Ja, tolong ambilkan Kakak air.
Aku mau tidur.
Kakak minta ambilkan air.
Sudah kubilang, aku tidak mau.
- Ambilkan Kakak air!
- Berhenti menggangguku!
Apa kata dokter?
Tidak banyak.
Tidak ada yang salah,
tapi mereka ingin memeriksa beberapa hal hanya untuk memastikan.
"Hasil Pemeriksaan Pasien"
Itu biasa untuk kunjungan rumah sakit. Tidak ada yang serius.
Aku sering ke rumah sakit.
Aku tidak memberitahumu karena kamu tidak pernah bertanya.
Biaya rumah sakit makin lama makin mahal.
Astaga, tidak akan seburuk itu.
Masalahnya itu obatnya.
Begitu dia mulai minum obat, akan sulit untuk lepas dari itu.
Entah tidak minum sama sekali
atau terus meminumnya.
Aku akan membawa bekal mulai besok.
Percuma memotong biaya makan, jadi, pesan saja makan siang.
Cari wadah bekalnya. Aku akan siapkan bekalku sendiri.
Astaga, masalahku sudah banyak!
Bisakah kamu tidak menambahkannya?
- Sampai nanti, Nenek.
- Tunggu.
Minumlah ini sebelum kamu pergi.
Ya, bagus.
Sudah habis. Sampai nanti.
Baiklah.
"Salon Happy"
Ayah pasti bosan memesan makan siang yang sama setiap hari.
Kalau lima dolar, berapa Ayah menghabiskan sebulan?
Ayah, ini nasi. Aku juga memasukkan beberapa lauk di sini.
Putri Ayah ini menganggur.
Suruhlah aku mengerjakan hal-hal seperti ini.
Ayah tersentuh lagi, bukan?
Tapi Ayah tahu? Ayah akan lebih tersentuh saat memakannya.
Di sini dingin. Masuklah.
Aku ingin melihat Ayah pergi.
Makanlah teri goreng. Ikan teri baik untuk tulang.
Ibu harus tidur lebih banyak. Kenapa Ibu sudah bangun?
Di mana ayahmu?
Aku menyiapkan makan siang untuknya dan mengantarnya, tenang saja.
Akan Ibu siapkan sarapan untukmu. Kamu harus makan.
Aku akan makan nanti. Aku tidak nafsu makan sekarang.
Kamu harus minum obat.
Kamu harus makan sesuatu.
- Minum ini setelah kamu makan.
- Baik.
Ibu mungkin sibuk dengan pelanggan saat makan siang, jadi, jangan lupa.
Menjadi tua berarti
jumlah pil yang harus kamu minum bertambah setiap tahun.
Kini aku mengerti kenapa orang tua biasa berkata
tidak nafsu makan saat duduk di meja.
Memikirkan semua pil
yang harus diminum setelah makan
sudah membuat kenyang.
Aku melihat ini di TV?
Salmon di peternakan salmon
hidup di tangki kecil, dan mereka diberikan
jumlah antibiotik yang sama sebagai pakan mereka setiap hari.
Bisa dibilang, mereka tidak hidup.
Mereka bergantung pada obat untuk tetap hidup.
Mereka tidak pernah merasakan arus yang mendorong mereka
atau cakar beruang yang tajam.
Tiba-tiba aku ingin sushi salmon.
Ibu
Bisakah kita makan sushi salmon untuk makan malam?
Astaga.
Ada pesanan untuk dikirim. Sepuluh mangkuk jjajangmyeon.
Sepuluh mangkuk? Ke mana?
Katanya antarkan ke tempat Hye Ja.
Tempat Hye Ja?
Pelanggan di salon membelikan makan siang untuk semua orang?
Tunggu. Yeong Soo...
Ayah, biar aku yang kirim!
Sepuluh mangkuk, bukan? Masuklah.
Hei, masuk. Cepat.
- Kamu siaran lagi?
- Hari ini, untuk saluran lain.
Tahu berapa pendapatan PewDiePie per tahun melalui siaran?
Aku tidak tahu.
Tapi kamu berutang 60 dolar padaku untuk 10 mangkuk jjajangmyeon ini.
Acara makan populer di Tiongkok dan Asia Tenggara.
Kamu lihat, jika ini sukses, aku bisa kaya
dalam waktu singkat.
Rekor resmi menghabiskan 10 mangkuk paling cepat 15 menit.
Tapi
akan kupecahkan rekor itu hari ini.
Aku tidak pernah bertanya dan bahkan tidak penasaran.
Beri aku uangnya. Aku harus pergi.
Aku butuh saksi agar rekor ini menjadi resmi.
Aku ingin kamu menjadi saksiku.
Tapi jangan salah paham.
Aku dengar para gadis sering salah paham begini.
"Kenapa dia memintaku untuk datang?"
"Apa aku istimewa baginya?"
"Dia punya perasaan padaku?"
Tidak. Kamu hanya saksiku.
Tidak lebih atau kurang. Jelas?
Halo! Halo, Semuanya.
Halo, kalian sedang menonton TV Yeong Soo.
Misi hari ini adalah makan 10 mangkuk jjajangmyeon.
Tunggu! Sebelum aku mulai, berlanggananlah dan sukai saluranku.
Hari ini, aku akan berusaha cepat makan 10 mangkuk jjajangmyeon,
untuk mencetak rekor dunia baru.
Aku akan mulai sekarang.
"Ayo, Yeong Soo! Hirup jjajangmyeon-nya Delapan"
Astaga, aku memesan porsi ganda?
Aku kenyang.
Aku akan mencoba lagi lain kali. Sekian untuk hari ini!
Sembilan mangkuk ini belum aku buka.
- Bisa kamu ambil lagi?
- Kamu bercanda?
Beri saja aku uangnya. Kamu berutang 60 dolar kepadaku.
Kamu ingat?
Itu hari salju pertama tahun itu?
Kau berkata padaku di bawah jembatan bahwa kamu menyukaiku.
Setelah itu, kita mulai berkencan.
Hyun Joo.
Haruskah kita mulai dari awal?
Ayahku bekerja sangat keras untuk membuat jjajangmyeon ini.
Cepat beri aku 60 dolar. Sekarang!
- Ayah sudah pulang?
- Ya.
Ayah, bagaimana?
- Apa?
- Bekal makan siangnya. Enak?
Ya.
Apa yang dikatakan rekan kerja Ayah?
Mereka pasti iri pada Ayah karena memiliki putri yang manis.
Astaga.
Yang lain dimakan, tapi teri tidak.
Ayah anak kecil atau apa?
Sudah kubilang, makan ikan teri.
Teri baik untuk tulang.
Teri akan membantu kaki Ayah sembuh lebih cepat.
Ayah akan mandi.
Aku susah payah membuatnya. Setidaknya Ayah harus makan sedikit.
Dia tidak suka teri karena sering makan teri saat kecil.
Ini sangat enak.
Haruskah aku menggunakan teri yang lebih kecil?
"Kedai Camilan Tengah Malam"
Dia mampir atau tidak, ya?
Baiklah. Halo.
Anda mencari seseorang?
Aku? Siapa yang aku cari?
Aku tidak mencari orang. Permisi.
Ya, aku tidak mencari siapa pun.
Kenapa aku mencarinya? Dia saja tidak mencariku.
Sial.
Kamu pasti kesepian sepanjang hari.
Sebentar. Akan kuambilkan kamu makanan.
Ada anjing.
Mereka selalu punya anjing?
Omong-omong, anjing itu mirip Rice.
Ke mana saja kamu?
Jangan khawatir. Aku tidak melakukan hal aneh.
Apa pun itu, Ibu khawatir.
Dia sudah pulang. Masuklah.
Ayah, aku melihat anjing mirip Rice.
Apa?
Aku melihat anjing mirip Rice.
Rice?
Karena banyak yang terjadi,
aku sampai melupakan Rice.
Dahulu, kami tidak terpisahkan.
Dia pasti marah padaku sekarang.
Di mana Rice?
- Itu...
- Ayah.
Ayah melepaskannya sebentar dan dia menghilang.
Kapan?
Beberapa minggu yang lalu.
Lalu Ayah tidak mencarinya?
Astaga.
Itu semua salahku.
Rice, aku minta maaf.
Karena hal yang menimpaku ini...
Aku minta maaf.
Tidak mungkin. Pasti hanya anjing yang mirip dia.
Rice.
Happy.
Toto?
Rice.
Ini kamu, Rice.
Ini aku.
Rice.
Astaga.
Rice pasti marah kepadaku.
Aku mengerti dia. Dia punya alasan bagus untuk marah.
Kamu sedang apa?
Aku sedang memeriksanya.
Aku harus memastikan dia tidak terinfeksi rabies.
Buka matamu.
Matamu agak merah.
Apa?
Kenapa Rice menggigitku?
Karena dia bukan Rice.
Dia Rice.
Dia sudah sebulan menghilang.
Kenapa dia ada di sana?
Aku sangat yakin.
Saat kupanggil namanya,
dia mengibaskan ekornya.
Setelah bertahun-tahun, apa aku tidak mengenalnya?
Hei, bagaimana kamu membedakan anjing?
Semua anjing dari jenis yang sama terlihat sama.
Kakak tahu apa soal anjing?
- Kalau kamu salah?
- Kalau aku benar?
Aku bertaruh Ibu kalau kamu salah.
Pantas saja Rice tidak mengenaliku.
Orang pun tidak mengenaliku setelah aku menua dalam semalam.
Kenapa harus berbeda bagi anjing?
Tunggu.
Tapi anjing mengenali orang dengan baunya.
Bauku juga berbeda sekarang?
Aku harus mandi.
Punggungku.
Keluar.
Naik.
- Kenapa?
- Ada yang ingin kukatakan.
Kita mau ke mana?
Kita di mana?
Kita pernah berkencan di sini?
Aku memang suka ke tempat sepi.
Maaf.
Aku sudah mengencani banyak gadis.
Terkadang aku bingung.
Aku ingin bertanya. Tolong jawab dengan jujur.
Baiklah. Kecuali sulit dijawab.
Bisakah kamu memberiku 60 dolar untuk jjajangmyeon?
Itu pertanyaan yang sulit. Aku tidak bisa.
Sudah kuduga.
Kita sudah mau pergi?
Tunggu!
Bagaimana denganku?
Putri Ayah yang cantik menyiapkan bekal Ayah.
Jadi, habiskan ikan terinya.
Semoga hari Ayah menyenangkan!
Aku punya arloji yang bisa memutar waktu.
Itu yang membuat aku terlihat seperti ini.
Aku mungkin terlihat berbeda di luar sekarang,
tapi aku masih sama di dalam.
Lihat aku baik-baik.
Kamu akan tahu.
Lihat aku sekarang.
Kamu mengenaliku, bukan?
Kamu siapa?
Anda tersesat lagi?
Tidak.
Waktu itu aku juga tidak hilang.
Aku lari...
Pokoknya, jangan salah paham.
Mungkin kelihatannya begitu, tapi aku bukan orang seperti itu.
Orang seperti apa?
Orang yang masuk ke rumah orang tanpa izin
dan bermain dengan anjingnya.
Anda masuk ke rumahku
dan bermain dengan anjingku.
Kamu ada benarnya, tapi...
Kamu mencurigaiku? Kamu pikir aku pencuri anjing?
Lalu Anda sedang apa di sini?
Aku ingin mengambil anjingku.
Kenapa mencari anjing Anda di sini?
Anjing itu milikku.
- Antler?
- Rice.
Dia jelas bukan anjingmu. Kamu tidak punya anjing.
Tahu dari mana?
Itu yang orang bilang.
Orang bilang aku tidak punya anjing?
Ya.
Ini lingkungan kecil. Orang mengatakan apa saja.
Dia bukan anjingmu, benar?
Dia datang ke rumahku entah dari mana beberapa hari lalu.
Tanpa izinku, seperti seseorang.
Lihat? Dia sama sepertiku.
Anjing menuruni sifat pemiliknya.
Dia pasti anjingku, Rice.
Anda punya bukti kalau itu milik Anda?
Kamu punya bukti dia bukan anjingku?
Kurasa itu membuktikan dia bukan anjing Anda.
Maksud kamu apa?
Astaga.
Dia marah karena aku terlambat menemukannya.
- Aku mengerti, tolong...
- Antler, berhenti!
Bawakan aku bukti kalau dia anjing Anda,
maka akan kuberikan pada Anda.
- Bukti?
- Ya.
Anda pasti punya beberapa foto atau video bersamanya.
Dia pemalu. Aku tidak punya foto dia.
Tapi aku yakin dia Rice.
Kamu tahu apa artinya itu, bukan?
Pekerjaanmu berkaitan dengan fakta.
Dia mendengarkanku. Kamu ingin mengujinya?
Rice, duduk.
Kamu ingin berdiri? Kamu bisa berdiri...
Atau duduk.
Atau berjalan-jalan.
Ya, berkeliling.
Kamu ingin menghampiriku?
Ingat, aku akan kembali.
Dia Rice, bukan Antler.
Rice, kamu akan menyesal.
Walaupun kamu mengenaliku lagi,
mengibaskan ekormu, dan menjilati aku nanti,
aku akan mengabaikanmu.
Aku mengerti karena Rice hanya anjing kecil yang bodoh.
Tapi kamu pintar
dan cerdas.
Kamu langsung tahu aku tidak bisa menjadi pembawa berita.
Tapi kenapa kamu tidak mengenaliku?
Apa kamu tidak mengenaliku karena wajah tua ini?
Kita sering bersama.
Makan udon dan minum.
Kamu bahkan menggendongku.
Jika ini adalah masa lalu, kita pasti sudah menikah sekarang.
Ini...
aroma saat umurku 25 tahun!
Belok kanan.
Belok kiri. Ayo!
Jalan terus. Lompat!
Ini pakaian yang kukenakan saat itu.
Akankah dia ingat?
Bagaimana? Kamu mulai ingat?
Anda menginjak kotoran.
Ya ampun. Sial!
- Aku akan membawanya.
- Coba saja.
Rice, ini aku.
Kamu ingat pakaian ini?
Ini pakaian favoritku yang sering aku kenakan.
Kalau melihat sedikit lebih dekat, kamu pasti ingat.
Perhatikan dan cium baunya.
Astaga, lepaskan.
Dia suka karena ini menyimpan banyak kenangan.
Cukup mengenangnya. Lepas, ya?
Lepaskan. Ya ampun.
Aku harus pergi bekerja. Anda ingin tetap di sini?
Baik. Aku baru saja akan pergi.
Kamu terlambat pergi bekerja.
Ayah, apa Ayah melihat ikan teri dan menghela napas lagi?
Ayah selalu menyisakan ikan teri di bekal Ayah,
jadi, aku membeli yang ukuran khusus.
Aku tidak akan membuat yang lain sampai Ayah habiskan teri gorengnya!
Ini baik untuk tulang Ayah, jadi, tolong makanlah.
Dari putri Ayah, dengan cinta.
Aku sangat lelah.
Hei, kamu pasti habis berjalan jauh.
Ya.
- Butuh tumpangan?
- Tidak. Aku sedang olahraga.
Satu, dua, ayo! Astaga.
Ini memalukan.
Apa?
Bisa-bisanya kamu.
Kenapa memesan 10 mangkuk kalau tidak punya uang?
Itu?
Aku akan membayarmu setelah menjadi terkenal.
Kapan?
Karena kamu sudah bayar 80 sen, sisanya 59,2 dolar.
Terima kasih.
Tidak!
Teganya dia memperlakukan aku seperti ini.
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Maksudmu, Rice atau dia?
Ini sangat romantis.
Apa yang romantis dari digigit anjing seperti wanita gila?
Seberapa romantis ini?
Pria dan wanita bertengkar karena anjing...
Maksudku, pria dan wanita tua.
- Lupakanlah.
- Lupakan apa?
Rice atau dia?
Aku akan memberimu anak anjing kecil yang lucu.
Lupakan saja dia. Dia sudah melupakanmu.
Kamu pikir mudah?
Kami memiliki banyak kenangan.
Sebesar apa pun cintamu,
jika sudah memutuskan, kamu bahkan bisa melupakan namanya.
- Bahkan namanya?
- Ya, lupa semuanya.
Hei, sebaiknya aku pergi. Dah.
Kenapa?
Hei, Hye Ja. Ada banyak makanan di sana. Boleh minta?
Itu untuk Rice.
Jangan disentuh.
Kakak makan makanan anjing juga?
Kamu seharusnya melarang Hyun Joo keluar dari jendela.
Itu berbahaya.
Hei! Tutup jendelanya kalau pergi.
Kamu tahu berapa tagihan pemanas?
Hyun Joo lebih baik daripada Rice.
Tapi kurasa ada yang terlewat.
Kenapa Rice tidak mengenalimu?
Saat pulang larut malam, aku selalu memeluk Rice.
Aku bahkan sesekali tidur di luar dengannya.
- Itu dia!
- Apa?
Menurutku,
kamu selalu mabuk di depan Rice.
- Benar.
- Rice!
Kamu merindukanku?
Kamu benar!
Rice ingat aku saat mabuk.
Dua puluh.
- Dua puluh satu.
- Dia akan mengenaliku sekarang.
Hei, mau ke mana? Ibu dan Ayah akan khawatir!
- Aku akan segera kembali.
- Dasar.
Daging sapi?
Baunya enak sekali.
Sekarang kamu bahkan makan makanan anjing?
Apa yang kamu tangisi kali ini? Sakit?
Lalu apa?
- Itu menyakiti harga diriku.
- Apa?
Makanan anjing rasanya sangat lezat.
Apa...
Rasanya luar biasa.
Rice, kamu ingat aku berbau alkohol?
Rice! Sini!
Sampai kapan Anda terus ke sini?
Sampai aku mendapatkan Rice kembali.
Kalau begitu, kita coba ini.
Lepaskan dia, panggil namanya, dan lihat siapa yang dia hampiri.
Jika dia menghampiri Anda, Anda boleh membawanya.
Tapi jika dia menghampiriku,
jangan pernah ke sini lagi.
Baik, setuju.
- Ayo kita mulai.
- Tunggu.
Aku ingin membuat pernyataan terakhir.
Silakan.
Rice, ini aku.
Dahulu,
aku menerima uang karena berhasil masuk kuliah.
Aku hendak membeli pakaian dengan uang itu,
dan bertemu denganmu di jalan.
Kata pemilik toko hewan peliharaan, kamu jenis Maltese,
tapi ternyata bukan saat kamu tumbuh dewasa.
Aku pikir aku tertipu, tapi tidak apa-apa.
Kamu adalah Rice, yang paling aku sayangi
di dunia ini.
Itu yang tetap tidak berubah.
Maltese ataupun anjing kampung,
aku akan selalu menyayangimu.
Rice, lihat aku dari dekat.
Aku mungkin terlihat berbeda dari orang yang kamu ingat.
Tidak apa-apa jika kamu tidak datang kepadaku.
Tapi kamu harus ingat bahwa aku
wanita yang kamu kenal sebelumnya.
Aku merindukan hari-hari saat kamu mengingatku.
Berjanjilah kita akan bertemu lagi.
Sudah selesai?
Ya.
Tunggu.
Baiklah. Kita panggil namanya dalam hitungan ketiga.
- Satu...
- Rice!
Ya ampun.
Teganya kamu melakukan ini?
Dari semua orang, seharusnya kamu mengenaliku.
Aku tahu aku sudah tua dan berubah,
tapi seharusnya kamu mengenaliku.
Jika aku tidak menemukanmu,
kamu seharusnya menemukan aku.
Aku tidak tahu kita tinggal berdekatan.
Seringlah mampir.
Bayar dahulu.
Kamu mengejutkanku.
Terima kasih.
Bagaimana kalau bisa?
Kalau bisa memutar waktu, apa yang akan kamu lakukan?
Aku hanya bilang kamu harus lebih mencintai dirimu.
Kamu akan lebih baik kepada dirimu sendiri.
Lihat bulan itu. Bahkan bulan terlihat sangat cantik hari ini.
Ini menyenangkan!
Kamu tidak minum obat?
Apa yang dokter bilang?
Dia bilang kamu tidak boleh lupa minum obat.
Aku baik-baik saja, tidurlah.
Dia baik-baik saja?
Aku khawatir dia sakit jika begini terus.
Astaga, kau sangat tidak pengertian.
Tidak bisakah kamu memakan ini untuk putrimu?
Kalau tidak mau, buang saja.
Kenapa dibawa pulang?
Aku mau ke luar.
Nenek itu pasti sangat menyukaimu.
Lingkungan yang aneh.
Seperti apa rasanya angin musim semi yang tiba-tiba
menghilang tanpa jejak.
Rasanya seperti mimpi. Semua itu.
Dia membiarkan Ayah membawanya?
Katanya dia hendak memberikannya kepada kita.
Itu saja?
Apa dia mengatakan hal lain?
Tidak.
Benarkah?
Seharusnya dia membiarkan aku membawanya.
Rice, kita akan bahagia bersama sekarang.
Astaga.
Bu!
Astaga, ada apa ribut-ribut?
Ibu, Rice...
Kenapa dia?
- Rice punya itu.
- Apa?
Aku pikir Rice betina.
Tapi aku melihat itu di sana.
Kalau begitu, kita seharusnya sudah lihat.
Tidak. Tidak begitu jelas karena Rice sudah dikebiri,
tapi aku melihatnya. Itu benar-benar ada.
Jangan beri tahu Hye Ja soal ini.
Jangan, bukan?
Nanti dia terkejut.
Kalau begitu, aku harus dapat sesuatu
sebagai imbalan merahasiakan ini.
Benar, bukan?
Ibu akan membiarkanmu hidup.
Itu cukup. Terima kasih.
Mereka tampak akrab.
Haruskah kubiarkan dia memeliharanya?
Aku akan membayar utang 59,2 dolarku, ikut aku.
Apa ini? Katamu mau membayarku.
Tunggu saja.
Aku akan mengumpulkan bintang dan melunasi utangku padamu.
Tiap bintang bernilai 10 sen, jadi, 60 dolar jika 600 bintang.
Astaga, terserahlah.
Hei, bisa pegang ini sebentar?
Aku akan melunasi semua utangku hari ini.
600 bintang.
Kembalikan.
Halo, Semuanya. Kalian di sana?
Misiku untuk hari ini adalah 600 bintang. Ayo!
"Tarian seksi terhebat! Tantangan 600 bintang dimulai!"
"Tujuh penonton"
"Dia berusaha sangat keras"
"Satu bintang"
Ayo! Mari kita lakukan.
Bergabunglah denganku! Kita lakukan ini bersama.
"Dua bintang dari Sengatan Panas"
"Dua bintang dari Derek, Empat bintang dari Sengatan Panas"
"Delapan bintang dari Derek"
Tidak ada orang di rumah?
Nek.
Dia tidak ada di rumah?
Aku juga tidak melihatnya kemarin.
Apa dia sakit?
Nek.
Astaga.
Mereka tidak pernah memasak di rumah?
Dia meninggal? Astaga.
Astaga...
Sepertinya dia meninggal. Ya ampun, aku tidak tahu.
Kamu dari mana?
Berikan kepadaku selagi aku bersikap baik.
- Berikan apa?
- Apa lagi? Uang asuransi.
Berikan kepadaku.
Apa hubungannya denganmu?
Astaga, kurang ajar.
Begitukah cara bicaramu kepada ayahmu?
Kupikir aku sudah tidak dianggap
saat kamu mengirim itu kepadaku.
Apa yang terjadi?
Astaga. Ternyata masuk lebih awal.
Ya, sekarang kita bukan siapa-siapa.
Jadi, cepat bagi uang itu dan berpisah.
Kamu tahu ini hari apa?
Ini hari ke-49 Nenek meninggal.
Dia sudah mati. Aku tidak peduli itu keberapa.
Jangan membuat keributan di depan mendiang.
Ayo kita selesaikan ini, paham?
Lagi pula, aku sudah terpuruk,
sedangkan hidupmu masih panjang.
Seperti katamu, kita orang asing sekarang.
Siapa yang tahu apa yang akan aku lakukan padamu?
Ya ampun.
Ibu.
Putra Ibu akan pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Aku akan datang lagi.
Baiklah...
Aku ingin berterima kasih dan berbelasungkawa.
- Jadi, aku membawa makanan.
- Pulanglah.
Aku tidak ingin kamu salah paham.
- Aku tidak bermaksud sembunyi...
- Tidak apa. Pergi saja.
Tolong satu udon.
Jantungku masih berdebar kencang. Ada apa ini?
Pria itu ayahnya?
Jika neneknya meninggal,
Joon Ha sendirian sekarang?
Ya ampun.
Aku kasihan kepadanya.
Nenek.
Orang bilang Nenek harus banyak makan pada hari ke-49
karena perjalanan Nenek akan panjang.
Maafkan aku.
Ini hari ke-49 nenekku.
Ini untuk nenekmu.
Aku tidak akan menjawab, jadi, jangan bertanya.
Aku tidak ingin bertanya.
Rice baik-baik saja.
Dia tidak menggigitku lagi. Lihat.
Kamu tidak melihat luka, bukan?
Baguslah.
Kamu khawatir?
Kamu lebih baik dari kelihatannya.
Anda bahkan baru kenal aku.
Aku sudah sering melihatmu.
Di kantor polisi, di dekat rumah...
Bahkan sebelum itu, kita bertemu beberapa kali.
Kamu sepertinya tidak ingat.
Benarkah?
Coba diingat.
- Kamu juga melihatku di sini.
- Di sini?
Kamu sadar kamu melihatku dari pandangan yang sangat sempit?
Saat mengatakan
kamu "melihat" seseorang,
kamu tahu "melihat dan pernah melihat", bukan?
Maksudnya bukan melihat penampilan luar orang itu.
Itu memiliki makna yang jauh lebih dalam.
Kamu ingat kata-kata makhluk biru di "Avatar"?
"Aku melihatmu."
Kenapa mereka mengatakan itu?
Itu karena
saat kamu "melihat" seseorang,
kamu seharusnya merasakan hal yang ada di dalam orang itu.
Aku bisa merasakannya.
Benarkah? Kamu bisa?
Kamu ingat aku sekarang?
Anda memukul kepalaku di sini waktu itu.
Kenapa begitu?
Anda bilang, "Kamu pikir kamu siapa? Apa yang mengganggumu?"
Bukan itu maksudnya.
Pernah dengar
Salon Happy di atas?
- Ya.
- Putri penata rambut.
Dengan mata besar berkilau
dan hidung yang mancung,
bentuk wajah yang sesuai, dia agak kecil.
Maksudku, gadis cantik itu.
Aku tahu siapa maksud Anda walaupun tidak yakin dia cantik.
- Apa katamu, Berandal?
- Apa?
Sudahlah.
Dia cantik, tapi kurasa dia bukan tipemu.
Bukan itu. Aku hanya tidak pernah berpikir dia cantik.
Begitu.
Pantas saja semua tidak berjalan sesuai maunya.
Jadi, bagaimana dengan Hye Ja?
Hye Ja. Kim Hye Ja.
Kamu ingat namanya.
Jangan kaget. Aku...
Hye Ja...
Aku bibi buyutnya.
Baik.
Itu saja?
Aku harus terkejut?
Tidak juga, tapi...
Dia ini sosiopat atau apa?
Meskipun terlambat, selamat sudah dipekerjakan.
Aku mendengarnya dari Hye Ja.
Bagian apa? Ekonomi? Urusan sosial?
Aku akan membayar minumannya karena Anda memberiku makanan.
Bagian apa? Di mana? Apakah rahasia?
Anda cerewet, seperti Hye Ja.
Aku akan memberitahumu kabar Hye Ja kalau kamu ingin tahu.
Baik.
Kamu ingin tahu, bukan?
Pada usia ini, aku mabuk dan tertidur lagi.
Di mana Ayah?
"Sedang Berpatroli"
Jadi, ini tempat kerja Ayah.
Ada apa kemari?
Aku membawakan bekal makan siang.
Jangan khawatir. Aku membuatkan lauk lain.
Tidak perlu ke sini.
Ya, ini sekuriti.
Ya, Gedung 105, unit 805? Baik.
Aku mengerti.
Halo?
Akan kuhubungkan dengan kantor pemeliharaan.
"Pengiriman Soo Yeong"
Ayah.
Bukankah lebih baik saat Ayah menjadi sopir taksi?
Ayah bisa beristirahat di mobil kalau lelah.
Tidak.
Ayah sering berjalan, dan ini latihan yang bagus.
Pulanglah.
Aku ingin melihat Ayah makan.
Akan Ayah makan nanti.
Ayah tidak akan makan ikan terinya lagi, bukan?
Aku tidak akan pergi sampai Ayah makan itu, makanlah.
Sudah waktunya berpatroli, Ayah harus pergi.
Tunggu Ayah di rumah.
Tapi sudah lewat jam makan siang!
Aku harus menyelesaikan patroli rutinku.
Hati-hati di jalan.
Sudah kubilang, itu tidak sengaja.
Aku membuat kesalahan saat mendaur ulang.
Beraninya kau mendikteku!
Bukan begitu.
Aku hanya memintamu untuk lebih berhati-hati.
Ya ampun. Kamu tidak sadar diri, ya?
Jika sampah bercampur di sana, kamu harus mendaur
karena orang bisa saja salah.
Bukankah kamu dibayar dari ini?
Kami mendaur secara cuma-cuma.
Setidaknya kamu harus melakukan ini. Kenapa kamu malas?
Pasti ada kesalahpahaman.
Kami tidak mendapat uang dari daur ulang.
Aku dengar kalian dapat. Jangan membodohiku.
Baik.
Kita lihat ke mana uang itu.
Cepat ambil buku besar untuk biaya perawatan.
Maaf. Akan kubereskan ini. Anda boleh pergi.
Lihat, sudah kuduga!
Bu, Anda saksinya.
Lihatlah dia menghindar saat kusebut masalah uang.
Kamu merasa bersalah?
- Ayo jawab.
- Hei!
Bisa-bisanya kamu bicara begitu!
Apa? Hei, Nenek.
Itu bukan urusan Anda, jadi, jangan ikut campur.
Kenapa ini bukan urusanku?
Memangnya Anda siapa?
Aku ibunya. Aku ibu sekuriti ini.
Jika dia menjual ini dan membawa pulang satu sen saja,
aku berani menanggung kesalahannya.
- Astaga.
- Astaga apa?
Jika kamu dipermalukan seperti ini di depan ibumu oleh orang lain,
bagaimana perasaanmu? Jawab.
Maafkan aku, Ayah.
Orang itu bertingkah dan aku hilang kesabaran.
Aku seharusnya tidak mengaku sebagai ibu Ayah, bukan?
Ayah menjadi tenang
karena kamu membela Ayah.
Ayah mau makan udon?
Ayah mau soju malam ini.
Biar kutuangkan.
Ayah baru saja melihat pemandangan langka.
Aku tidak melakukan ini di depan sembarang orang.
Baiklah.
Kita mau pesan apa?
Ayah sudah makan sesuatu.
Ayah dengar ikan teri
baik untuk tulang.
"Saat bunga mekar Kita tersenyum bersama"
"Dan saat bunga layu"
"Kita menangis bersama"
"Begitulah hidup ini"
Kupikir kamu mungkin merindukan Rice.
Halo, Rice.
Dia menyapa anjing, tapi mengabaikan aku.
Kamu akan bekerja lembur.
Apa kantormu punya jam istirahat?
Kamu sudah sarapan?
- Kamu harus makan sebelum bekerja.
- Baiklah.
Bagaimana pekerjaanmu? Apakah ada banyak wanita?
Pria harus selalu berhati-hati terhadap wanita.
Apa itu? Ini untukku?
Tangkap!
Menyebalkan.
"Salon Happy"
Bibi.
Kenapa tersengal-sengal?
Ayo masuk. Duduk di sini.
Bibi baik-baik saja?
Aku berlari sedikit.
Itu sebabnya aku tersengal-sengal.
Astaga, kenapa lari?
Duduk di sini dan atur napas Bibi.
- Dia tidak apa-apa?
- Ya, sepertinya.
Sudah lebih baik?
Aku akan duduk di sini sebentar.
Baiklah. Istirahatlah.
Omong-omong, di mana tiga wanita
yang selalu kemari?
Mereka mungkin ke pameran.
Pameran? Bukankah di sana banyak penipu
yang berpura-pura berjualan?
Mereka semakin pandai, jadi, mereka tidak melakukan itu.
Kalau tidak berjualan, lalu apa?
Aku dengar sekarang seperti panti jompo.
- Apa?
- Seperti penitipan anak.
Mereka memberi makanan ringan dan menjalankan berbagai program.
Ibu-ibu di lingkungan ini pergi ke sana hari ini.
Teman ibu mertuaku juga ke sana, dan dia menyukainya.
Mereka membawa pulang satu pak kertas toilet. Itu bagus.
Bu, cobalah ke sana. Kudengar itu menyenangkan.
Aku tidak tertarik.
Syukurlah ibu mertuaku punya tempat tujuan.
Itu sebabnya aku bisa ke salon.
Dia sangat merepotkan.
Ini dia.
- Halo.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Pak, silakan masuk dahulu. Hati-hati.
- Sama-sama.
- Aku selalu suka ini.
- Ya, ini menyenangkan.
Hari ini, kami sudah menyiapkan hal-hal istimewa untuk kalian.
- Kami ingin banyak...
- Astaga.
Anda tidak ikut?
Anda mau masuk atau tidak?
Anda sudah menunggu, bukan?
Kalau begitu, silakan masuk.
Tidak apa-apa. Semua orang seperti itu saat pertama. Masuklah.
Anda sangat pemalu.
Kalau ingin ikut dengan kami,
lakukan ini dengan satu jari.
Kalau tidak, beri aku dua jari.
Baiklah, satu, dua, tiga.
Astaga, aku tahu Anda ingin ikut.
Selamat bergabung. Silakan masuk.
Bu, aku akan memberi telur lagi sebagai hadiah selamat datang.
Jangan beri tahu yang lain, ya?
Mari masuk.
Baiklah.
"Aula Pameran Hyoja"
"Sahabat Baik! Kehidupan Baik! Penampungan Baik!"
"Aula Pameran Hyoja hadir untuk menghibur Anda"
Mau ke mana? Sebentar lagi dimulai.
Tidak apa-apa. Aku mau pergi.
Astaga, Anda harus tetap di sini. Hiburannya akan segera dimulai.
- Aku mau pergi.
- Kenapa?
- Lihat.
- Halo, Hadirin sekalian.
Maskot Aula Hyoja
dan adik Anda
- hadir untuk menghibur Anda.
- Tepuk tangan!
Ayo!
"Hei"
"Apa yang salah dengan umurku?"
"Saat cinta datang, Usia bukanlah masalah"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa reporter dengan masa depan yang cerah itu bekerja di sini?
Apa yang terjadi kepadanya?
Aku yakin aku pacar pertama dan terakhirmu.
Bagaimana kalau aku memacari orang lain?
Jika kamu bisa memacari orang lain, aku akan menuruti semua maumu.
Hanya kamu gadis yang kukenal, jadi, aku akan merebut hatimu lagi.
Soal hadiah, apa pun tidak masalah.
Yang penting adalah siapa yang memberikannya.
- Kamu mau mencari uang sendiri?
- Anda diterima.
Percakapan ini direkam.
Ada kecelakaan, jadi...
Bukankah ini telepon penipuan?
Suara Anda pas untuk telur.
Apa ada suara seperti itu?
Lihatlah telur besar dan segar ini.
Beri tahu Hye Ja di Jerman.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Andai aku bisa kembali dan mengembalikan semuanya...
Tolong, satu kali saja...