Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi kejadian,
dan organisasi pada drama ini"
"Adalah fiksi"
Baiklah!
Ayo bernyanyi bersama!
"Aula Pameran Hyoja"
Halo, Hadirin sekalian.
Maskot Aula Hyoja
dan adik abadi Anda
hadir untuk menghibur.
Tepuk tangan!
"Aula Pameran Hyoja hadir
untuk kebahagiaanmu"
"Apa yang salah dengan umurku?"
"Saat cinta datang, usia tidak masalah"
"Hatiku terasa sama"
"Perasaan ini juga sama"
"Kamu satu-satunya cinta sejatiku"
Kenapa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya sudah menjadi seorang reporter.
Kamu lancar saat wawancara.
Kenapa kamu di sini?
Kita panggil Pak Kim ke panggung!
"Suatu hari, aku kebetulan melihat bayanganku di cermin"
Terima kasih sudah mengunjungi Aula Pameran Hyoja.
Anda semua hanya perlu bergembira hari ini. Siap?
"Aku harap waktu berhenti"
"Apa yang salah dengan umurku?"
"Ini usia yang pas untuk jatuh cinta"
Beri dia tepuk tangan!
- Terima kasih banyak!
- Terima kasih!
Anda bergembira?
- Ya.
- Bagus.
Ada pengunjung baru hari ini.
Bu?
Halo.
Ini hari pertama Anda?
Mari ke sini.
Semua orang di sini seusia Anda.
Sapalah sebelum Anda pergi.
Beri dia tepuk tangan!
Tunggu, Bu.
Bu, tunggu sebentar.
Anda harus memperkenalkan diri.
Mari.
Beri dia tepuk tangan!
Nama Anda?
Kim Hye...
Aku Kim Hee Seon.
Astaga, Kim Hee Seon. Nama yang sangat indah.
Beri dia tepuk tangan meriah!
Aku senang Anda di sini.
Kuharap Anda senang di sini.
Baiklah.
Ayo. Bagaimana?
Senang berkumpul bersama orang-orang seusia Anda, bukan?
Tidak.
Ayolah. Ini lebih baik daripada sendirian di rumah.
Anda bisa menghirup udara segar dan berbincang.
Itu bagus, bukan?
Bu Kim Hee Seon.
Tolong beri tahu aku tanggal lahir dan alamat rumah Anda.
Kenapa kamu minta informasi pribadiku?
Ini hanya formalitas.
Aku hanya perlu mengisi formulir ini.
Aku kemari hanya untuk melihat tempat seperti apa ini.
Bu, tempat ini bukan tempat yang buruk.
Beberapa orang berpikiran negatif tentang tempat ini,
tapi beberapa orang mengantar orang tuanya saat hendak bekerja
dan menjemputnya sepulang kerja.
Jika ini tempat yang buruk, apa mereka akan begitu? Ya, bukan?
Tempat ini tidak cocok untukku.
Itu hanya tempat para orang tua mengambil kelas yang menyenangkan.
Anda tahu TK, bukan? Ini sama.
Bahkan ada yang menyebut tempat ini "TK orang tua".
Aku tahu, tapi aku akan datang lain kali.
Kenapa tidak coba sehari saja?
Anda melihat dia tadi, bukan?
Pak Lee Joon Ha, maskot aula pameran ini.
Pria itu benar-benar karismatik.
Penglihatan para lansia di sini kini mulai membaik
karena berusaha menatapnya dari dekat.
"Aula Pameran Hyoja hadir untuk kebahagiaanmu"
Anda harus mencobanya juga.
Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa reporter dengan masa depan yang cerah itu bekerja di sini?
Apa yang terjadi padanya?
Hye Ja, berpikirlah. Berpikir lebih keras!
Reporter yang menyamar?
Dia ingin mengungkapkan korupsi yang sedang terjadi
di tempat yang menipu para lansia ini?
Pasti itu!
Astaga.
Kenapa pria jelek ini?
Silakan dinikmati makanannya.
Selamat datang...
Mau apa?
Jangan begitu dengan pembeli.
Apa?
Aku mau jjajangmyeon.
Hei. Duduk di pojok sana.
- Kenapa?
- Pembeli lain nanti melihat.
Kami ini sedang berjualan.
Aku ini BJ terkenal, tahu?
Penontonmu cuma delapan. Lantas, pergi ke tempat lain saja.
Duduk di pojok sana. Cepat.
Kamu...
beri aku lobak acar lebih banyak.
Selamat datang. Ada berapa orang?
- Tiga.
- Duduklah di sini.
Lee Hyun Joo?
Kamu?
Kamu bekerja di sini?
Ini restoran orang tuaku.
Benar. Kamu bilang orang tuamu punya restoran Tiongkok.
Aku dapat pekerjaan di Samji Electronics.
Kamu berhasil.
Kamu? Kamu sedang mencari pekerjaan?
Tidak, aku hanya...
Aku akan menikah bulan depan.
Kamu tahu Ji Hyeon, bukan?
Dengan dia.
Aku tidak terkejut.
Kamu selingkuh dan akhirnya menikahinya.
Sepertinya selingkuh tidak tepat.
Saat kita bersama,
semua temanku bilang hubungan kita tidak akan lama.
Tapi aku masih bersamamu.
Lagi pula,
adakah yang tersisa di antara kita saat aku bersama Ji Hyeon?
Kalau tidak sibuk, datanglah dan beri kami selamat.
Aku akan menikah di Shinha Hotel.
Prasmanan di sana sangat mahal dan lezat.
Tidak perlu membawa uang hadiah.
Datang saja dan nikmati makanannya.
Aku muak mendengarnya.
Hei, Kamu.
Boleh aku mengatakan satu hal?
Aku boleh ikut makan juga?
Kumohon.
Kamu harus datang.
Dengan pacarmu.
Terima kasih! Terima kasih banyak.
Ya!
Katakan padanya kamu bukan pacarku.
Ini prasmanan di Shinha Hotel. Tolong biarkan aku ikut!
Kamu seharusnya memukulinya untukku. Ada apa denganmu?
Kenapa harus aku? Dia tidak salah.
Kamu tidak paham wanita. Makanya kamu tidak pernah pacaran.
- Pernah denganmu.
- Hei.
Saat itu, aku sedang labil.
Aku yakin aku pacar pertama dan terakhirmu.
Pacar? Kalau mau, aku bisa saja memacari siapa pun.
Astaga. Gadis gila mana yang mau jadi pacarmu?
Kamu tidak tahu apa-apa tentang kehidupan.
Kamu mau apa kalau aku punya pacar?
Jika kamu berhasil punya pacar, aku akan menuruti semua maumu.
Kamu akan melakukan apa saja?
Ya. Apa yang kamu mau? Apa?
Jika aku punya pacar, ajak aku ke prasmanan Hotel Shinha.
Kamu sudah janji!
Ini untuk kadar gulamu.
Ini membuatku gila.
Kamu tidak kedinginan?
Aku tidak kedinginan.
Kamu masih muda.
Halo.
Halo, Bu.
- Halo, Joon Ha.
- Halo.
Halo.
- Aku kasihan padanya.
Pria judes itu harus terus tersenyum
hanya agar dirinya terlihat baik.
Baik, aku akan membantunya.
Aku akan menjadi mitra strategismu.
Kamu kenal aku, bukan? Neneknya Hye Ja.
- Maaf?
- Lihat ke depan.
Nanti yang lain tahu, bukan?
- Maksud Anda apa?
- Diam dan lihat ke depan.
Kamu sedang bekerja menyamar
untuk mengungkap penipuan terhadap lansia di sini?
Benar, bukan? Aku langsung tahu.
Apa yang bisa aku bantu?
Kamu ingin melakukan wawancara?
Mau kubawa beberapa orang ke luar ke kebun satu per satu?
Lihat ke depan.
- Pak Park.
- Ya.
Ini hari pertama dia di sini, tapi kelas kerajinan sudah mulai.
Ibu bisa mengikuti Pak Park.
Dasar tidak sopan.
Beraninya kamu.
Selamat datang di duniaku.
Halo.
Baiklah, harap diingat semua orang di meja Anda.
Mereka adalah anggota tim Anda.
Mulai sekarang, setiap kelas seperti lokakarya berbasis tim.
Hari ini... Ini dia!
Kita akan membuat kepingan salju menggunakan kertas berwarna.
Kita pasangan saat kelas olahraga juga.
Sepertinya kita jodoh.
Kim Hee Seon itu aktris favoritku,
dan namamu kebetulan sama.
Kamu bisa memanggilku Hyun.
"Hyun"
Sekian untuk kelas hari ini.
Semoga Anda makan siang yang enak,
dan menikmati pertunjukannya.
Dia pergi ke aula pameran. Katanya mau lihat.
Tidak apa-apa. Kami akan makan tanpa dia, lalu pergi.
Mari makan.
- Baiklah, mari kita makan.
- Sayang sekali.
Ini semua favorit Hye Ja.
Kamu bisa makan lebih banyak hari ini.
Kamu butuh energi untuk bernyanyi dengan baik. Kamu tahu itu, bukan?
Hye Ja, keripik udangku...
Sedang apa kamu? Kamu kenapa?
Aku dengar wanita paling suka pria berseragam.
Bukankah kamu menaksir aku saat melihatku berseragam sekolah?
Ini untuk apa?
Kamu janji akan menemaniku ke prasmanan jika aku dapat pacar.
Lalu?
Hanya kamu gadis yang aku kenal.
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku lagi.
- Hei, pergilah!
- Tunggu!
Ada sesuatu di sini.
Astaga, kubilang pergi!
Astaga! Dia sudah gila atau apa?
- Aneh.
- Apa yang aneh?
Jantungku agak berdebar saat melihat Kak Yeong Soo tadi.
Astaga, sadarlah.
Aku di sini.
- Kamu mencari aku, bukan?
- Tidak.
Kantin di sebelah kanan di ujung lorong.
Ada makanan penambah stamina setiap Rabu, jangan ketinggalan.
Ruang olahraga juga disebut "Ruang Rehabilitasi",
tapi tidak ada peralatan olahraga atau fasilitas mandi.
Tidak ada pelatih kebugaran juga, dan aku tidak punya istri.
Apa?
Aku jarang memberi tahu orang ini, tapi karena kamu bertanya...
Ya, aku masih sendiri.
Aku tidak bercerai atau semacamnya. Aku lajang.
Artinya aku belum pernah menikah.
Artinya aku bujangan.
Aku tidak pernah bertanya.
Gigi palsu? Tanam gigi?
Ini semua gigiku.
Aku merasa kita jodoh.
Aku merasa ingin membunuh. Tolong minggir!
- Astaga.
- Menyebalkan.
Aku belum pernah menemui wanita yang bereaksi seperti ini.
Boleh tahu bagian mana yang tidak kamu sukai dariku?
Aku tidak bisa menyebutkan bagian tertentu
karena semuanya tentangmu menggangguku. Semuanya!
- Bu.
- "Bu"?
Kamu jelas lebih tua dariku.
Kurasa kamu harus berkencan dengan pria yang lebih muda.
Di mana kita bisa menemukan pria muda yang baik untukmu?
Kamu tahu? Aku kebetulan lebih muda darimu.
Dilihat dari wajahmu, kamu tidak mungkin lebih muda.
Beberapa orang menebak umurku 58 tahun.
Siapa? Di mana kamu bertemu mereka?
- Taman Hyochang.
- Astaga!
Jangan pernah ke sana.
Ada yang ke sana untuk melihat,
tapi tidak satu pun yang kembali.
Bu, tunggu sebentar.
- Kamu tidak melihat itu?
- Apa?
Chanel-ku ada di situ.
- Maksudmu, ini?
- Bukan itu.
Itu kursi Chanel.
Kamu tidak mengerti?
Kamu bisa duduk di sini. Aku sudah selesai.
Nikmati makan siangmu.
- Aku tidak butuh ini.
- Astaga.
Orang yang menjengkelkan ada di mana-mana.
Kamu tidak mau makan ini?
Tidak.
Sebenarnya, aku benci semua orang di sini.
"Alat tulis"
Tolonglah!
Sial!
Sedang apa kamu di sini?
Aku melakukan ini untuk ke prasmanan denganmu.
Keluar!
Keluar.
Sekali lagi, gagal.
Tunggu, kamu mau mengambil itu? Cincin besi itu?
Kamu ingin merayuku dengan cincin itu?
Cincin 50 sen itu?
Kalau soal hadiah, apa saja tidak masalah.
Yang penting siapa yang memberikannya.
Astaga.
- Kamu dahulu suka aku.
- Astaga!
Berhenti membahas masa lalu! Aku tersinggung.
Mereka pasti menjual barang mahal untuk memanjakan para lansia.
Penyelidikannya berjalan dengan baik atau tidak, ya?
Bu.
Tidak apa. Santai saja.
Kamu tidak perlu pura-pura kalau hanya ada kita berdua.
Aku di pihakmu, kamu tahu.
Akan ada pertunjukan seru nanti. Jangan ke mana-mana.
Kamu benar-benar seperti karyawan di sini.
Aku memang karyawan di sini.
Aku sudah tahu semuanya.
Kamu di sini sebagai reporter yang menyamar.
Astaga. Sepertinya Anda salah paham.
Aku bukan reporter yang menyamar,
aku bahkan bukan seorang reporter.
Mereka menyadap ruangan ini?
Astaga, apa maksud Anda?
- Tidak ada penyadap di sini.
- Astaga.
Ada apa dengan ibu ini?
Dia sangat lucu.
Dia pikir aku di sini sebagai reporter yang menyamar.
Bu, aku bukan reporter.
- Kurasa Anda salah mengira...
- Tidak.
Kamu kenal aku dengan baik.
Aku kenal orang ini dengan baik.
Ya, aku juga kenal dia dengan baik.
Aku sudah 20 tahun mengenalnya.
- 20 tahun, bukan?
- Ya, sudah 20 tahun.
Kamu benar bekerja di sini? Kenapa?
Tempat ini bagus.
Cobalah semua kelas hari ini.
Jika masih enggan, aku tidak akan memaksa.
Janji?
Janji.
Hei. Kamu sungguh...
Ada apa ini?
Joon Ha benar-benar bekerja di sini?
Tapi kenapa?
Kenapa bekerja di sini lebih baik daripada menjadi reporter?
Uang?
Kalaupun dia ingin banyak uang...
Serius. Bahkan setelah melihat ini?
Kenapa mereka tidur siang bersama?
Bagaimana mereka bisa tidur di tempat seperti ini?
Mereka bahkan tidak di rumah.
Selamat datang.
Kenapa kamu di sini? Di mana Sang Eun?
Hyun Joo, kamu di sini.
Aku di sini!
Kak Yeong Soo membantuku.
Tumben.
"Kepiting tuna mayones"
Apa itu?
Kamu pasti lapar.
Kamu terlalu sibuk saat makan siang di restoran.
Kamu hanya bisa makan sekarang, dan kamu datang ke sini.
Kamu pasti bosan makan sisa makanan Tiongkok.
"Kepiting tuna mayones"
Terima kasih.
Kemarikan.
Kamu hanya bisa membuat mi
dan naik motor.
Kamu tidak bisa apa-apa sendiri.
Ini.
Hei.
Kamu merayuku, ya?
Tidak.
Aku melakukan yang aku mau sebagai pacarmu.
Kalau kamu tersentuh
atau jatuh cinta padaku,
itu masalahmu.
Konyol.
Saat Direktur datang, perkenalkan dirimu.
- Ini kesempatanmu.
- Baik.
Terima kasih sudah memberikanku kesempatan ini.
- Ya.
- Aku akan bekerja keras.
- Lakukan yang terbaik.
- Baik.
- Ini dia datang.
- Halo.
Halo.
Ini Byung Man, temanku.
Aku akan bekerja keras.
Ada apa dia di sini?
Aku ingin menempatkannya di atas panggung nanti.
- Apa kebisaannya?
- Dia...
Dia bisa melakukan pertunjukan kekuatan.
- Itu keahlianmu, bukan?
- Ya.
Tunjukkan padanya.
Cukup.
Bisa mencoba yang lain?
- Kamu bisa memutar stik.
- Ya.
Aku bisa memutar dua.
Hei.
Ini lebih baik daripada koran.
Coba nanti saja.
Baik!
Aku akan berusaha tenang! Terima kasih banyak!
Ya, cobalah untuk tenang.
Bu, Anda lihat kursi kosong di sana?
Anda bisa duduk di sana.
Aku tidak lama.
Ya sudah.
- Astaga.
- Tidak!
- Hati-hati.
- Pasti panas.
Apa yang dia lakukan?
- Astaga.
- Ya ampun.
Ya ampun.
Pria ini
bahkan tidak bisa berjalan tiga bulan lalu.
Bagaimana dia menjadi kuat walaupun tanpa banyak latihan?
Itu karena tulangnya menjadi kuat.
Anda ingin melihat seberapa kuat tulangnya?
Mari kutunjukkan.
Anda lihat ini?
Ini untuk menahan benda berat
di lokasi konstruksi.
Aku akan memukul pria ini dengan tongkat ini sekarang.
Tongkat ini mungkin akan patah,
tapi pria ini tidak.
Aku coba lagi.
Ini dia.
Ya ampun.
Astaga.
Kamu tidak mematahkannya dahulu?
Haruskah?
Dengar suara itu?
Dia mungkin terlihat baik-baik saja di luar,
tapi tulang-tulangnya hancur.
Tahu kenapa?
Tulangnya terlalu lemah.
Aku sudah menyuruhnya
minum suplemen ini,
tapi dia tidak mendengarkanku.
Itu sebabnya sekarang tulangnya hancur.
Minumlah suplemen mulai sekarang.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Beri dia tepuk tangan.
Minum suplemennya.
Minum suplemen selama tiga hari, dan kamu akan baik-baik saja.
Dia menjadi seperti itu
karena tulangnya lemah.
Apa yang penting untuk kesehatan tulang?
- Kalsium.
Anda semua sepertinya tahu.
Benar. Teknologi khusus kami
dapat membuat kalsium konsentrat.
Ini dia.
Kalsium konsentrat.
Sudah kuduga.
Ini dia.
Baik, lihatlah.
Ini mengandung kalsium
ditambah vitamin A, B, C, dan D.
Lesu di pagi hari?
Pandangan kabur? Mulut kering?
Kuku pecah-pecah?
Minum tiga pil ini sehari
sebulan saja.
Semua gejala itu akan hilang.
Kamu berusaha terlalu keras.
Anda semua tidak harus membeli ini.
Kami tidak ingin Anda berpikir
kami bersikap baik hanya untuk menjual barang.
Anda tidak harus membeli apa pun. Datanglah ke sini untuk bergembira.
Di jalan keluar, ambillah sekotak tisu gratis.
Kalau begitu, kamu akan rugi.
Kami hanya ingin menunjukkan rasa hormat kami.
Kami tidak peduli dengan uang.
Bukankah kamu harus menjual sesuatu agar dibayar?
- Benar.
- Kamu benar.
Tapi kami lebih baik kehilangan uang.
Itu akan terlalu merepotkan bagi kalian untuk menggantinya.
Kalian memberi kami banyak hal. Kami merasa tidak enak.
Kami memberikannya karena Anda pantas mendapatkannya.
Ini pendekatan baru.
Memang benar kalsium dan vitamin
baik untuk Anda semua.
Aku berbicara dari pengalaman.
Ini dia.
Persiapan yang bagus.
Kalsium memperkuat tulang Anda,
dan vitamin
akan memberi Anda energi setiap pagi.
Tapi
Anda tidak harus membelinya.
Suplemen ini tentu bisa membuat Anda
lebih kuat dan lebih muda dalam waktu singkat.
Tapi jika Anda datang ke sini,
berolahraga, dan tertawa bersama,
itu akan memiliki efek yang sama
meskipun mungkin butuh waktu lebih lama.
Jadi, jangan merasa dipaksa untuk membeli suplemen ini.
Dia benar. Tepuk tangan untuk Pak Lee.
Anda tidak perlu membelinya.
Aku ingin satu.
Tidak perlu membelinya.
- Coba lihat.
- Aku juga mau.
- Satu di sini!
Satu di sana.
- Aku mau dua.
- Anda mau dua?
Aku mau dua.
Ternyata mereka menjual suplemen.
Coba yakinkan aku.
Aku tidak akan tertipu.
Sampai jumpa hari Senin.
"Kalsium Plus"
Aku merasakan lubang di tulangku mulai terisi.
Ini mungkin tidak akan kukembalikan.
Tapi aku tidak punya uang.
Aku harus meminta bantuan Ibu.
Kenapa kamu sudah pulang?
Pak Jeong pergi besok.
Jadi, kami bertukar.
Dia bekerja hari ini, bukan aku.
Tidak ada nasi.
Masak saja.
Tidak ada air panas di toko?
Dispenser air panas rusak lagi.
Kamu harus menahan tombolnya untuk beberapa saat.
Itu belum dicuci.
Bagaimana hari ini?
Apakah menyenangkan?
Tidak juga.
Hanya ada orang tua.
Itu tidak menyenangkan.
Ibu tidak apa-apa. Kamu bisa di rumah kalau mau.
Kamu tidak harus memaksakan dirimu untuk pergi ke sana.
Kamu mau mengatakan sesuatu?
Tidak.
Begini...
- Bu.
- Apa?
Itu...
Jangan ambil apa pun sampai aku selesai berbicara.
Baik.
Ayolah.
Putri 25 tahun Ibu ini...
Apa?
Kuku Ibu terus retak.
Sudah kubilang, pakai sarung tangan.
Kenapa Ibu menyentuh bahan kimia itu dengan tangan kosong?
- Coba kulihat.
- Ibu baik-baik saja.
Ibu harus mencuci
dan mengeriting rambut mereka. Kapan bisa memakai sarung tangan?
Tadi kamu bilang apa?
- Apa?
- Putri 25 tahun Ibu, apa?
Putri 25 tahun Ibu ini...
akan baik kepada Ibu mulai sekarang.
Benarkah?
Sepertinya kamu ingin mengatakan yang lain.
Tidak, hanya itu.
- Sebaiknya aku ke kamar.
- Baiklah.
Aku harus cuci baju.
Kenapa gantungan ini?
Jadi, kamu gagal meminta bantuan ibumu?
Aku tidak hanya gagal, tapi aku merasa sangat tertekan.
Tidak bisakah kamu mengembalikannya?
Bukan hanya tidak bisa dikembalikan,
tapi ibuku sangat malang.
Dia membesarkan aku selama ini
dan berharap aku bekerja, tapi akhirnya aku seperti ini.
Jika dia memelihara babi, setidaknya dia bisa menjualnya.
- Jadi, kamu akan cari uang sendiri?
- Ya.
Uang yang banyak.
- Hye Ja.
- Apa?
Kamu bisa mengemudi truk sampah?
Tidak.
Menggunakan mesin jahit?
- Hei, letakkan itu.
- Aku tidak tahu hal-hal itu.
Aku melihat Lee Joon Ha.
Dia pasti sangat sibuk dengan pekerjaan barunya.
Benar. Dia sibuk menjual suplemen.
- Apa?
Dia sibuk menjual suplemen di aula pameran.
Dia sangat payah setelah berubah menjadi wanita tua.
Aku juga berharap itu bohong.
Apa? Kamu serius?
Lee Joon Ha menjual suplemen di aula pameran? Kenapa?
Dia memakai pakaian konyol dan bahkan menyanyikan lagu trot.
Dia memperlakukan wanita-wanita tua dengan sangat hormat.
Dia sangat berbeda.
Astaga, benarkah?
Bukan orang yang mirip dia?
Kamu seharusnya tanya, apa yang dia lakukan di sana.
Sudah.
Tapi dia bilang itu karena dia senang
berkumpul bersama orang tua dan menghindar berbicara kepadaku.
Mustahil untuk berbicara dengannya.
Tidak mudah bagi seseorang mengubah sikap.
Dari reporter ke penipu itu jauh sekali.
- Apa terjadi sesuatu?
- Misalnya?
Bukankah katamu neneknya meninggal?
Mungkin dia syok dan berubah.
Hye Ja, bukan karena kamu?
Aku?
Dia sangat menyukaimu,
tapi dia stres setelah kamu tiba-tiba menghilang.
Kisah tragis seorang pria yang ditinggalkan
dan terluka oleh cinta pertamanya.
Hei, memangnya ini drama? Cinta pertama apa?
Mereka bahkan tidak pendekatan, dan itu berakhir sebelum dimulai.
Kami pernah pendekatan.
Sekeras apa pun kupikirkan, menurutku itu bukan karena aku.
Jika itu benar karena aku, itu sangat mengkhawatirkan juga.
Aku akan kembali hari Senin, jadi, akan menanyakannya lagi.
Demi neneknya juga.
Bagaimana tempat itu?
Apakah menyenangkan?
Menyenangkan?
Semua orang di tempat itu aneh.
Pria tua yang jelek ini berkata
dia menyukaiku padahal baru sekali melihatku,
dan wanita tua lain membual dan bertanya apakah aku tahu Chanel.
Dia terus berbicara kepadaku.
Lalu wanita lain menaruh sesuatu di mulutku tanpa bertanya.
Benar. Orang tua selalu seperti itu.
Nenekku bisa duduk tenang,
lalu tiba-tiba marah-marah.
Bukankah melihat orang tua itu seperti melihat dalam gerak lambat?
Mereka menyeberang seperti ini.
Benar, dan ada yang seperti mode senyap.
Wajah dan tangan mereka gemetar dan bergetar seperti ponsel.
Astaga, aku tidak tahan mendengar ini lagi.
Kalian tahu apa? Aku juga seperti itu.
Mereka berjalan seperti itu karena lutut mereka lemah.
Mereka berpikir sudah berlari secepat yang mereka bisa.
Walaupun kalian meremehkan itu,
bisa melihat, berjalan, dan bernapas dengan baik
sangatlah berarti bagi kami.
Kami merasa sangat bersyukur.
Tubuh kami terasa berbeda setiap hari.
Kalian tahu itu?
- Maafkan aku, Hye Ja.
- Maafkan aku.
- Lupakan. Aku pergi.
- Hye Ja, tunggu.
Aku bahkan tidak berjalan selama itu. Kakiku terluka.
Bocah-bocah itu.
Kita lihat apakah mereka bisa mengatakan itu saat tua nanti.
Itu kalau aku masih hidup.
"Pemberitahuan Rekrutmen untuk Pusat Panggilan"
"Memiliki suara yang bagus."
"Menerima panggilan dari pelanggan."
Telur, telur...
Telur segar.
Aku mau satu.
- Aku tidak menjual butiran.
- Kenapa?
Aku menjualnya per karton.
Aku hanya butuh satu, ayolah.
Jika aku jual, akan hilang satu dari karton.
Ini sangat penting. Tolonglah.
Ya ampun.
- Berapa?
- Tidak usah.
Aku akan pergi ke tempat lain.
Ya. Ini hanya telur!
Bu!
Kenapa aku memakai sabuk pengaman?
Katanya usia tidak masalah.
Memang benar usia tidak masalah.
Bu.
Perusahaan kami tidak punya pesaing dan menciptakan pangsa yang baru.
Jika Anda memiliki keahlian itu, siapa pun bisa bekerja di sini.
Tapi...
Tunggu.
Cari orang yang mengunggah pemberitahuan rekrutmen ini
dan yang mengirim wanita ini kemari, lalu pecat mereka.
Aku bisa melakukan apa saja.
- Bu, tutup mata Anda.
- Baik.
Dari sisi mana Anda mendengar itu?
- Sisi ini.
- Setidaknya Anda bisa mendengar.
- Aku bisa mendengar dengan baik.
- Tentu saja.
Sekarang masih bisa, tapi, Bu...
Hei, Berandal! Cepat bawa dia pergi. Cepat.
Entah kamu percaya atau tidak,
tapi umurku 25 tahun.
Kalau cucu Anda 25 tahun, bawa dia ke sini.
Kubilang, umurku 25 tahun.
Aku salah memutar arlojiku,
dan aku terus berlari untuk menyelamatkan ayahku.
Akhirnya, aku menyelamatkan ayahku,
tapi aku menjadi tua.
Astaga.
Bu, Anda diterima.
Anda diterima!
Hei, dia bisa mengatakan kebohongan konyol itu
dengan tatapan yang tulus!
Seharusnya Anda bilang jika punya kemampuan seperti ini.
Ya, Pak. Anda sudah menuju ke bank?
Bagus.
Kalau begitu, ambil 20.000 dolar itu dan pulanglah.
Anda punya kulkas di rumah?
Lalu taruh uang itu di kulkas pembeku.
Anda tidak punya brankas, bukan?
Kalau begitu, taruh di kulkas pembeku
dan temui teman-teman Anda.
- Bersikaplah seperti biasa.
- Ini, lihat ini.
Ini. Ayo lihat.
Anda lihat ini? Tekan nomor ini
dan mulai berbicara sesuai dengan yang ada di sini.
- Sekarang?
- Ya, sekarang.
Halo?
Ini nenekmu.
Nenek kecelakaan.
Nenek di rumah sakit.
Aku tidak punya nenek.
Halo.
Ini Yayasan Kesejahteraan, "Lihatlah Pohon Cemara Hijau".
Di yayasan kami,
kami mengadakan penggalangan dana untuk membantu
lansia di sekitar kita yang membutuhkan.
Ini telepon penipuan, bukan?
Anda dapat nomor saya dari mana?
Ayo jawab.
Baik, terserah kamu saja.
Bagaimana?
Anda bagus. Berdiri.
- Semuanya, berkumpullah.
- Tunggu.
Bukankah ini telepon penipuan?
Itu bukan telepon penipuan!
Kenapa berpikir ini telepon penipuan?
Aku sudah 25 tahun menjalankan bisnis ini.
Anda pikir aku masih bertahan kalau ini ilegal?
Aku akan ditangkap.
Kenapa Anda bilang...
Kamu lupa memperbaiki CCTV, ya?
CCTV?
Di mana Letnan Kim?
Astaga, tidak perlu memborgolku.
Pegang saja lenganku. Kamu juga.
Aku butuh dua tahun untuk bebas.
Atur semua laporan keuangan dengan teliti.
Perusahaan perlu masuk bursa, kelola laporan dengan baik, ya?
Letnan Kim sedang pergi?
Jalan.
Astaga.
Astaga, kakiku lecet.
Bu!
Anda yang sedang menoleh.
Bisa bicara sebentar?
Apa yang Anda katakan setelah makan telur itu?
"Ya. Ini hanya telur."
Astaga.
Suara Anda sempurna untuk telur.
Ada suara seperti itu?
Aku sudah 20 tahun berjualan telur.
Aku sudah merekam lebih dari 60 suara orang,
mengatakan "Telur, telur."
Suara Anda sangat cocok untuk itu.
Dengan suara Anda, telur-telurku akan laris terjual!
Jadi, kamu ingin aku merekam itu?
- Benar.
- Mau membayarku berapa?
Gaji pokoknya tidak besar,
tapi komisinya besar.
Aku akan memberi Anda 10 persen
dari penjualan bersih dari setiap telur yang dijual.
Berapa untungmu dari satu telur?
Beberapa sen.
Kamu bisa menaikkan gaji pokokku
atau memberiku 25 persen dari penjualan bersih.
20 persen.
Kita merekamnya di sini?
Dengarkan baik-baik.
Untuk menggerakkan hati orang,
suara Anda harus bergema.
Telur, telur!
Anda dengar gema itu, bukan?
Gema itu?
Baiklah, ini.
Kita mulai. Siap?
Mulai!
Telur, telur.
Lihatlah telur besar dan segar ini.
Astaga, berhenti.
Kenapa dibuat manja?
Yang alami saja.
Bayangkan ayam bertelur. Itu harus terdengar segar.
Baiklah, mulai!
Telur, telur.
Lihatlah telur besar dan segar ini.
Baik! Itu sangat bagus.
Beri aku kontak dan nomor rekening Anda.
Aku akan mengirim komisi Anda.
Terima kasih.
"Makanan Tiongkok"
Ada perlu apa kemari?
Baik, aku kalah.
Aku bodoh.
Aku mengira aku bisa berkencan denganmu lagi.
Kamu benar.
Aku tidak paham wanita.
Tapi aku janji akan memukuli orang itu jika melihatnya lagi.
Jadi,
berdiri tegak dan jangan marah.
Kamu juga harus ke pernikahannya, dengan tampil memukau.
Seperti wanita tercantik di dunia
agar dia menyesal meninggalkanmu dan menikahi wanita lain.
- Tapi...
- Selain itu,
saat kamu di sana,
jangan lupa minta dua voucer makan,
termasuk punyaku.
Sudah kuduga. Menyebalkan!
Astaga, Hyun Joo! Kakiku sakit.
Kamu harus mengantarku pulang.
Dasar konyol. Sana pergi!
Berdiri tegak!
Percaya dirilah!
Aku menemukan ini di jalan.
Kak Yeong Soo.
Ini sangat cantik.
Bukan cincinnya yang cantik.
Tanganmu yang cantik.
Aku gila.
Aku pasti sudah gila.
Sial!
Satu, dua...
Mereka harus menggunakan tutup sekali sentuh untuk ini.
Kalau begini, pergelanganku bisa keseleo.
Aku harus menjaga suaraku.
Di satu sisi, dia tampak menikmati pekerjaan itu.
Vitamin dan suplemen kalsium ini
sangat bagus.
Aku berbicara dari pengalaman.
Aku tahu uang itu penting,
tapi kenapa dia membuang waktu dengan pekerjaan seperti itu?
Apa aku salah menilaimu?
Lee Joon Ha.
- Halo.
Masuklah.
"Aula Pameran Hyoja"
Halo, Anda kembali.
- Halo.
- Silakan.
- Silakan masuk.
Anda mengembalikan ini? Biar aku saja.
Ini tidak penting.
Aku harus bicara denganmu.
Bisa bicara sebentar?
Aku agak sibuk, nanti saja.
Sampai jumpa.
Silakan masuk.
"Aula Pameran Hyoja"
Bu!
Itu bidal atau apa?
Mau menonton denganku?
Aku sibuk hari ini.
- Kalau besok?
- Besok juga sibuk.
Akhir pekan?
Sepertinya aku akan sakit.
- Kalau makan?
- Aku sedang diet.
- Kalau salad?
- Aku alergi sayuran hijau.
- Daging sapi?
- Aku beragama Hindu.
- Sejak kapan?
- Kemarin.
Dia benar-benar jual mahal.
Kamu lulus ujianku.
Ambillah.
Tidak, terima kasih.
Aku akan mengambil lagi. Ambillah.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Yang ingin pengembalian uang sedang menunggu di kantor.
Ada apa, Bu?
Tolong kirimkan ini ke anakku.
Maksudnya anak Anda yang di Los Angeles, bukan?
Alamatnya sama dengan yang waktu itu?
Tolong lakukan itu untukku.
Ginseng merahnya sudah dia terima?
Sudah.
Aku sudah cek, jadi, jangan khawatir.
Aku akan mengirimnya besok.
Terima kasih atas bantuanmu.
Pasti biaya mengirim paket ke luar negeri mahal.
Kami pasti bisa mengurusnya.
Kalian sudah di sini. Sebentar.
Anda mengembalikan itu, bukan?
Ada enam orang.
Dengan Anda, jadi, ada tujuh.
Pak Park akan mengurusnya.
Silakan duduk.
Duduklah.
Sebentar.
Astaga, aku minta maaf.
Kamu membuatku gila.
Apa yang kamu lakukan?
- Maaf.
- Kamu tahu ini mahal?
Kamu lihat logo ini atau tidak?
Ya.
Apa tulisannya?
"NASA"?
Itu benar, kamu bodoh.
Badan Penerbangan dan Antariksa
mengembangkan suplemen ini.
Kamu tahu bagaimana astronaut ke luar angkasa
selama ratusan hari atau sampai beberapa tahun,
hidup dengan makanan yang tidak terlihat bisa dimakan?
Ini semua karena suplemen ini.
Mau dengar sebuah cerita?
- Ya.
- Di Arizona,
- ada saudara kembar.
- Baik.
Kakak lelakinya menjadi astronaut.
Kakak lelaki itu ke luar angkasa selama dua tahun,
hanya mengonsumsi ini.
Saat kembali ke Bumi,
mereka bukan kembar lagi.
- Mereka seperti ayah dan anak.
- Astaga.
Kamu tahu apa yang terjadi?
Kakak lelaki yang minum ini tidak menua sedikit pun,
sedangkan adik laki-lakinya menua.
Seefektif itu.
Untuk mendapatkan ini,
aku harus meminta tolong kepada banyak orang.
Aku membeli minuman seharga ribuan dolar.
Astaga.
Kenapa tidak membelinya lagi?
Tidak bisa sembarangan.
Ini bahkan tidak dijual.
Aku hanya punya beberapa untuk diriku.
Kenapa tidak dijual?
Sayangnya, ini memiliki satu kelemahan.
Ini melemahkan tulangmu.
Saat astronaut kembali ke Bumi setelah bertahun-tahun,
mereka sulit berjalan karena tulang mereka menjadi lemah.
Jadi, tidak ada gunanya?
Kamu tidak mengerti.
Kita menjual suplemen kalsium, bukan?
Ini kombinasi sempurna.
Ini melemahkan tulangmu, dan kalsium menguatkannya.
Hei. "NASA".
Itu jelas palsu.
Kamu sudah lama melakukan ini.
Kenapa aktingmu tidak membaik?
Kami bisa ditangkap karena kamu.
Akting terlalu sulit bagiku.
Aku terlalu baik.
Jadi, aku pandai berakting karena aku jahat?
Jika kamu pikirkan, Joon Ha luar biasa.
Dia sangat baik. Sangat baik.
Bagaimana dia bisa membodohi orang?
Hei. Pekerjaan ini bukan untuknya.
Tapi kita menghasilkan uang berkat dia, jadi, baiklah padanya.
- Aku harus baik padanya?
- Kamu terlalu banyak mengeluh.
Hee Seon!
Aku melihatnya di sini.
"Aula Pameran Hyoja"
Tolong aku.
- Ginseng merahnya sudah dia terima?
- Sudah.
Aku sudah cek, jadi, jangan khawatir.
Aku akan mengirimnya besok.
Ini gila.
Bukankah itu untuk putra wanita Chanel?
Ruangan ini dipenuhi kardus.
Ada berapa banyak?
Kamu pasti melakukan ini berkali-kali.
Kamu tidak pernah mengirimkannya setelah dibayar?
Ini berbeda dari hanya menjual suplemen.
Kenapa kamu melakukan ini kepada wanita itu?
Kamu dibayar berapa? Gaji enam digit?
Inikah pekerjaan yang kamu sukai?
Aku akan mengirimnya. Lebih murah seperti itu.
Kamu menemukan tempatmu.
Aku tahu kamu pandai bicara,
tapi aku tidak menyangka kamu juga pandai berbohong.
Minggir. Aku akan mengirimnya.
- Bu.
- Kulaporkan jika kamu mencegahku.
- Anda tidak bisa mengirimnya.
- Kamu hanya tidak mau.
Aku tidak punya alamat putranya.
Apa?
Tidak ada putra.
Putranya
mungkin di luar negeri atau meninggal. Tidak ada yang tahu.
Dia tidak pernah dikabari setelah putranya pergi.
Jadi, aku ingin membantunya.
Dia menjadi lebih bahagia karena mendengar dari putranya lagi.
Lalu kenapa kamu dibayar?
Ini memberi dan menerima.
Tidak ada yang gratis.
Wanita itu senang mendengar kabar putranya,
dan aku senang menghasilkan uang.
Ini saling menguntungkan.
Kamu...
Aku akan memberitahunya.
- Aku akan...
- Silakan saja.
Katakan saja.
"Putramu sudah bertahun-tahun tidak bisa dihubungi."
"Entah dia masih hidup atau tidak."
"Mungkin dia baik-baik saja."
"Dia hanya enggan bicara denganmu." Katakan itu.
Cukup.
Keluar dari pekerjaan ini.
Ini tempat kerjaku. Kenapa Anda memintaku berhenti?
Ini bukan tempat kerja biasa, ini tempat yang buruk.
Memangnya tempat kerja biasa seperti apa?
Perusahaan? Kantor pemerintah?
Semuanya sama.
Mereka mungkin terlihat berbeda,
tapi semua bekerja untuk dirinya, bukan orang lain.
Aku akan memberitahunya.
Akan kupastikan
kamu berhenti bekerja di sini.
Baik, silakan.
Meski semua minta pengembalian uang dan berhenti datang ke sini,
aku bisa apa?
Anda juga jangan ke sini lagi.
Ini tempat yang buruk.
Sekarang Anda tahu.
Jadi, jangan ke sini lagi.
Baiklah. Tidak akan.
Aku tidak tahan lagi
dengan tempat yang licik dan kejam ini.
Astaga.
Begini...
"Salon Happy"
Aku sudah menelepon tukang reparasi. Tinggalkan saja.
Kenapa kamu membuang uang?
Percuma. Aku sudah mencobanya.
Kubilang, itu percuma! Kamu tidak mendengarku?
Tolong satu udon.
Silakan.
Kamu memesan menu lain.
Kamu menghasilkan uang?
Dengan begitu banyak cinta dari para lansia itu,
apakah hidupmu menjadi lebih baik?
Dia bilang dia merindukanmu.
Hye Ja merindukanmu.
Terima kasih, dia sangat senang.
Saat dia bersamamu,
bahkan jika dia hanya makan
semangkuk udon dan sebotol soju denganmu,
dia sudah senang.
Sesuatu yang mendesak muncul, dia bahkan tidak bisa meneleponmu.
Dia juga tidak ingin pergi.
Aku hanya bilang, kamu harus lebih mencintai dirimu.
Itu akan membantumu menjadi lebih baik terhadap dirimu.
Itu menyedihkan.
Jangan biarkan dia menderita lagi.
Aku merasa kasihan padamu.
Jika kamu salah paham, aku tidak mengomelinya
agar memberitahuku seperti penguntit atau apa.
Kami hanya berbincang dan aku tahu.
Kamu tahu Hye Ja, bukan?
Keponakanku yang ada di Jerman.
Jika dia kembali dari Jerman, Hye Ja
akan sangat kesal.
Kim Hye Ja.
Beri tahu Hye Ja di Jerman.
Aku hanya berpapasan dengannya beberapa kali di sini.
Katakan kepadanya jangan membual hanya karena berbagi semangkuk udon.
Dia kembali ke Korea atau dia marah atau tidak,
katakan padanya itu bukan urusanku.
Aku juga minta tolong untuk yang terakhir kali.
Tolong berhenti mencari tahu tentang aku.
Aku tidak ingin melihat Anda lagi.
Kamu Joon Ha yang aku tahu?
Wajah itu sangat asing dan menakutkan.
Telur, telur.
Lihatlah telur besar dan segar ini.
Yeong Soo, belilah telur.
"Kupikir itu aku."
"'Kamar Tidur' 48 jam!"
"Siapa itu?"
"Tolong bangunkan dia"
"Ajari dia keterampilan dan kirim dia ke pabrik!"
"Akan kuberi 100 bintang jika kamu membangunkannya"
Dia bahkan tidak memberi sepeser pun untuk tagihan listrik.
Setidaknya dia harus mematikan komputer.
"Ya ampun! Dia terlihat seperti hantu"
"Ini nenek-nenek"
"Nenek itu duduk di sana lebih menarik"
Dia menyiarkan sesuatu.
"'Kamar Tidur' 48 Jam"?
Apa itu Kamar Tidur?
"Acara di mana kamu hanya tidur"
"Berbaring dan mendapatkan bintang"
"Ini dunia yang nyaman"
"Acara di mana kamu hanya tidur"?
Kenapa kamu menontonnya?
"Itu lucu"
"Nek, berapa umur Nenek?"
Aku?
Berapa umurku?
"Dia sepertinya dari zaman batu"
"Hormati orang tua"
"Berhentilah berpura-pura baik"
Umurku 25 tahun.
"Ya ampun"
"Itu sangat lucu! Astaga"
"Tanpa makanan, kamar mandi,
ataupun suntingan, 'Kamar Tidur'!"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Apa sekarang mataku terlihat hidup?
Beri tahu cucu Anda.
Bahwa Lee Joon Ha yang dia kenal sudah mati.
Jika aku bisa mengembalikan semua...
Tolong, sekali saja.
"Salon Happy"
Doaku menjadi kenyataan?
Aku bisa kembali seperti semula!
Joon Ha.
Berjanjilah kepadaku, kamu akan menjadi reporter.
Jangan tanya kenapa.
Kalau begitu, jadilah pacarku.
Joon Ha. Joon Ha?
Ada apa?
Joon Ha.