Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi,
dan organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
"Tidak ada makanan, kamar mandi,
dan edit, 48 Jam 'Kamar Tidur'!"
Apa? Ada apa?
Kalian mau bilang apa?
Aku hampir berhasil
selama 48 jam,
tapi gagal karena kalian
selalu mengajakku berbicara.
Kenapa arah kameranya begini?
Aku yakin sudah mengarahkannya
ke sini semalam.
"Tidak ada makanan, kamar mandi,
dan edit, 48 Jam 'Kamar Tidur'!"
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Kameranya bergerak sendiri.
Sial.
Seharusnya aku bisa mendapatkan banyak bintang.
Berapa yang kudapatkan?
"Jumlah bintang, 11.250"
Satu, sepuluh, seratus, seribu...
Sepuluh ribu?
Sepuluh ribu? 11.250 bintang?
11.250 bintang!
"Jumlah bintang, 11.250"
Terima kasih!
Siapa itu? Siapa yang memberiku semua bintang ini?
Siapa orangnya? Kenapa?
Apa yang terjadi?
Nenek? Siapa? Hye Ja?
Seorang nenek?
Tunggu. Biar kuulang.
"Sungguh usiamu 25 tahun?"
Sungguh. Usiaku 25 tahun.
Usiaku 25 tahun. Mengerti?
Kalian tidak percaya, ya?
Menua itu bisa terjadi sangat cepat, Bodoh.
Kalian menghabiskan waktu menonton acara pria tidak berguna ini,
dan tahu-tahu kalian akan menjadi seperti aku.
Aku pun tidak tahu.
Bahwa aku tiba-tiba menjadi setua ini.
"Aku benci bau nenek-nenek"
Bau nenek-nenek?
Hei.
Aku pun sangat benci pecundang sepertimu.
"Anda menerima 100 bintang"
Berhentilah mengirim bintang.
Jangan mengirim bintang. Belikan ibumu minuman dengan itu.
Berhenti mengirim bintang. Kenapa kalian tidak menurut?
Sudah kubilang berhenti!
"Pasaraya"
Kenapa Ibu hanya membeli keperluan dapur?
Ibu ingin penggorengan baru.
- Ini cukup buat ibu.
- Astaga.
Jangan menyesal, ya.
Ibu mau bayar ini dan mengambil kartu hadiahnya.
- Kamu tunggu di sini, ya.
- Baik.
Astaga.
Suara apa itu?
"Kapasitas berlebih"
Kapasitas lebih dari batas maksimal.
Ibu.
Pengumuman.
Alarm berbunyi karena eror.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan Anda.
Pengumuman.
Alarm berbunyi karena eror.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan Anda.
Pasti kamu takut, ya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
- Tenanglah.
- Ibu...
Tenanglah.
Pasti Anda wanita itu.
Anda mirip dengan nenek yang kudengar itu.
- Anda pemilik suara "Jual telur"?
- Benar, itu...
Pak Choi banyak cerita tentang Anda.
Dia bilang Anda tinggal di salon jalan itu,
jadi, sudah lama aku ingin mendatangi Anda.
Begitu, ya. Tapi kenapa?
Anda memiliki suara yang menenangkan.
Tema kami untuk toko ini adalah hidangan rumah Ibu.
Aku punya rekaman suara karyawati muda, tapi kurang pas.
Jika Anda tidak keberatan, aku ingin rekaman suara Anda
- untuk penjualan kami.
- Tidak bisa.
Kali terakhir pun aku bilang tidak bisa,
tapi pemilik truk telur itu terlihat sangar, terpaksa aku...
Aku akan memberi upah bagus.
Tes, tes. Tes mik.
- Ayo.
- Baik.
Bulgogi acar sedang promo di harga 12 dolar per 600 gram
di lorong daging segar saat ini.
Masakan buatan ibu selalu yang terbaik, bukan?
Ada promosi beli satu gratis satu
untuk minuman kesehatan, susu kedelai Chamcham.
Ya, ini dia.
Anda mantan penyulih suara, ya?
Anda benar-benar hebat.
Tapi kurasa aku mau sakit. Benar tidak apa-apa?
Ya.
Kami akan menjual tuna dan sashimi segar besok lusa.
Aku akan senang jika Anda bisa membantu lagi lagi.
Aku harus periksa jadwalku, jadi, aku tidak bisa janji.
- tapi akan kuusahakan bisa.
- Baiklah, terima kasih.
Berapa upah yang cukup untuk membayar Anda?
Menurut Anda berapa?
Kamu bisa membayarku dengan produk saja?
Benar, sarung tangan karet.
Tangan Ibu selalu kasar.
- Pembalut ultra tipis dengan sayap.
- Anda mencari sesuatu?
- Ultra...
- Kebanyakan gadis muda memakai ini.
Putriku juga memakainya.
Aku akan memberi Anda banyak sampel. Bilang pada cucu Anda untuk coba.
- Tidak usah.
- Kenapa?
Anda mau lebih banyak sampel?
- Tidak usah. Terima kasih.
- Kenapa? Ini produk bagus.
Akan kuberi dua sampel lagi. Ambil dahulu yang ini...
Ini bagus karena tipis dan berdaya serap tinggi.
Karena Anda langsing... Ukuran kecil tidak masalah, bukan?
Ini akan pas untuk Anda.
Apa maksudmu? Untuk apa aku memakai ini?
Kenapa marah? Aku hanya ingin membantu.
Yang benar saja.
Apa yang terjadi? Kenapa...
"Pakaian Dalam Penyerap"
"Aula Pameran Hyoja"
Kalian sudah bisa turun.
Hati-hati, Bu. Berpegangan padaku, ya.
Hati-hati, ya.
Awas kepala Anda.
- Sampai bertemu, ya.
- Dah.
Dah.
- Hati-hati di jalan.
- Lihat itu.
Dia melihatku, tapi tidak menyapa.
Dia harus diajari agar menghormati orang yang lebih tua.
Kenapa kamu tidak datang ke aula pameran lagi?
Kemarin, ada penyanyi yang bernyanyi untuk kami.
Tempat itu tidak menyenangkan.
Pada saat datang pun, aku hanya ingin melihat-lihat.
Chanel atau siapa pun namanya juga tidak datang hari ini.
Aula itu terasa kosong tanpa kalian.
Chanel? Kenapa? Dia sakit?
Entahlah? Dia selalu bersikap sombong.
Entah apa lagi yang terjadi padanya.
Apa maksudmu? Untuk apa aku memakai ini?
Bu!
Berikan kepadaku.
Rumahku ada di sana. Kenapa kamu datang dari arah sana?
Kamu tidak datang hari ini, jadi, kupikir kamu sakit.
Aku baik-baik saja tadi. Sekarang aku merasa mual.
Dia suka sok jual mahal.
Dia membuatku tergila-gila. Bu!
Nenek!
Pria tua itu terus mengikuti. Tolong lakukan sesuatu.
Kamu mau aku bagaimana untuk mengusirnya?
Aku akan menuruti kemauanmu. Cepat lakukan sesuatu.
Pak, kita bicara dahulu.
Anda sedang apa?
Dengar, Anak Muda.
Aku hanya ingin mengobrol dengannya. Menyingkirlah.
Begini, aku kakaknya...
Maksudku, aku cucunya.
Kamu cucunya?
Nenekku tidak menyukai Anda, jadi, tolong pergi.
Kamu suka minum?
- Pak, tolong pergi.
- Mau samgyeopsal?
Aku tahu restoran samgyeopsal yang enak.
Lewat sini.
Apa itu?
Kamu habis merampok toko swalayan, ya?
Aku mengisi suara untuk promosi penjualan dan ini upahnya.
Kenapa dia lama sekali?
Yeong Soo? Sedang apa dia?
- Aku memintanya melakukan sesuatu.
- Suruh dia kembali.
Dia hanya duduk di depan salon dan menguap seharian.
Semua tetangga kita bilang asap briket arang
membuat dia bodoh.
Ibu, jangan apa-apakan semua ini.
- Biar aku saja nanti.
- Hei, tunggu.
Pak.
Hye Ja...
Maksudku, nenekku
tidak bisa mengencani Anda karena dia ada masalah.
Aku juga ada.
Aku tidak pernah bisa mengencani seseorang.
Selama 40 tahun aku seperti itu.
- Tapi masalahnya... Dibalik dahulu.
- Baik.
Pokoknya, itu masalah Anda.
Nenekku punya alasan logis untuk tidak mengencani Anda.
Omong-omong, apa samgyeopsal saja cukup?
Sebaiknya kita pesan iga juga.
Bing...
Kapan "go"-nya?
Anda belum sepenuhnya layak.
Anda benar-benar ingin mengencani nenekku?
Kalau begitu Anda harus lulus beberapa tes.
Memang itu yang kutunggu.
Baiklah, bagus. Jadi,
pesan hidangan kedua dari atas menu di sana.
Penglihatan Anda harus bagus agar bisa mengenali nenekku, bukan?
"Iga sapi, 16 dolar per 100 gram"
- Permisi.
- Anda mau pesan lagi?
Kami ingin memesan hidangan kedua dari atas menu,
- iga sapi. Pesan dua porsi.
- Baik.
Bingo! Anda benar! Jawaban Anda benar!
Bisa-bisanya Kakak memakan daging dalam keadaan seperti itu?
Apa? Iga sapi?
Apa dia seperti Kakak di masa depan?
Yeong Soo, bisa jawab aku?
Apa?
"Dia dimarahi sungguhan?"
"Seperti saat ibuku memarahiku"
Apa itu?
"Ketahuan"
"Aku seperti merasa dimarahi juga"
Kakak gila, ya? Kenapa Kakak menyiarkan ini?
Karena
semua orang penasaran.
Siapa? Untuk apa ada orang yang mau melihat Kakak dimarahi?
Bukan begitu. Mereka penasaran tentang kamu.
Aku?
Kenapa?
Astaga.
Kakak cerita pada mereka tentang aku?
Kamu sendiri yang cerita.
Percayalah. Usiaku benar-benar 25 tahun.
Kamu tidak percaya, bukan?
Menua itu bisa terjadi sangat cepat, Bodoh.
- Benar, bukan?
- Kalian
- Sepertinya kamu berbakat.
- menghabiskan waktu
menonton acara pria tidak berguna ini...
Apa itu?
Itu?
Mereka menyumbang demi membelikan Kakak proyektor
- untuk menonton pertandingan bola.
- Aku juga tidak tahu.
Maksud Kakak, layar monitor ini terlalu kecil.
Juga, banyak gim luar negeri yang dimainkan tengah malam.
Sulit menyaksikan semuanya di ruang keluarga.
Hapuslah video itu.
Hapus dari tiap situs.
Jangan! Kamu tahu sudah berapa banyak pemirsaku?
Bagaimana jika kita siaran bersama?
Aku sudah punya konsepnya.
Yeong Soo, kamu pikir ini menyenangkan?
Tentu. Menurutmu tidak?
Hei!
Kakak pikir aku lucu?
Kakak tidak mengasihani adik Kakak yang menua ini?
Kakak pikir ini lucu?
Tidak.
Tapi karena sudah terjadi...
"Karena sudah terjadi"?
Maksud Kakak...
Meski kamu sudah tua, pasti kamu akan senang
jika bisa mendapatkan uang.
Yeong Soo!
Kakak tahu Kakak itu bodoh, bukan?
Kakak tahu.
Tapi bayangkan ada seseorang di tengah keramaian
berteriak, "Kim Yeong Soo bodoh!"
- Lagi?
- Maksudku,
intinya,
dengan Kakak ingin kita bersiaran,
maka itu tidak ada bedanya.
Memang tidak ada yang bisa kuperbuat soal usiaku.
Jadi, aku tidak ingin
orang lain tahu!
Baiklah.
Kamu terbangun?
Ibu sudah mengecilkan suaranya.
Ibu menonton sepak bola?
Tidak juga.
Masa menopause ini membuat ibu susah tidur.
Ibu.
Ya?
Bagaimana rasanya melewati masa menopause itu?
Berat, ya?
Memang berat.
Saat musim dingin pun dan kamu hanya duduk diam,
tubuhmu selalu kepanasan.
Kamu juga
mudah lupa.
Tubuhmu
selalu terasa berat.
Kamu juga mudah tersinggung.
Itu sebabnya Ibu selalu marah kepada Ayah.
Ibu memang selalu seperti itu kepada ayahmu.
Kenapa?
Kamu merasa tidak enak badan?
Bukan begitu. Aku hanya membayangkan
bisa betapa buruk nantinya.
Belakangan ini,
tiap pagi aku selalu kaget saat bangun tidur.
Tiap hari makin memburuk.
Kemarin aku bisa berjalan jauh.
Tapi hari ini aku kehabisan napas.
Aku akan seburuk apa lagi?
Itu yang kupikirkan.
Aku dengar banyak orang tua yang sulit ke kamar mandi.
Jika aku menua dengan normal,
apa akan lebih mudah bagiku untuk menerima keadaan?
Aku penasaran.
Kita seperti kembali menjadi bayi.
Kita tidak akan bisa berdiri
tanpa dibantu orang lain.
Lihatlah dengan cara itu. Ini mudah.
Kita akan kembali...
Kita tidak akan bisa hidup tanpa pertolongan orang lain.
Setidaknya
bayi itu lucu.
Hye...
Bibi!
Kami butuh bantuan untuk pemberitahuan hari ini.
Pemberitahuan apa?
Aku tidak ahli soal ini.
Aku tidak bisa berbohong.
Di tempat seperti ini, Anda harus membuat orang percaya
bahwa produk jelek pun bagus, ya?
Omong-omong, ikan sebelah ini bagus.
Ini hasil ternak, bukan?
Penangkapan di laut?
Seharga ini?
Astaga.
Ikan ini terlihat segar.
Kalau begitu, kita tidak perlu jauh-jauh ke pasar ikan.
Ya ampun.
Karena harganya murah, aku kira ini hasil ternak.
Ikan ini sangat segar.
Dari mana Anda mempelajarinya?
Dari tempatku bekerja tempo hari.
Apa kerjaku bagus?
Kalian tidak punya kantong plastik hitam?
Kami hanya punya kantong sampah.
Mau bagaimana lagi.
Bungkus saja dengan kertas koran atau semacamnya.
Aku tidak bisa membawanya seperti ini.
Lupakan. Aku tidak jadi beli.
Astaga. Dasar wanita tua menyebalkan.
"Restoran Tionghoa"
Hei.
Astaga, kapan kamu datang?
Kamu terlihat kaget.
Masih belum terbiasa melihatku, ya?
Bukan begitu.
Aku baru mengantar banyak pesanan. Aku sempat tidak sadar.
Sepertinya ayahmu tidak mengenaliku.
Aku bahkan meminta chunjang sebagai lauk nasi gorengku
seperti yang biasa kulakukan untuk membuatnya ingat padaku.
Ayahku agak linglung belakangan ini.
Dia mudah lupa, si tua...
Selamat datang. Silakan pilih ingin duduk di mana.
Pesan satu jjajangmyeon.
Baik.
Satu jjajangmyeon!
Silakan.
Selamat makan.
Anda mau pesan minum? Atau sup jjampong?
Tidak usah.
Kamu kenal dia?
Silakan diminum.
Kubilang, tidak usah.
Sudah kubilang aku tidak mau minum.
Apa aku salah?
Harusnya aku tidak memberinya minum?
Kamu tidak mengerti karena masih muda.
Aku pergi, ya.
Ponselnya.
Sepertinya ini punya ibu tadi.
Biar kubawakan. Akan kuberikan padanya.
Dia mantan atlet pejalan cepat? Jalannya cepat sekali.
Permisi!
"Motel Praha"
Motel?
Kenapa dia
pergi ke motel?
Aku tetap harus mengembalikan ponselnya.
Aku tidak pernah ke motel saat muda.
Akhirnya aku bisa ke motel.
- Kenapa kamu ini?
- Apa?
Kamu konyol sekali.
Anda siapa?
Anda ingin menemui ibu tua di kamar 203?
Kamar 203? Ya, ibu tua yang cantik.
Benar. Si Ibu Praha.
- Anda temannya?
- Aku ingin mengembalikan ini.
Kenapa dia dipanggil Ibu Praha?
Penghuni kamar 203 itu sudah lama menginap di sini.
Kurasa sudah hampir setahun.
Setahun.
Dahulu, aku dengar dia ke Praha
bersama suaminya untuk berbulan madu.
Sepertinya dia lumayan kaya.
Dia keluar negeri
saat orang lain kesulitan untuk membeli beras.
Permisi, Bu?
Ini. Kamu meninggalkan ini di Restoran Tionghoa.
Membayangkan harus bertemu dengan orang-orang tua itu
sampai mereka 100 tahun membuatku takut.
Lima orang? Lima?
Kenapa tidak kamu sendiri yang mencari mereka?
Mendengar pun mereka susah,
dan aku harus mengucapkan kalimat yang sama belasan kali.
Selesai menjelaskan, mereka sudah lupa lagi. Menyebalkan.
Lebih baik aku menjual pakaian dalam di pasar.
Pak Lee, kamu datang dengan tangan kosong.
- Soal asuransi?
- Ya.
Apa perlu? Aku bisa menjual produk yang lebih banyak saja.
Sampai kapan uang kita cukup hanya dari penjualan vitamin dan suplemen?
Jangan cemas. Hasil penjualanmu selalu tinggi.
Pertahankan kinerjamu.
Jika kamu menjual produk, kamu juga harus
mempromosikan produk asuransi kita.
Maksudku, kita bisa lebih baik.
Belakangan ini, aku tidak melihat Bu Chanel itu.
Dia harus mengeluarkan uangnya untuk menaikkan penjualan kita.
Kamu harus membawanya ke sini.
Memangnya dia anak kecil yang bisa kugendong ke sini?
Aku saja yang membawanya ke sini? Sebagai gantinya,
jika aku membawanya ke sini dan penjualan kita naik,
kamu tidak boleh menghalangiku. Setuju?
Kamu masih suka berjudi dan taruhan?
Kini manusia kamu jadikan taruhan?
Kamu takut?
Jika takut, enyahlah.
Aku mau pulang.
Baiklah, Joon Ha.
Kerja yang bagus.
Kenapa bicaramu seperti itu?
Dia sangat sombong.
Dasar pemuda berengsek.
Pekerjaan kita ini tidak bisa dibanggakan.
Dia pikir dia berbeda atau bagaimana?
Aku sudah pernah bilang, bukan?
Dia itu berbeda dengan kita.
Astaga.
Kita ini sama saja.
Lihat saja siapa yang bertahan lebih lama di sini.
Kamu terlambat.
Aku menemui Hyun Joo di perjalanan pulang.
Apa itu?
Ini proyektor! Proyektor! Ini untuk kakak?
Sungguh, ini untuk kakak? Sungguh?
Nanti ke kamar kakak, ya. Kakak akan menjadikanmu bintang.
Sampai nanti, ya.
Ada yang berbahagia.
Dari mana uang untuk membelinya?
Aku dibayar setelah bekerja di toko swalayan dan kutabung.
Seharusnya pakai untukmu sendiri.
Setelah tua begini, aku tidak mau membeli apa pun.
Ayah, bersikap lembutlah kepada Ibu.
Aku dengar wanita cepat marah saat sedang menopause.
Sifat Ayah sendiri sudah membuat frustrasi.
Ayah tidak pernah merespons saat diajak bicara.
Tubuhku makin pendek, tapi kuku kakiku terus tumbuh.
- Biar ayah yang potong.
- Jangan, biar aku saja.
Ayah juga sedang memotong kuku. Lagi pula, matamu sudah tidak awas.
Aku bisa pakai kacamata pemberian Ayah.
Maafkan aku.
Lebih jelas dari yang kukira.
Bagus, bukan? Seperti di dalam bioskop.
Apa menyalakannya sulit?
Tidak. Kamu bisa menghubungkannya dengan ponselmu.
Jika kamu hubungkan ponselmu dengan proyektor,
ini menjadi bioskop.
Hebat, bukan? Keren.
Tolong aku.
Tentu saja! Minta saja padaku, pasti kubantu.
Ya?
- Kamu mau apa?
- Sebentar saja.
Aku tidak ingin mengobrol. Pergilah.
Dia mengusirmu.
Ini sebabnya Kakak tidak pernah berkencan.
Kamu mau apa?
Di situ.
Alun-alun itu.
Aku bisa mati kedinginan. Kapan dia mau keluar?
Dingin sekali.
"Motel Praha"
- Sedang apa di sini?
- Kamu sedang apa?
Di motel ini?
Mana bisa seorang gadis ke motel sendirian?
- Berikan. Aku saja yang antar.
- Tidak masalah.
- Bagiku masalah.
- Dia pelanggan tetap kami.
Masa bodoh dia siapa. Kamu tidak boleh masuk ke sini!
Jangan lagi mengantar ke tempat-tempat seperti ini.
Jika ayahmu sibuk, kamu bisa menghubungiku.
Kerasukan apa dia?
Kenapa ini?
Aku benci perasaan ini.
Sial!
Astaga. Kenapa dadaku berdebar? Kenapa?
Sikapnya terlihat keren bagimu?
Di hidungnya ada ingus.
Sial!
Ini.
Kenapa kamu beri dua pangsit gratis untuk dua mangkuk jjajangmyeon?
- Kamu bisa bangkrut.
- Kenapa kamu makan itu?
Hei, kamu selalu memasukkan bawang bombai ke jjajangmyeon?
Aku tidak bisa makan bawang bombai, jadi, aku selalu ke restoranmu.
- Tadi kulihat ada bawang bombai.
- Apa maksudmu?
Bawang bombai selalu ada di jjajangmyeon. Dasar bodoh.
Terima kasih.
Tapi apa kamu tidak takut tinggal sendirian seperti ini?
Sebaiknya kamu pulang.
Setelah suamiku meninggal, dan putra tunggalku ke Amerika,
rumahku terasa sangat kosong.
Jadi, kupikir sebaiknya aku tinggal di sini semalam lagi saja
dan terus begitu sampai lebih dari setahun.
Kamar nomor 203.
Itulah ruang kamar yang suamiku dan aku inapi di Praha.
Begitu rupanya.
Aku hanya memberi tahu kisah ini kepadamu
dan Pak Lee.
Pak Lee? Begitu, ya.
Kalian pasti sangat dekat.
Orang kesepian pasti akan mengenali orang lain yang kesepian.
Pak Lee juga orang kesepian.
Dia menjadi sebatang kara setelah neneknya meninggal.
Lalu ayahnya yang bermasalah itu...
Ayahnya?
Ya, kita sudah menjadi orang asing.
Jadi, kita bagi dua saja uangnya.
"Awas Ada Anjing"
Hee Seon!
Halo.
Aku tidak percaya kamu dahulu yang meminta bertemu.
- Aku tersanjung.
- Balik badan.
Baiklah. Satu, dua.
Jangan menghadap sini dan dengar baik-baik.
Kudengar kamu punya hubungan khusus dengan polisi
- dalam arti negatif.
- Bu, aku bisa jelaskan...
Cari tahu informasi apa pun tentang Pak Lee Joon Ha di aula pameran.
Khususnya yang terjadi kepada dia dan ayahnya.
Semua informasi. Aku mau tahu semuanya.
Kalau begitu,
sebagai gantinya, kamu mau kencan denganku?
Harus kuakui, dia memang sangat menarik.
Berengsek.
Aku sudah menyuruh anak buahku untuk mencari info tentang dia,
dan sepertinya situasinya memang rumit.
Aku kasihan kepadanya.
Bahkan dia sampai menyakiti dirinya demi melindungi neneknya,
tapi nenek itu meninggal setelah kejadian itu.
Pak Lee dituntut atas tuduhan palsu terhadap ayahnya.
Semua pria tampan hidupnya keras, seperti aku.
Terima kasih atas informasinya.
Kamu tahu hal ini harus dirahasiankan, bukan?
Kenapa...
Ini rahasia kia.
Rahasia kita?
Hanya kamu dan aku.
Dia belum pulang?
Apa lehermu tidak dingin?
Kamu harus pakai syal.
Tidak apa-apa. Aku masih muda, bukan?
Anda ke mana saja belakangan ini?
Begitulah.
Menonton televisi dan berjalan-jalan.
Datanglah ke aula pameran. Anda pasti bosan.
Aku sudah punya teman.
Siapa?
Pokoknya ada. Lain kali kukenalkan.
Ini.
Maaf aku selalu meminta tolong padamu.
Ini dikirim ke alamat yang sama, bukan?
Ya.
Aku hanya ingin tahu.
Dia belum membalas, ya?
Ya, belum ada balasan.
Dia pasti akan segera membalas.
Sekarang aku mengerti.
Anda memberinya uang selama ini.
Masuklah. Aku akan jemput Anda besok.
Bu.
Hati-hati.
Pria ini berbahaya.
Dia membangkitkan naluri pelindung dengan matanya yang sayu.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Selamat malam.
Kita bisa bicara di aula pameran besok.
Kini kamu bergegas pergi setelah ketahuan olehku.
Sudah kuduga kamu di sini.
Lelahnya.
Ada yang ingin kubicarakan.
Bu!
Berhati-hatilah.
Berandal ini penipu.
Bukan pembohong seperti aku.
Dia benar-benar penipu dan punya catatan kejahatan.
Kamu masih sering datang ke pengadilan?
Ceritakan padaku hidupmu yang tidak berdosa itu.
Aku dengarkan.
Semua orang punya celah.
Semua sama.
Kita semua melakukan kesalahan.
Harusnya kamu berusaha akur dengan rekan kerjamu.
Dengar.
Pria itu memukuli ayahnya sendiri dan membunuh neneknya.
Aku tidak bisa berteman dengan bajingan macam itu.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu?
- Berengsek.
- Astaga.
- Bajingan...
- Jangan! Kumohon jangan.
Jangan pukul dia. Jangan.
Jangan pukul. Kumohon.
Begini,
aku ingin bilang
aku menyesal sudah berprasangka buruk padamu.
Aku baru tahu hari ini
tentang semua yang pernah kamu alami.
Kudengar kamu berhenti untuk menjadi reporter.
Jika tidak terjadi pun, aku tetap tidak menjadi reporter.
Mungkin ini takdirku.
Saat marah, aku memukul terlebih dahulu.
Aku tidak bisa menguasai emosiku
dan selalu membuat masalah seperti orang gila. Mungkin itu takdirku.
Tidak.
Aku tahu pasti kamu tidak begitu.
Ayahku seorang bajingan
dan ibuku menelantarkanku saat aku bayi
karena dia tidak ingin susah.
Mana mungkin anak mereka menjadi orang baik.
Jangan bicara seperti itu.
Hentikan mengucapkan kata-kata itu!
Jangan ingatkan aku bahwa aku terpuruk.
Astaga, aku bisa hidup karena aku tidak bisa mati.
Tapi Anda terus mengatakan bahwa aku terpuruk
dan harus berusaha lebih baik.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Apa kedua mata ini terlihat hidup?
Hidup?
Mata ini tidak hidup.
Katakan pada cucu Anda
bahwa Lee Joon Ha yang dia tahu sudah mati.
Mandi dahulu sebelum tidur.
Setidaknya lepas kaus kakimu.
Lepas kaus kakimu itu.
Kamu tidak pernah melepaskan kaus kakimu itu.
Saat aku mati, aku mau kamu lepaskan
kaus kakimu itu dan letakkan...
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Aku ingin kembalikan waktunya
dan membuat semuanya berjalan dengan semestinya...
Kumohon, sekali ini saja.
Kapan aku tertidur?
Astaga.
- Lihat ini.
- Astaga.
Astaga, bisa-bisanya kita hidup seperti itu dahulu, ya?
- Tidak ada di sini.
Biar kucarikan.
Berhenti mencarinya. Ada di sini.
Benar.
Hye Ja.
- Ya?
- Bisa buatkan kopi?
Tentu.
Kamu tahu aku tidak suka kopi manis, bukan?
Tambahkan satu sendok penuh krim.
Anda bilang apa?
Astaga, kamu masih muda.
Kamu sudah mudah lupa?
Dia bilang, tambahkan sesendok penuh krim.
Muda?
Aku muda?
"Salon Kecantikan Happy"
Ibu!
Ibu! Lihat aku. Aku terlihat muda, bukan?
Bu!
Bu, hore!
Bu, lihat aku. Bagaimana penampilanku?
Apa lagi? Kamu seperti gadis muda usia 20-an.
Benarkah?
Terima kasih, Bu!
- Ibu!
- Astaga.
Bagaimana bisa terjadi?
Kenapa, tiba-tiba?
Astaga, apa doaku berhasil?
Benar. Aku menua dalam waktu semalam.
Menjadi muda dalam waktu semalam...
Bukan.
Aku mengembalikan diriku ke keadaan semula. Ini masuk akal.
Benar?
Astaga, Hye Ja.
Hye Ja.
Kamu memang secantik ini.
"Salon Kecantikan Happy"
Astaga, kamu sudah gila, ya? Aku hampir menabrakmu.
Hei, lihat aku. Ini aku, Hye Ja.
- Lalu kenapa?
- Ini aku, Hye Ja!
Aku Kim Hye Ja!
Kenapa dia?
Apa dia jadi mirip Yeong Soo?
Aku bisa berlari. Sekarang aku bisa berlari.
Aku bisa menggerakkan kakiku kapan saja!
Lututku tidak lagi berderak!
Hore!
"Kamu tahu?"
"Aku menyukaimu"
"Aku bermimpi"
"Sungguh hari yang indah"
Astaga, aku kaget.
Hei! Aku Kim Hye Ja 25 tahun!
Lalu kenapa? Cintamu ditolak lagi?
Apa maksudmu?
Apa cintamu ditolak pria
yang ingin menjadi reporter dan menjadi gila itu?
Benar, Joon Ha.
Benar. Joon Ha.
- Nenek.
- Hei.
- Kamu putri penata rambut itu.
- Halo.
Joon Ha belum pulang.
Dia baru pulang saat tengah malam.
- Karena kerja paruh waktunya.
- Begitu, ya.
Kenapa kamu tersengal-sengal?
- Mau minum air putih?
- Aku mau.
Ini. Minumlah.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Begini, Bu...
- Ya?
- Sehatlah selalu.
- Apa?
Astaga. Terima kasih.
Berjanjilah padaku.
Baik.
Anak ayah.
Kenapa kamu di luar?
Kamu menunggu ayah?
Kamu memang anak manis.
Kamu mau makan udon bersama ayah?
Ayo.
Ada apa?
Ada yang salah?
Tidak, tapi kamu tampak sangat cantik.
Astaga, bicara apa Ayah?
Ayah membuatku takut.
Menyebalkan...
Baiklah, udon kalian sudah siap.
Ini dia.
- Mi ekstra untuk pelanggan tetap.
- Terima kasih.
Makanlah perlahan. Nanti perutmu sakit.
Ayah, aku harus pergi.
Boleh?
- Sampai nanti.
- Hye Ja!
Hei. Dia akan segera pergi.
Jadi...
Astaga. Joon Ha!
Tunggu. Apa yang terjadi?
Jangan.
Ini menyakitkan.
Ini akan menyakitkanmu.
Ini akan menyakitkanmu dalam waktu lama.
Ya?
Aku merasa lebih baik, tapi malu.
Kamu manis.
Lumayan juga.
Tidak ada tempat
yang pernah kutinggali kecuali Pulau Jeju.
Ayahku terus mengalami masalah keuangan.
Tiap tahun aku selalu pindah SD.
Sepertinya berat.
Pasti sulit bagimu untuk bisa berteman.
Di mana pun aku tinggal,
aku selalu berpikir akan tinggal untuk sementara.
Aku tidak pernah mengerti rasanya menyukai tempat tinggal.
Tapi sekarang
aku mulai mengerti.
Apa? Aku menyukai lingkungan tempat tinggal kita.
Kecuali warganya yang suka bergosip.
Tempat ini indah saat musim panas.
Banyak bunga di mana-mana.
Cantik sekali.
Sangat indah.
Begitu, ya.
Ayo kita lihat bersama-sama.
Musim panas.
Kita lihat bersama-sama.
Pasti aku mabuk.
Wajahku panas.
Mau pergi?
Ayo.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Aku masuk, ya.
Sampai besok.
Bagaimana ini?
"Sampai besok."
Kenapa dia harus bilang begitu?
Astaga.
"Salon Kecantikan Happy"
Kamu mau kencan, Hye Ja?
Aku iri KEpadamu. Nikmatilah selagi bisa.
Sama sekali tidak. Ini bukan kencan.
Siapa pria itu? Dia tampan?
Aku tidak menyangkal dia menarik.
Pria itu pasti bertubuh kekar.
Tinggi.
Tidak setinggi itu.
Hanya sekitar 187 cm?
Sepertinya bisa dianggap tinggi.
Astaga, entahlah.
Orang lain bilang dia sangat tampan,
jadi, aku setuju saja.
Sampai nanti.
"Salon Kecantikan Happy"
Dia sangat tampan.
Sangat.
Dia tampak keren.
Kamu lulus!
Bagaimana?
Kaki satunya.
Hore!
Kamu senang?
Aku angkat tanganku, dan teman-temanku
berteriak seperti ini.
Bagaimana?
Aku sudah cantik lagi sekarang?
Orang bilang aku cantik.
Tapi entahlah.
Enak.
Kamu tidak suka?
Mau kubawakan jika berat?
Apa? Tidak usah.
Ini tidak berat.
Apa kamu masih merawat barang itu?
Barang apa?
Saat kamu datang untuk mengambil kembali arloji itu,
kamu bilang ada sesuatu yang tidak bisa kamu lepaskan.
Ya. Berkat kamu.
Omong-omong,
bisa kamu berjanji satu hal padaku?
Berjanjilah kamu akan menjadi reporter.
Berjanjilah.
Jangan tanya alasannya.
Baiklah. Kalau begitu...
Tapi kamu tidak boleh
menyuruhku menjadi pewarta. Itu kejam.
Aku tidak ingin bilang begitu.
Kalau begitu apa?
Aku akan menjadi reporter seperti yang kamu minta.
Jadi, kamu harus
menjadi pacarku.
Jangan tanya alasannya.
Konyol.
Ada apa ini?
Apa?
Apa yang terjadi?
Joon Ha.
Aku merasa aneh.
Ada apa dengan tubuhku?
Ada apa? Kamu tidak enak badan?
Kamu mau ke rumah sakit?
Joon Ha.
Bolehkah aku
memelukmu sekali ini saja?
Joon Ha.
Meski
aku kembali,
kamu
jangan melupakanku.
Hanya ingatanku
satu-satunya yang bisa kujalani.
Jika kamu melupakanku,
aku akan sangat sedih.
Aku
menjadi wanita tua.
Lucu, bukan?
Aku pun menganggap itu lucu.
Saat aku terbangun dari mimpi ini,
aku akan menjadi wanita tua lagi.
Maafkan aku, Joon Ha.
Maafkan aku.
Jika tahu aku akan bangun seperti ini,
aku akan menciumnya.
Aku haus.
Aku ingin 70 persen.
Jika kamu komplain, kunaikkan jadi 80.
- 80? Apa maksudmu?
- Kalau begitu, 90.
- Apa maksudmu?
- Aku mau tayang di acara Kakak.
Tapi aku mau 90 persen di awal.
Tidak ada negosiasi. Kita mulai malam ini.
Bersiaplah.
Sepakat.
"Motel Praha"
Aku bahkan memakai pelapis.
Ayo.
Jangan cemas. Kita pakai yang tipis,
jadi, tidak ada yang tahu.
Tidak apa.
- Selamat pagi.
"Hei, hei, hei"
"Apa salahnya dengan usiaku?"
"Jika persoalan cinta"
"Usia bukanlah masalah"
"Pikiran kita sama"
"Perasaan kita sama"
"Kamu adalah"
"Cinta sejatiku"
Ikut aku.
Bunga-bunga di sini sangat cantik.
Astaga, buat apa perhatikan dia?
- Aku benarkan posisi alas dadanya.
- Tidak usah.
Dia sangat pemarah.
Sepertinya dia juga tidak mandi. Dia bau.
Sebentar saja.
Biar kuperbaiki alas dadamu. Tidak apa-apa, bukan?
Ada lagi yang kamu butuhkan?
Arloji ini tidak bisa diperbaiki.
Pak, arloji ini...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Arloji ini bukan milikmu, benar?
Ada sesuatu.
Payah. Kamu menyukai pecundang itu, ya?
- Cukup.
- Semua wanita menganggap
dirinya Bunda Teresa selagi bertahan mengencani pecundang seperti dia.
Berhentilah menatap komputer Kakak.
Bisakah Kakak peduli dengan keadaan keluarga kita?
Terima kasih.
Arloji ini. Apa yang terjadi?
Kakek itu pasti memutar jarumnya.
Aku bisa mengubahnya.
Tunggu, Hye Ja akan membantumu.
Hye Ja akan kembali?
- Kapan?
- Secepatnya.