-= Eyes are Dazzling | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan oleh:
Banana_nim & Topnine
[Semua karakter, lokasi, dan organisasi dalam drama ini]
[hanyalah fiksi.]
Aku yakin jamnya rusak.
Kenapa masih berdetik?
Pak, jam tangan ini selalu berdetik
- seperti ini?
- Pak.
Kau bilang kau harus pergi ke rumah
sakit pukul 2:30 untuk pengobatan.
Sudah waktunya sekarang.
Permisi, kami harus lewat.
Tunggu, itu...
Itu...
Sudah kubilang.
Ayo kita melihat bunga-bunga.
Ayolah.
Itu bukan jam tanganku?
Lihat. Cantik, bukan?
Mungkin itu hanya jam yang mirip.
- Benar.
- Dengan ini,
semua perhatian akan
terfokus pada kukumu.
Orang-orang tidak akan melihat kerutan
atau bintik-bintik penuaan di tanganmu.
Aku juga akan melakukannya
pada kukumu. Sabar saja.
Pilih warnanya di sini.
Lupakan. Aku mengupas bawang
dan mencuci piring setiap hari.
Apa gunanya itu?
Lalu... kuku kakimu!
Bagaimana kalau pedikur?
Lepaskan kaus kakimu.
Hei!
Kenapa kau melepas kaus kakiku?
Hyun Joo.
Telapak kakimu kasar seperti amplas.
Kau akan merusak stokingmu.
Kau pernah lihat aku memakai stoking?
Berikan kaus kakiku.
Ayolah, sini kakimu.
Aku akan membuatnya
lembut seperti kaki bayi.
- Astaga!
- Tidak.
Dia tinggal di daerah ini.
Dia mungkin mengambil jam
tanganku dan memperbaikinya.
- Bukan begitu?
- Serahkan saja padaku.
Kalian tidak akan pergi sekarang, kan?
Aku akan segera kembali.
Kurasa di sekitar sini.
Aku bahkan tidak bisa
melihat dengan baik.
Sebelah sini?
Aku berada di atap!
Bukankah tempat ini
terasa agak familiar?
Apa yang terjadi?
Apa kau bisu?
Aku sedang mencari sesuatu.
Tapi apa karena gelap, atau aku sudah tua?
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Aku penasaran apakah ada anak
muda yang ingin membantuku.
Kuharap seekor lalat
jatuh ke dalam bir.
Sial.
Kau terkesan, wanita tua ini tahu
cara menikmati bir?
Aku hanya aneh, kau selalu
bertindak seperti kita dekat.
Kita dekat.
Apa kau marah padaku
karena mengajarimu tentang bagaimana
kau harus menjalani hidupmu?
Atau kau marah pada Hye Ja
karena pergi tanpa berpamitan?
Aku menunjukan ketidaknyamanan beberapa kali,
tapi kau masih tetap membahasnya.
Aku tidak tahu kenapa kau begitu.
Kau ingin aku merindukan
keponakanmu terus?
Aku?
Bisa tolong hentikan itu
jika itu tidak terjadi?
Tidak baik mendengar seseorang
mengkritik situasiku saat ini,
dan situasiku tidak ada hubungannya
dengan keponakanmu di luar negeri.
Biar lebih jelas,
keponakanmu dan aku hanya kenal saja,
tapi kami benar-benar
orang asing sekarang.
Kau begitu tegas.
Dasar jahat.
Tidak bisakah khawatir satu sama lain
walaupun sudah asing serkarang?
Bagaimana jika dia kembali?
Bagaimana jika Hye Ja kembali?
Tidak ada yang berubah.
Hye Ja akan sedih.
Terima kasih untuk birnya.
Lain kali, aku akan membelikanmu minuman.
Astaga, kenapa aku pusing
setelah minum sekaleng bir?
Brengsek! Bagaimana bisa
dia mengatakan itu?
Karena itulah aku tidak suka orang pintar.
Dia sengaja memilih kata-kata
yang akan menyakiti perasaanku
dan membekas selamanya.
Kami "saling mengenal", tapi
kami "orang asing" sekarang?
Baik, itu semua salahku.
Itu salahku.
Itu semua salahku.
Astaga, hentikan.
Aku jarang melepas sepatuku.
Agassi, bagaimana bisa kau mengatakan
itu setelah kau melihat semua ini?
Hei, Kim Hye Ja!
Kalian makan mochi tanpaku? Kejam sekali.
Terutama kau! Aku sangat kecewa padamu.
Hye Ja keluar, dia harus melakukan sesuatu.
Sudah larut, jadi dia akan segera pulang.
Kenapa kau membutuhkannya untuk siaranmu?
Dia bilang dia akan bergabung
denganku di siaranku hari ini.
Hei, kau membawa gitarmu?
Baik! Itu keren.
Ikuti aku.
- Aku ingin kau menggantikannya.
- Terserah. Kita akan pulang.
Suatu kehormatan.
32 orang telah menambahkan
saluranku ke favorit mereka.
Tidak semua orang bisa
melakukannya. Ikuti aku.
- Hei.
- Ayo pergi!
Halo, aku Prince, joki siaranmu.
Halo semuanya.
Selamat datang, Dr. Ssamjang.
Hansel Said So di sini juga.
Prince, kakiku.
Loan Ms Kim di sini juga.
Baiklah kalau begitu.
Hari ini, aku mengundang seorang penyanyi
untuk kalian.
[- Astaga.
- Serius?]
[- Bukankah itu girl group?
- Aku suka GFRIEND.]
Aku sudah punya 100 bintang.
Kalian bisa mengirim bintang
setelah tahu siapa penyanyi ini.
Penyanyi ini...
Halo, aku penyanyi baru Yoon Sang Eun.
Senang bertemu kalian semua.
Kuharap kalian menikmati laguku.
[Pangeran Yeong Soo TV, jumlah penonton: 27]
Kalian semua pasti bingung.
Aku juga sangat bingung saat ini.
Halo?
Apa kalian semua pergi? Halo?
Lalu bagaimana kalau aku
menyanyikan sebuah lagu
untuk membuat kalian semua semangat?
Hei, tidak. Tidak. Itu tidak akan membantu.
Jika mereka ingin encore,
aku akan melakukannya lain kali.
1, 2, 3, 4.
[Bisakah aku mendapatkan pengembalian dana dari 100 bintang?]
[Bukankah ini dianggap penipuan?]
Kau datang dengan berani padaku...
[- Kenapa lagunya?
- Aku keluar.]
- Dia sibuk, jadi kami akan berhenti sampai di sini.
- Aku tidak sibuk.
[Siapa penyanyi tanpa nama itu? Enyah.]
Bukankah kau bilang kau sibuk hari ini?
Kau harus cepat pulang dan...
"Siapa penyanyi tanpa nama itu?"
"Enyah"?
[Anjingku bernyanyi lebih baik daripada kau.]
"Semua orang menyebut diri
mereka sebagai penyanyi hari ini."
"Anjingku bernyanyi lebih baik daripada kau."
Sang Eun, ayo kita pergi. Ayo!
"Terima perkataanku sebagai nasihat."
"Kau tidak punya bakat untuk
menjadi seorang penyanyi."
Seperti inilah siaran langsungku.
Benarkan? Bukankah aku benar, semuanya?
Kita selalu seperti ini, kan?
Sang Eun, ayo pergi.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku sudah terbiasa dengan
semua orang yang memperlakukanku
seolah-olah aku tak terlihat.
Kurasa komentar seperti ini
setidaknya menunjukkan ketertarikanmu,
dan aku berterima kasih untuk itu.
Bahkan saat aku bernyanyi sepanjang hari
di ruang praktek di agensiku,
tidak ada yang memperhatikanku.
Bahkan jika aku harus mendengar komentar keras ini,
aku benar-benar membutuhkan seseorang
untuk mendengarkan nyanyianku.
Terima kasih banyak.
[Semangat.]
Terima kasih.
Aku akan ceria.
[Sejujurnya, menyanyi itu tidak terlalu buruk.]
[Aku setuju.]
[Aku juga.]
Tidak apa-apa. Aku benar-benar
baik-baik saja dengan komentar itu.
Terima kasih.
Three-minute Phlegm berkata,
"Pemilihan lagu yang buruk."
"Apa ada hal lain yang bisa kau nyanyikan?"
Itulah yang dia minta.
Kau bisa menyanyikan sesuatu yang lain?
Ya, ada banyak.
Aku bisa menyanyi sepanjang
malam jika kau ingin.
Tidak, aku tidak ingin itu.
Nyanyikan lagu dengan percaya diri.
Lalu aku akan menyanyikan sesuatu
yang sempurna untuk suasana ini.
Baiklah, dia akan menyanyikan sebuah
lagu yang sempurna untuk suasana ini.
Rok merah muda pucat...
berkibar...
dalam angin musim semi...
Bahkan saat ini, aku mengunyah...
benang mantel...
Benar. Oh, lebih banyak bintang!
- Astaga!
- Terima kasih.
["I Know", terima kasih untuk 109 bintangnya!]
Ayo kita tidur. Kumohon.
Bagus.
Wanita yang kalian tunggu ada di sini.
Mari kita sambut nenek
berusia 25 tahun, Kim Hye Ja.
- Berhenti bicara omong kosong.
- Hei, ini pekerjaan.
Kau berjanji untuk bekerja sama.
Nenek Monster, terima
kasih untuk bintangnya.
[25 tahun Kim Hye Ja di sini.]
Terima kasih, Nenek Monster.
Aku menghargai itu.
"Kau benar-benar 25 tahun?"
[Kau benar-benar 25 tahun?]
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ingin lihat KTP-ku?
Jika salah satu dari kalian berubah
menjadi lebih tua dariku,
kalian akan mengirim bintang?
- Setuju?
- Setuju.
[Aku 27 tahun.]
[Aku 44 tahun, aku lahir pada tahun 1973.]
Terus?
[Jika kau memanggilku Oppa, aku akan mengirimkan 58 bintang.]
Oppa.
[58 bintang dari Toy Crane]
58 bintang dari Toy Crane.
58 bintang.
Terima kasih!
[Dia adalah monster yang diciptakan oleh kapitalisme.]
Kau memintaku untuk melakukannya.
Lakukan sendiri dan aku akan pergi.
Tenang.
Baiklah, teman-teman.
Inilah saatnya.
Mari kita ke sesi tanya jawab.
Pertanyaan tentang informasi
pribadi, ukuran tubuh,
dinas militer, sepak bola, dan gosip
dilarang. Kalian tahu itu, kan?
Ayo mulai.
[Kau bilang kau menua semalam.
Bagaimana rasanya menjadi tua?]
Pertanyaan dari Ppippuppappujjuppu.
"Kau bilang kau menua semalam.
Bagaimana rasanya menjadi tua?"
Jadi bagaimana rasanya?
Menyebalkan sekali.
[425 bintang dari Darkumentary]
Kalian semua dengar itu?
Dia bilang itu menyenangkan.
Manajer, apa kau menonton?
Aku mematuhi peraturan penyiaran.
Sadarkan dirimu!
"Apa benar-benar ada
manfaatnya menjadi tua?"
Ya, ada manfaat tertentu.
Ada banyak, sebenarnya.
Seperti apa?
Kalian prihatin tentang
menemukan pekerjaan, kan?
Kenapa kau tidak tua sepertiku?
Bila kau tua, kau tidak
perlu melakukan apa-apa.
Bahkan jika kau hanya duduk saja, tidak ada
yang menyuruhmu untuk mencari pekerjaan.
Tidak ada yang ingin mempekerjakanmu pula.
[25 tahun Kim Hye Ja di sini.]
Baiklah...
Apa ada manfaat lain?
"Aku baru-baru ini mendapat pekerjaan,"
"Tapi aku bekerja sampai larut malam,
dan atasanku adalah pengganggu."
Menjadi tua saja. Maka kau tidak harus bekerja.
"Ini menggangguku kalau
aku tidak punya pacar."
Seperti yang kukatakan, jadilah tua.
Jadi tidak akan ada yang
mengganggumu lagi.
Satu-satunya masalah adalah
tubuhmu terasa agak lemah.
Apa lagi?
Kau benar-benar tidak
harus melakukan apa pun.
Hanya duduk saja dan
menunggu harimu mati.
Seberapa mudah itu?
[25 tahun Kim Hye Ja di sini.]
[Aku benar-benar tidak bisa tertawa.]
[Ini tiba-tiba begitu canggung.]
Haruskah kita mendengarkan musik?
Aku menjawab pertanyaan mereka.
Kenapa mereka tidak mengatakan apa-apa?
[Tapi tidak ada cara bagi kami untuk menjadi tua.]
"Tapi tidak ada cara bagi kami untuk menjadi tua"?
Jika ada caranya, kalian mau?
Kalian siap?
Aku yakin kalian semua tidur di kelas,
jadi aku ragu kalian mendengar
apa yang guru katakan.
Tapi ada hal yang disebut
Hukum Pertukaran Setara.
Dunia pada dasarnya seperti itu.
Jadi apa maksudnya?
Untuk membeli sesuatu,
kau harus membayar dengan layak, bukan?
Demikian juga, saat kau
menginginkan sesuatu,
kau harus memberikan sesuatu
yang sama berharganya dengan itu.
Mengingat kapasitas mental kalian,
aku mencoba mengatakannya
sesederhana mungkin.
Jika kalian tidak bisa mengikuti,
aku harus menyerah.
[Apakah ini semacam saluran pendidikan?]
[Sudah, jangan bertele-tele.]
[Jika kau tidak ingin mendengarkan dia, keluar saja.]
Siapa yang ingin melihat
siaranku mulai besok?
Aku akan menyiarkan
kalian yang tidak bekerja
kehancuran, single
tak berdaya, dan kehidupan
yang membingungkan.
Kalian makan makanan
yang dimasak orang lain.
Duduk dikursi yang diberikan
untukmu di kereta bawah tanah,
dan tidur sepanjang hari dan tidak ada
yang membuat keributan tentang itu.
Jalani kehidupanku.
Bagaimana?
Kedengarannya cukup mengerikan, bukan?
Kalian secara naluriah tahu
kalau itu tidak baik, bukan?
[Aku membayangkannya.]
[Tidak terdengar menakutkan sama sekali, tapi
biarkan aku mengganti pakaian dalamku.]
[Kedengarannya begitu mengerikan.]
Apa kalian menjalani hidup
dengan sepenuh hati
atau hanya buang-buang waktu
seperti yang kalian lakukan saat ini?
Setiap orang...
pernah menjadi muda.
Jadi kalian mungkin tidak banyak berpikir.
Tapi lihat aku...
dan sadari hal berharga yang kalian miliki.
Hargai hal-hal yang paling biasa.
Ingatlah ini.
Hukum Pertukaran Setara.
Didunia ini tidak ada
yang gratis.
[Setera]
Setara, bukan "Setera".
Setara
[Setara]
Mungkin saja itu jamku.
Aku harus memastikannya.
[Happy Beauty Salon]
Apa kau sedang terburu-buru?
Katakan apa itu. Aku bisa
melakukan itu untukmu.
Aku harus pergi sendiri.
Sampai jumpa lagi.
Bagaimana pergelangan tanganmu?
Kau tidak perlu melakukan itu.
Kau hanya berpura-pura khawatir
karena tidak ada yang ingin kau katakan.
Apa aku terlalu pagi?
[Aula Pameran Hyoja]
Dia tidak melihatku?
Aku biasanya pergi ke daerah berikutnya dahulu.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Kau tak bisa menurunkanku di ruang pameran?
Ada orang yang harus kujemput.
Apa ini akan membuat perbedaan?
Baik, aku akan diam.
Bagaimana dia?
Siapa?
Keponakanmu.
Siapa...
Oh, maksudmu Hye Ja.
Kau bilang kau tidak peduli
tentang orang asing.
Aku masih bisa bertanya
bagaimana kabarnya, bukan?
Dia akan segera kembali.
Ada jalan keluarnya.
- Selamat pagi.
- Halo.
[Aula Pameran Hyoja]
Selamat pagi.
Halo. Masuklah.
Astaga.
Kau baru saja tertarik padaku.
Kau sangat...
Cukup hangat hari ini.
Nah, Pak.
Di mana kau mendapatkan jam tangan ini?
Bisa lihat lebih dekat?
Ada sesuatu yang terjadi.
Pak, jam ini...
Kapan kau datang?
Kau tidak ada ketika aku di dalam mobil.
Aku sedikit lebih pagi hari ini.
Makanlah.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Nikmati.
Terima kasih.
Akan kutaruh di sini.
Oke.
Aku yang lebih tua.
Aku lebih muda.
Biarkan aku membantumu.
Pegang lenganku.
Aku akan menarik kursinya untukmu.
Baiklah. Kau bisa berpegangan pada meja.
Ini sumpitmu.
Ambil ini.
Duduk di sini.
- Silakan nikmati makanannya.
- Terima kasih.
Ini, Pak.
Aku akan membantumu.
- Aku bisa melakukan itu.
- Ya.
Aku akan membantumu.
Aku akan melakukannya.
Kau bisa makan.
Bantu orang lain.
Biar aku saja.
Kau bisa pergi sekarang.
Makan ini sebelum kau makan.
Bagaimana rasanya?
[Cara Membuat Kari]
Pak, kau memotong sayuran terlalu banyak.
Kau harus memotongnya dalam
ukuran yang lebih besar.
Kau bisa ambil wortel dan
memotongnya seperti ini.
Aku akan membantumu.
Pak, jam tangan ini bukan milikmu, bukan?
Benarkan? Ini bukan milikmu, kan?
Ini milikku...
Pak! Apa yang kau lakukan?
Letakkan pisau itu.
- Tidak...
- Ada apa?
Tidak apa-apa. Astaga.
Pak. Pak?
- Pak.
- Pak?
- Bawa dia ke rumah sakit.
- Cepat.
Cepat.
Tetap bertahan!
Hye Ja. Aku memikirkan tentang konsep siaran hari ini.
Aku ingin berbaring.
Kau ingin berbaring?
Mari kita lakukan acara berbaring!
Kau jenius.
- Ikuti aku.
- Lepaskan aku.
Konsep hari ini adalah acara berbaring.
Aku harap kalian semua yang ada
di depan monitor berbaring juga.
Maka aku akan...
Sampah macam apa ini?
Apa itu?
Apa yang sedang kau
tonton dan tertawakan?
Siapa bilang aku tertawa?
Hei, ada pelanggan.
Selamat datang.
Bisa-bisanya dia mengemis
bintang menggunakan neneknya?
Dasar pecundang.
Siapa brengsek ini?
Hard Puncher dari Doksan-dong?
Kurasa dia benar-benar
pecundang dari julukannya.
Siapa yang menyedihkan?
Siapa pun yang menonton
ini menyedihkan juga.
Kenapa kalian semua marah?
Apa kalian berteman dengan si Prince itu?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Aku tidak pernah menyebutkan nama panggilanmu.
Kenapa kau bereaksi berlebihan
saat aku bilang kau menyedihkan?
- Ini pertengkaran!
- Ini menyenangkan!
Tunggu... Apa yang terjadi di sini?
Kalian tidak boleh bertengkar.
Aku, Prince Yeong Soo, bertujuan untuk siaran damai.
Berpegangan tangan dengan
orang-orang di sebelah kalian.
Mari kita bergandengan tangan
dan bergaul secara harmonis.
Mari kita bergandengan
tangan satu sama lain...
[Aula Pameran Hyoja]
Jika seseorang tiba-tiba menghilang
pada usia ini, hanya ada satu jawaban.
Itu berarti dia pergi ke dunia lain.
Itu bekerja dengan baik.
Dia bahkan nyaris bernafas di kursi rodanya itu.
Dia seperti orang yang sudah mati.
Astaga. Apa pria di kursi roda itu meninggal?
Di usia segitu, tidak ada yang bisa
menjamin dia akan hidup sehari lagi.
Kau tidak melihat dia
terengah-engah kemarin?
[Program Pengajuan]
[Kontrak Asuransi]
[Ditandatangani oleh Kim Dong Seok]
Ini tulisan tanganmu, bukan?
Butuh waktu satu hari
untuk mengisi formulir ini.
Aku bahkan tidak pernah bertanya,
dan dia mengoceh sepanjang
hari tentang Retret 4 Januari.
Kenapa tidak ada nama yang diasuransikan?
Ini...
Ini kosong?
Aku lupa.
Ini hanya kesalahan.
Kau menghubungi pria yang sakit kemarin?
- Menghubungi dia?
- Aku baru tahu hari ini.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Orang itu tidak datang ke sini sekitar
satu bulan, beberapa bulan yang lalu.
Kondisinya cukup tak terduga.
Karena itulah kau harus
terus menghubunginya.
Lihatlah apa yang terjadi kemarin.
Kenapa harus? Kenapa?
Bahkan keluarganya tidak menghubungi dia.
Ada apa ini?
Di mana alamatnya? Kau pasti
punya informasi pribadinya.
Kita tidak bisa memberitahu itu.
Itu rahasia.
Apa itu penting saat seorang
pria akan mati saat ini?
Kondisi nenek itu tampaknya penting juga.
Aku ingin tahu apakah dia punya asuransi.
Aku tidak tahu.
Dia selalu di bus ketika aku masuk.
Aku pikir dia turun tepat sebelum kami melewati jalan itu.
Aku melihat dia sekali.
9 kali 1 = 9
9 kali 2 = 18
9 kali 3 = 27.
Ibu kota Brazil adalah Brazilia.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak kabur dari rumah. Aku tidak pernah melakukannya sebelumnya.
Nenek, kami tidak mencurigaimu.
Kau memiliki memori yang luar biasa.
Aku tidak tahu tentang Brazilia dengan baik.
Berhenti tertawa. Karena kita sudah
bertemu, temukan seseorang untukku.
Nenek,
bagaimana kami bisa memberitahu
alamatnya saat kau tidak tahu?
Bahkan jika kau tidak tahu, kami tidak bisa
memberitahu siapa pun kecuali anggota keluarga.
Ini bukan untukku.
Kakek tua itu...
Dia orang sakit...
dan kau khawatir karena
dia tidak datang hari ini?
Seperti yang kau bilang,
jika kondisinya kritis,
keluarganya mungkin sudah
membawanya ke rumah sakit.
Dia mungkin hidup sendiri.
Dia pasti mampu bergerak karena seseorang membantunya.
Tapi karena kau bersikeras, kami akan
melakukan patroli di sekitar sini.
Lupakan. Aku tahu itu bohong,
jadi aku akan melakukan patroli.
Katakan alamatnya.
Aku tidak akan bergerak
jika kau tidak memberitahuku.
Lepaskan aku.
Aku bilang, aku harus tahu!
Hati-hati di jalan.
Aku menyia-nyiakan semua energiku.
Di mana aku akan menemukannya?
Lututku sakit karena terlalu banyak membungkuk.
- Terima kasih.
- Ini.
Itu dia. Orang tua itu.
Apa yang terjadi?
Jam tangan. Benar, dia memutar jamnya.
Tunggu.
Pak. Pak.
Pak!
Lututku sakit. Kumohon!
Kemana dia?
Aku tahu itu. Dia memutar waktunya.
Karena itulah dia tua sepertiku.
Jika aku menemukan dia
dan mengambil jam tanganku,
aku punya kesempatan
untuk memutar waktu!
[Perjanjian Perceraian]
Apa ini?
Perceraian?
Kau sudah pulang, Ayah?
Ya. Apa yang kau lakukan?
Kakiku sakit dan aku hendak memakai salep.
Kau harus hati-hati.
Kenapa kau tidak mandi?
Ibu akan marah lagi.
Hei, kapan kau sampai di sini?
Ada apa? Kau lapar?
Tidak.
Jadi, maksudku...
[Prince Yeong Soo TV, 25 penonton]
Kapan kau akan jadi orang dewasa?
Ada apa tiba-tiba?
Konsep nenek marah?
Bagus, bagus, bagus.
Apa? Kenapa?
Aku tak tahu!
Kau bercanda?
Sampai kapan kau akan hidup seperti ini?
[- Oh, nenek ada di sini!
- Dia akan memukulnya!]
Bagus, respon bagus.
Lebih keras.
Pukul punggungku. Cepat.
Hei!
Bagaimana mungkin kau matikan komputer?
Tahu situasi yang kualami,
harusnya kau sadar
dan berusaha bersikap baik
pada Ibu dan Ayah.
Makanya itu kita memutuskan
untuk melakukan siaran bersama.
Kau sebut itu rencana?
Kau bahkan tak bisa mendapatkan uang
tanpa memanfaatkan umur adikmu.
Bicaramu itu sedikit kasar.
Kau tahu bicaraku kasar,
tapi kau tak tahu betapa
menyedihkannya dirimu?
Kau tahu apa yang kupikirkan gara-gara kau?
Aku serius mempertimbangkan
untuk mendapatkan asuransi jiwa.
Jika kulakukan itu,
aku mungkin dapat membantu Ibu dan Ayah
mempersiapkan masa pensiun mereka
menggantikanmu, anak tertua mereka.
Berhenti berdiam diri di kamar menatap komputermu.
Perhatikan situasi keluarga kita. Kumohon.
[Prince Yeong Soo TV, 27 penonton]
Ada apa? Sudah selesai?
Ini mungkin konsep barunya.
Konsepnya sangat jahat.
Apa ini?
Tak aktif?
Kau benar-benar sesuatu, Kim Yeong Soo.
[Prince Yeong Soo TV, 27 peserta]
Dasar bedebah.
Bagaimana bisa mematikan siaran
sesudah dapat semua bintang?
Bedebah ini bertingkah lagi.
Mati kau.
Mungkin sesuatu sungguh terjadi.
Apa yang bisa terjadi pada pria nolep
yang berdiam diri di rumah sepanjang hari?
Mungkin dia sudah mati.
Ppukka, kau kelewatan lagi.
Kau berkomentar karena
tak punya pekerjaan lain.
Apa kau seorang guru?
Berhentilah mengajariku.
Catat saat kuberi nasihat.
Jangan jadi anak seperti itu.
Kenapa menonton siaran si idiot ini
jika kau pintar?
Tonton National Geographic!
Aku nonton ini,
untuk mengajari pecundang sepertimu.
Kalian memang Keyboard Warriors!
Lihat mereka bertarung onlen!
Hei, jangan cuma berdebat.
- Astaga!
- Harusnya bertemu langsung!
Ini kesempatan.
Arloji yang sudah kubuang muncul lagi,
dan yang tadinya rusak berfungsi
dengan baik juga
karena ini adalah takdir.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Karena awalnya itu arlojiku.
Milikku.
Miliku kubilang!
Apa kau mendapatkan pekerjaan baru?
Astaga, sama sekali tidak.
Ini semua kulakukan hari ini.
Ini hari ketigaku berturut-turut.
Kami membutuhkan empat buruh!
- Buruh?
- Ya, Kim. Masuk.
- Ayo pergi.
- Kami butuh empat orang di sini!
- Tiga lagi.
- Hei, cepatlah.
Pria muda di sana!
Masuk ke dalam mobil.
Hei, geser sedikit.
Ayo pergi!
Kemari.
Baringkan dia di tempat tidur.
Cepat. Aigoo.
Ayah, pelan-pelan! Pelan-pelan, kumohon.
Kau sudah terbiasa hidup
seperti debu di bawah lemari.
Kenapa bekerja di lokasi kontruksi?
Aigoo.
Apa kata dokter?
Dia kesakitan karena ototnya jarang digunakan.
Dokter bilang dia akan
pulih dalam beberapa hari.
Ibu, aku sangat sakit.
Rasa sakit yang parah ini membuatku
menginginkan samgyeopsal.
[Kelas Mewarnai]
Ya, aku hanya perlu mendapatkan arlojiku kembali.
Kemudian semuanya akan kembali
seperti semula.
Baiklah, sudah waktunya makan siang!
Biar kubantu.
- Mau bantu?
- Ya.
Mari.
Aku akan pergi membawa makan siangmu.
Aku akan melakukannya.
Tidak. Tak apa.
Nah...
Kenapa? Tubuhmu sakit?
Aku akan menjaganya. Sana makan siang.
Kek. Ini aku, Yeon Hwa.
Aku akan membantu makan siangmu.
Apa yang ingin kau makan dulu? Katakan.
Kau kenal kakek itu?
Tidak.
Sepertinya kau sering membantunya.
Aku merasa bersalah
untuk diriku.
Dan untuk kau juga.
Aku merasa bersalah.
Tunggu saja.
Aku akan membantumu...
Tidak.
Hye Ja akan membantumu.
Aku tak butuh bantuan, jadi...
Semuanya bisa kembali seperti semula.
Sungguh.
Kesempatan untuk memutar kembali waktu.
Aku bisa melakukannya.
Jangan menyesal nanti.
Ini...
Tak bisa dikembalikan lagi.
Hye Ja akan pulang?
Ya.
Kapan?
Segera.
Kembalikan!
Ini milikku.
Ini milikku!
- Kembalikan!
- Ini milikku!
- Tidak!
Aku tahu ini milikku!
Sedang apa kau?
- Ini milikku!
- Kenapa?
- Ini milikku.
- Kau baik-baik saja?
- Ini milikku!
- Hentikan.
- Hentikan!
- Tenang.
Ini milikku.
- Wedang apa kau? Serius!
- Ini milikku.
- Arloji itu milikku!
- Apa yang sedang terjadi?
Minumlah ini.
- Nek.
- Jam tanganku.
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena aku tahu.
Siapa yang akan percaya itu?
Kau punya bukti itu milikmu?
Adakah yang melihatnya?
Kau tahu.
Kau sudah melihatnya.
Baiklah, Nek...
Jika kau bersikeras barang orang lain
adalah milikmu tanpa bukti,
itu pencurian.
Ada beberapa orang tua
yang mencuri barang-barang orang lain
karena keserakahan.
Tapi itu akan menghentikan siapa saja untuk
datang ke sini.
Mereka akan takut padamu.
Jika kau berjuang secara finansial...
Biarkan kubawa dia pulang.
Arlojiku.
Milikku.
Dia tak terlihat seperti orang seperti itu.
Bagaimana bisa dia coba mencuri?
Jika kau pulang sekarang,
keluargamu akan khawatir.
Aku akan mengantarmu pulang begitu kau tenang.
Kau pikir aku sedang mencoba mencuri, kan?
Tentu saja.
Karena aku satu-satunya yang ingat.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi sepertinya kau tak harus
kembali ke sini.
Harusnya kau tak berada di ruangan
yang sama dengan kakek itu lagi.
Itu yang bosmu katakan?
Itu yang kupikir.
Bagaimana bisa mengatakan itu? Bagaimana kau...
Aku tak melakukan ini hanya
untuk kepentinganku sendiri.
Aku tak butuh bantuanmu, nek.
Kau tak perlu mengkasihani aku.
Aku...
lelah. Serius!
Ada begitu banyak hal yang harus dikembalikan.
Tapi tak ada yang bisa kulakukan
tanpa arloji itu.
Hye Ja, kau pasti sangat syok.
Kau, kau baik-baik saja?
Karena kalian temanku,
kalian khawatirkan aku lebih dari siapa pun.
Jika kupikirkan lagi,
tak bisa kumengerti
kenapa aku melangkah sejauh ini.
Dengan semua orang menonton
dan orang tua itu sangat menentang,
aku akan mundur.
Arloji itu bukan hanya sekedar arloji bagimu.
Hye Ja, tak bisakah kita
hidup seperti ini saja?
Kita baik-baik saja.
Dia benar. Kita baik-baik saja.
Kita masih bisa minum bersama
seperti sebelumnya.
Ini bukan hanya soal aku.
Semuanya...
sudah hancur.
Sedemikian rupa sehingga
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kalian mungkin tak akan mengerti
sampai kalian menua
dan tak berdaya sepertiku.
Aku selalu berpikir ada sesuatu
yang aneh pada dirinya.
Ketika dia melemparkan dirinya ke arahnya,
itu benar-benar membuatku takut.
Kau kenal keponakannya?
Apa itu benar?
Kau berkencan dengannya?
Sepertinya tidak.
Oh, ada pelangi.
Lihat. Ini pelangi.
Bukan pelangi. Itu hanya minyak.
Aigoo.
Kau sangat tak romantis.
Kau tahu, kan?
Jika ke Kutub Utara,
kita bisa lihat aurora.
Benar.
Akan kupastikan untuk lihat aurora suatu hari.
Seperti ini, aku akan naik
kereta jurusan Siberia.
Baik.
Menurut pendapatku, aurora adalah sebuah error.
Aera?
Error, bug, kekeliruan.
Aku membaca ini di suatu tempat.
Aurora awalnya adalah medan magnet di luar Bumi.
Tapi tak sengaja mengalir ke Kutub Utara.
Itu berarti...
aurora tak dimaksudkan
untuk ada.
Itu hanya error
yang terjadi secara kebetulan.
Sama sepertiku.
Tapi, sangat indah.
Error itu.
Walau itu sebuah error.
Error pun bisa indah.
Sampai membuat air mata tumpah.
Aku...
jika bertemu aurora,
sepertinya akan menangis.
Aurora.
Sepertinya mereka akan sangat indah.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
kita akan pindah ke Cina.
Dan kemudian kita akan menarik pelanggan kita
dalam bahasa Cina.
Sesudah itu...
Kak.
Kau ingat janjimu?
Kau bilang aku bisa pergi kapan pun aku ingin.
Ya.
Dan? Apa kau ingin melakukan
sesuatu yang lain sekarang?
Tidak, belum.
Tapi aku akan pergi begitu aku melakukannya.
Hei, lalu bicara padaku nanti.
Kita harus pindah ke China dulu.
Apa yang kau bicarakan? Bersulang!
Bicaralah padaku nanti.
China populasinya banyak.
[TV Pangeran Yeong Su]
Halo.
Hari ini, aku terlambat, kan?
Punggungku sakit,
dan aku tak punya pilihan selain berbaring
untuk siaran hari ini.
Mohon mengerti.
[Lihat bedebah ini.
Dia mencoba sesuatu yang lain.]
[Apa itu siaran berbaring lagi?]
[Kau meniru nenekmu?]
[Dia mengarang segala macam alasan.]
Serius. Aku tak mengarang alasan.
Aku bekerja untuk mencari nafkah,
dan punggungku cidera. Lihat.
Kau lihat ikat pinggang ini, kan?
Aku benar-benar sakit.
Sudah jelas. Dia akan pura-pura menyedihkan
dan bilang dia terluka
untuk meminta lebih banyak bintang.
Dia mungkin benar-benar terluka.
Apa kau pengacaranya?
Dia pria yang hidup dari kebohongannya.
Kau meminjamkan uang kepadanya atau apa?
Apa dia mengambil pacarmu? Dasar pecundang.
- Apa yang kau bicarakan?
- Mereka bertengkar lagi.
Tuan Hard Puncher, Tuan Ppukka!
Sudah kubilang jangan bertengkar.
- Mari akur.
- Kau ingin bertemu dan bertarung?
Kau tak punya nyali untuk bertemu. Pecundang.
[Ini pertarungan!]
[Aku ingin makan cumi mentega.]
[Aku ingin popcorn!]
Kelihatannya sangat serius.
Hai, kakak-kakak!
Ini salahku, berhenti bertengkar.
Tak boleh bertengkar. Kita akan dapat masalah!
Harusnya tidur di kamar.
Ayah?
Kau tak tidur?
Ayah, kenapa kakimu begitu?
Bukan hanya keseleo?
Ya, itu...
Bagaimana bisa ini terjadi?
Terjadi begitu saja.
Aku baik-baik saja.
Ayah!
Waktu itu.
Waktu itu...
Aku baik-baik saja sekarang.
Maafkan aku, Ayah. Maafkan aku...
Ayah. Ayah...
Maafkan aku, Ayah.
Ayah...
Ayah, aku minta maaf.
Ayah.
Ayah...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada hal yang disebut Hukum Pertukaran Ekuivalen.
Ketika menginginkan sesuatu,
kau harus menyerahkan sesuatu
yang sama berharganya dengan itu.
Itulah aturan dunia ini.
Aturan pertukaran di dunia ini
berbeda dari yang kukira.
Kupikir kematian Ayah, masa muda,
mimpi, dan cintaku itu setara.
Namun, sebodoh ketika seorang anak
mencoba membeli hadiah mahal di supermarket
dengan hanya 1000 won di tangannya.
Aku tahu.
Jika aku memutar arloji
dan menjadi muda lagi,
dan jika sesuatu perlu dikorbankan lagi
sebagai gantinya,
aku tak akan bisa mengatasinya.
Sedang apa?
Aku akan bangun dan membuat sarapan.
Aku bangun duluan,
jadi kuputuskan untuk membuatnya.
Aku membuat makarel rebus. Cicipi.
Baik.
Apa ada ikan kembung di rumah?
Sudah lama sejak aku tak belanja.
Ibu terlalu sibuk
untuk membeli bahan makanan.
Ibu ingin pergi
ke pasar denganku sesudah sarapan?
Aku biasa ikut dan makan pancake
ketika masih kecil.
Pancake yang pedas
dengan penuh cinta.
Baik.
Saatnya sarapan.
Aku lebih baik membawa sarapan
untuk anakku
yang mematahkan punggungnya.
Aku sudah membawanya.
Sana makan.
Ya? Kau sudah melakukannya?
Ya.
Ayah, silakan duduk.
Aku membuat makarel rebus dengan lobak.
Rasanya sangat manis.
Cepat makan.
Ayah bisa makan semua tulang ini.
Itu akan baik-baik saja.
Karena itu sumber kalsium yang bagus.
Silakan makan.
Baik.
Apa kau sudah bermimpi?
Sampai suasana hatimu seperti ini.
Mimpi keberuntungan?
Aku bermimpi sejenak.
Mimpi apa itu?
Aku tak ingat.
Makan.
Kami akan kembali lagi nanti.
Berat, berikan padaku.
Tak berat. Aku bisa membawa sebanyak ini.
Bu, kacang.
Mari beli kacang lalu makan nasi kacang.
Bahkan kau tak suka kacang.
Kacang bagus untuk menopause karena penuh
dengan estrogen.
Ada kacang di sini.
Halo.
- Selamat datang.
- Kami beli kacang.
Baik.
Kudengar delima juga bagus.
- Ayolah.
- Delima.
Ada buah delima juga?
Oh, lebih baik aku bertanya
di toko buah untuk itu.
Astaga, Bu.
Siapa yang menjual buah delima
selama musim ini?
Oh begitu. Aku tak tahu.
Sangat menyenangkan melihat kau berbelanja
dengan putrimu seperti ini.
Apa maksudmu?
- Kenapa?
- Dia menantunya.
Tak lihatkah wajahnya sangat berbeda?
Kau ibu mertuanya, kan?
Ya, benar.
Aku butuh sesuatu
yang bagus untuk menopause.
Bagaimana dengan obat herbal? Apa efektif?
- Kudengar...
- Tidak.
Kudengar mereka membuat teh
menggunakan bunga bulu.
Oh, bunga bulu?
Ayo kita beli seikat bunga bulu.
Aku menghasilkan cukup uang untuk itu.
Menantumu pasti baik terhadapmu.
Kau bahkan merawatnya ketika
dia sedang mengalami menopause.
Benar, Bu?
Tentu saja.
Menantuku adalah yang terbaik.
Kau sangat lucu.
Orang mungkin berpikir dia putrimu.
Aku akan memberimu segenggam kacang lagi.
[Mie Kaldu Ikan Teri]
Aku bisa mencium mie kaldu ikan teri.
Menu ini harus ditentukan sebagai obat.
Ibu tak lapar?
Apa?
Nikmati.
Aku selalu datang ke sini dengan Ayah.
Ini pertama kalinya aku bersama Ibu.
Apa ini yang kalian berdua
ketika keluar untuk makan?
Kupikir sesuatu yang istimewa.
Ibu tak tahu seberapa bagus ini?
Ketika berbaring tidur,
aroma kaldu ini melekat di hidung.
Sungguh.
Alasan yang payah.
Aku yang traktir, Ibu jangan bayar.
Baik.
Bahkan jika Ibu dan Ayah bercerai,
aku akan ada di sisi Ibu.
Hanya kau yang bisa tahan
dengan seseorang seperti Ayah.
Bahkan Buddha tak bisa hidup bersamanya.
Dia tak pernah menjawab
pertanyaan.
Bahkan ketika menjawab,
itu pun sangat tidak jelas.
Dia selalu tak peduli
dengan orang lain.
Bahkan ketika kehabisan beras,
dia terus membaca bukunya.
Ayahmu tak seburuk itu.
Walau begitu, dia pasti punya selera
yang bagus pada wanita.
Dia memilih Ibu
yang pandai mencari nafkah,
dan tak pernah membiarkan anak-anaknya
kelaparan setidaknya.
Jika aku adalah nenek,
Aku akan memukul Ayah
dan bertanya apa dia menikah dengan Ibu
karena dia butuh pelayan.
Aku akan selalu ada
di sisi Ibu bagaimanapun caranya.
Ibu akan mendapatkan dukunganku terlepas
dari keputusan apa yang Ibu buat.
Ibu...
Para Keyboard Warrior bedebah.
Mereka bicara seolah-olah mereka akan muncul.
Hard Puncher?
- Lebih berani dari yang kupikir.
- Apa kau Ppukka?
Kenapa? Kau takut?
Kau memakai helm.
Aku tak ingin menunjukkan wajahku padamu.
Apa? Kau wanita?
Kenapa? Kau akan bertindak
seperti pria terhormat yang tak memukul wanita?
Perlakukan aku sebagaimana biasanya!
Astaga, payah sekali.
- Apa?
- Kau suka pecundang itu, kan?
- Hentikan.
- Kau menyukainya.
Itu sebabnya kau tak bisa menjawab pertanyaanku.
Kenapa? Apa kau mengasihani dia?
Kudengar semua wanita bermimpi
berpura-pura seperti Bunda Teresa sambil bertahan
dengan pecundang seperti dia.
Tidak seperti itu!
Halo.
Aku tak enak badan sekarang,
tapi aku merasa bertanggung jawab
untuk ini karena terjadi di ruang obrolanku.
Dengan rasa tanggung jawab itu,
aku akan live updates
dari tempat pertemuan mereka.
Aku siap untuk memanggil polisi jika diperlukan,
jadi jangan khawatir.
Tapi kau harus tetap diam.
Diam mulai sekarang.
Kita hampir sampai. Mengeri?
Aku akan update sebentar lagi. Ayo.
[- Oh, astaga.
- Mereka benar-benar bertemu?]
Di sana.
Sepertinya mereka berdiri berhadap-hadapan di sana.
Akan kutunjukkan.
[- Semakin menarik.
- Ini akan menyenangkan.]
- Bukan itu!
- Terlihat seperti Hyun Joo.
Lalu apa kalau bukan?
Tidak menonton si idiot itu membuatmu merasa,
"Oh, hidupku tak terlalu buruk"?
Bukankah itu memberimu kelegaan?
Mungkin itulah yang kau rasakan.
Ya, itu sebabnya aku masuk ke ruang obrolan itu.
Bahkan idiot menyedihkan seperti dia bisa hidup.
Sialan.
[- Apa yang terjadi?
- Halo, aku BJ Ddang.]
[- Sangat mendebarkan.
- Astaga, bikin frustrasi.]
Baik. Dia cinta pertamaku.
Puas?
Dan juga, sekarang pun masih menyukainya.
Aku tahu dia benar-benar pecundang,
tapi aku menyukainya.
Jadi jika perlu dihancurkan,
aku akan melakukannya.
Jika aku melihatmu berbicara buruk
soal dia sekali lagi...
Kau tahu apa arti "pengebirian", kan?
[Toy Crane mengirimimu 200 bintang.]
[Kenapa Hard Puncher berbaring di tanah?]
[- Astaga!
- Editan yang hebat.]
Kenapa? Memalukan...
Astaga.
[Jalur Hyoja, Area Peristirahatan,
Pintu Masuk Belakang, Aula Utama, Mata Air Mineral]
[Aula Pameran Hyoja]
Kek, apa yang kau dapatkan
atas pertukaran masa mudamu?
Apa yang ingin kau ubah
dengan memutar kembali waktu?
[Perjanjian Perceraian]
Kebahagiaan keluarga?
Kesehatanmu hancur?
Atau cintamu yang tak pernah terwujud?
Apapun itu,
kuharap sepadan.
Mungkin kau sudah tahu,
segalanya dalam hidup
membutuhkan harga.
Diterjemahkan oleh:
Banana_nim & Topnine
[Eyes are Dazzling]
Tidak!
Astaga, Ketua Tim Lee!
Kau baik-baik saja?
Kek, kenapa kau seperti ini?
Kedepannya tak akan terjadi lagi.
Kau akan berhenti?
Berhentilah mengkhawatirkanku,
dan nikmati hidupmu.
Kau ingin melakukan bisnis denganku?
Kau tahu "We Got Married", kan?
Orang yang berpura-pura menikah.
Aku cinta pertamanya.
Dia benar-benar menyukaiku.
- Kau mengejarku atau tidak?
- Kau gila?
Siapa? Siapa yang mengejarmu?
Aku punya bukti. Tunggu sebentar, ya?
Aku akan cepat. Aku akan segera kembali.
Aku berbohong padamu. Maafkan aku.
- Di mana Ketua Tim Lee?
- Dia tak datang.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Kenapa aku sangat khawatir?