Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi,
dan organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
Aku tidak butuh bantuan, jadi...
Hye Ja akan membantumu.
Semua bisa kembali seperti
semula. Aku serius.
Hye Ja akan kembali?
- Ya.
- Kapan?
Segera.
Kamu kembali?
Kamu tahu aku khawatir kamu tidak akan kemari lagi?
Aku sebenarnya tidak kembali. Aku hanya...
Sebentar...
Belum. Aku belum siap.
Apa kamu menantikannya?
Menantikan aku yang asli kembali?
Hee Seon!
- Tutup mulutmu.
- Sudah.
Hei.
Ini disebut... Apa tadi?
Aura? Bukan.
- Maura?
- Minggir.
Tunggu. Aurora! Benar?
Baik.
"Aula Pameran Hyoja"
Aku suka lagu barumu.
Kamu komposer terbaik di Korea.
Kenapa kamu menyanjungku?
Kamu butuh sesuatu? Apa?
Kudengar kamu punya beberapa lagu yang disembunyikan untuk JYC.
Beri kami lagu-lagu itu.
Lagu-lagu itu tidak cocok dengan penyanyi dari agensimu.
Ayolah. Terserah penyanyi untuk membuatnya cocok.
- Berikan kepada kami.
- Hei.
Aku mungkin mengambil kembali yang sudah kuberikan kepadamu.
Aku membawa kopi.
Astaga.
Terima kasih.
Ayo kita coba mikrofonnya di studio rekaman.
Siapa saja, masuk ke sana.
Sang Eun.
- Ya?
- Masuklah.
Aku?
Aku akan mulai kalau begitu.
"Aku mencoba menahan diri"
"Tapi aku tidak bisa menahan senyum"
"Persis seperti sampanye yang pecah"
"Aku merasa bahagia"
"Suara lembutmu"
"Dan bahkan caramu"
"Berjalan menggoda"
"Kamu dan aku, kamu dan aku"
"Kenapa aku sangat menyukaimu"
"Aku bisa melihat sinar matahari di matamu"
"Setiap hari, setiap hari Aku akan membuatmu tersenyum"
"Aku mungkin canggung awalnya"
"Tapi aku akan melakukannya untukmu"
Sungguh? Dia akan merilis albummu?
Ya. Komposer berjanji untuk memberiku lagu juga.
Hei, dia memintamu membawa 10.000 dolar sebagai gantinya?
Sudah kubilang, tidak seperti itu.
Astaga, Sang Eun.
Kita tidak bisa duduk di sini saja!
- Ayo pergi!
- Baik. Ayo pergi merayakan!
"Makanan Tiongkok"
"Boneka asli dijual"
Hei, bukankah ini mengingatkanmu akan masa lalu?
Kamu menyerah soal arloji itu?
Aku sudah tidak memikirkan arloji dan ruang pameran itu.
Mulai sekarang, aku tidak akan menyesal.
Mulai sekarang, kalian harus lebih sering bergaul denganku, ya?
- Tentu saja.
- Baik!
Coba ini. Tampaknya ini cocok.
Aneh.
Ayo. Kamu harus mencoba pakaian seperti ini.
Muda pun, aku tidak akan bisa memakai ini.
Kamu ingin pergi ke tempat lain?
Kenapa? Ada banyak sekali pakaian cantik di sini.
Apa pendapatmu tentang ini?
Bukankah ini cocok untukku?
Anda pasti sangat dekat dengan cucu perempuan Anda.
Aku iri pada Anda.
Ini aneh, bukan? Aku tidak akan membeli ini.
Astaga. Kenapa?
Anda cantik memakainya.
Karena kamu belum mencoba pakaian seperti itu. Cantik.
Sangat aneh jika kupakai.
Ayolah. Bahkan nenekmu berkata itu cantik.
Selera mode nenekmu lebih baik daripada kamu.
Kamu harus memakainya saat muda. Jangan menyesal nanti.
Bukan begitu, Nek?
Ayo.
Kenapa dia terus memanggilmu nenek?
Hei, jangan pedulikan dia.
Aku tidak peduli. Aku tidak apa.
Kalian harus terus berbelanja.
Tidak. Saat aku mencobanya,
jahitannya tidak rapi, dan aku tidak menyukainya.
Ya. Jujur, itu tidak bagus padamu. Bukan begitu, Hye Ja?
Tadi kamu bilang itu bagus padaku.
Hye Ja, kamu juga!
Anak-anak muda itu tidak tahu cara menghormati orang lebih tua.
Hei, kalian tidak lapar?
Lihat! Panekuk Korea.
- Panekuk Korea.
- Ya!
Halo.
Berapa harganya?
Kami mau tiga.
Kita akan menjadi gemuk jika terus makan selarut ini.
Duluan saja.
Kita anak-anak atau apa?
Ayo lakukan ini untuk merayakan aku yang akhirnya merilis album.
Baiklah, ayo.
Aku sedang tidak ingin berfoto.
Bagaimana dengan karaoke?
- Kedengarannya seru.
- Aku mau!
"Bukan kamu"
"Aku bertemu denganmu"
"Setelah melalui beberapa perpisahan"
"Mungkin itu sebabnya"
"Aku takut memulai denganmu"
"Tapi aku harap ini"
"Terakhir kalinya"
"Aku mengenal seseorang yang baru"
"Dan jatuh cinta"
"Sama sepertiku"
Hye Ja sudah tidur lama.
- Bukankah dia tidur nyenyak?
- Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita memperpanjang waktu?
Nanti saat pemilik kembali.
- Berikan aku baju hangat itu.
- Baik.
Dahulu,
Hye Ja yang paling energik dari kita bertiga.
Aku yakin dia pasti menang jika ada tantangan sepanjang malam.
Hei, kamu ingat saat kita mempelajari permainan kartu itu?
Astaga, jangan memancingku. Aku hampir mati hari itu.
Dia benar-benar ketagihan.
Dia tidak membiarkan kita pulang
dan membuat kita bergadang semalaman dua hari bermain kartu.
Itu berakhir karena aku memohon dan menangis agar kita boleh pulang.
Aku menang! Aku memenangkan babak ini.
Berikan aku...
Hye Ja, bagaimana denganmu? Aku hanya mengambil ini. Ini cukup.
Aku perlu ke kamar mandi.
Hye Ja, aku kebelet buang air besar.
Gunakan ini.
Kuakui, itu menyenangkan.
Aku tahu.
Kamu baru pulang?
Aku dengar kamu menjual rumahmu.
Makelar, Pak Kim, memberitahuku.
Kamu berencana untuk pindah?
Ya, tapi aku masih memikirkannya.
Aku pikir kamu akan menikahi seorang wanita baik atau semacamnya.
- Masuklah.
- Selamat malam.
Bagaimana jika dia kembali?
Bagaimana jika Hye Ja kembali?
Aku akan memberitahumu kejadiannya.
Bosku menyuruhku mengambil kopi.
Aku harus mengambil kopi untuk lima atau enam orang.
Aku harus membawa semuanya sendiri,
aku berkeringat sambil membawa...
Lalu ketika aku kembali...
"Tampak Sepuluh Tahun Lebih Muda"
Sepuluh tahun?
Sepuluh tahun tidak akan cukup.
Angkat bagian ini dan kencangkan kulit di sini.
Seperti ini.
Aku masih seperti nenek-nenek.
Astaga, terserahlah!
"Bedah Plastik dan Pusat Laser Dami"
Lantai Empat.
Nek.
Lantai Empat klinik bedah plastik.
Maaf?
Klinik gigi ada di Lantai Tiga.
Kamu benar.
Lantai Tiga. Dibatalkan.
Pintu ditutup.
- Tunggu!
- Pintu terbuka.
Halo.
Ada apa kamu kemari?
Aku hanya ingin...
Lantai Empat.
Lantai Empat klinik bedah plastik.
Ya, aku melihatnya di sini. "Bedah Plastik dan Pusat Laser".
"Bedah Plastik dan Pusat Laser Dami"
Kami ingin konsultasi.
- Anda berdua?
- Ya.
Ini apa tulisannya?
Benar? Kenapa hurufnya sangat kecil?
Bukankah seharusnya mereka ke klinik mata, bukan ke sini?
Benar.
Apa yang tadi kamu lakukan?
- Apa?
- Kamu memotret kami.
- Kamu memotret kami dengan ponsel.
- Tidak.
- Kalau begitu, tunjukkan.
Aku akan menghapus fotonya.
Ini, aku menghapusnya. Sudah, bukan?
Dia mau menikah atau apa?
Kamu pikir ini lucu, bukan?
Aku yakin kamu sedang berpikir,
"Dia sudah tua dan keriput. Tidak akan ada yang menatapnya,
Kenapa repot? Buang-buang uang saja."
Ini untuk diriku sendiri, bukan untuk orang lain.
Kami, orang tua, juga melihat di cermin
saat menyikat gigi di pagi hari.
Aku melakukan ini karena ingin lebih bahagia setiap pagi.
Kamu, anak muda, ke sini untuk menyelesaikan sesuatu
karena kamu tidak bahagia dengan sesuatu.
Coba lihat. Apa yang tidak kamu sukai?
Operasi kelopak mata dan sudut lipat luar dan dalam
itu harus agar setidaknya matamu dapat sinar matahari.
Lalu lihat hidungnya yang rata.
Apa hidungmu ditonjok setiap hari?
Jika kamu tidak suka wajahmu, amplas saja dengan aspal.
- Jangan menghina wajahku.
- Kenapa?
Kenapa aku tidak boleh?
Kalian bisa asal bicara tentang wajah tuaku yang keriput,
tapi aku tidak?
Menjadi tua itu kejahatan?
Kami layak diejek dan dihina hanya karena kami sudah tua?
Minta maaf padanya.
Maafkan aku.
Kalian mungkin merasa seperti tidak akan pernah tua.
Keinginanmu untuk menjadi cantik tetap sama.
Hanya kulit luar yang menua, Bodoh.
- Maaf.
- Apa?
Anda bisa masuk sekarang.
Begitu, terima kasih.
Apa banyak yang harus diperbaiki?
"Spesialis Bedah Plastik Jeong Min"
Jadi, berapa banyak yang harus diperbaiki?
Katanya filler antara alis
dan sepanjang garis senyum cukup karena bentuk wajahku sudah bagus.
Dia bilang aku hanya perlu suntikan untuk garis senyumku.
Aku seharusnya tidak menarik uang terlalu banyak.
Kita bisa menghapusnya sekarang.
- Baik.
Sial.
Astaga. Hei.
Kenapa kamu begitu setelah melihat wajahku?
- Apa maumu?
- Menurutmu apa?
Sudahlah. Kenapa kamu di sini?
Duduklah di sini.
Baik, kamu bisa berdiri di sana.
Kamu ingin berbisnis denganku?
"Bisnis"? Yang benar saja. Kamu menganggur.
Ada tren baru di antara pembuat konten.
Tahu, "We Got Married", bukan? Orang yang berpura-pura menikah.
Ini sangat populer sampai ada penggemar sendiri.
Kamu bisa dapat banyak bintang.
- Terus?
- Ayolah.
Mau bergabung denganku dalam siaran "We Got Married"?
Kita akan berbagi bintang.
Keluar. Cepat! Kamu pikir aku gila?
Untuk apa aku melakukan itu? Apalagi denganmu.
Sudah kuduga kamu akan begitu.
Kalau begitu, catat pesananku saja.
Pecundang sepertimu tidak mampu makan di restoran kami.
- Pergi sana.
- Aku punya uang.
Perlakukan aku seperti pembeli.
Mau makan apa?
Ini, dan ini.
Yang ini juga.
Buatkan aku dari sini ke sini.
Kamu menang lotre?
Berikan saja makananku.
Tangsuyuk gratis.
230 dolar.
Hyun Joo, terima kasih sudah membayar makananku!
Hei. Berhenti!
Hei!
Ayah tidak!
Aku tidak membayar makanannya!
Hei!
Astaga.
Mana yang lebih baik?
Bukankah sama?
Berbeda.
Lehernya tampak berbeda,
dan warnanya juga berbeda.
- Begitu.
- Fungsinya pun berbeda.
Detailnya tidak sama.
Apa pun detailnya,
aku tidak tertarik.
Menurutku ini bagus untukmu.
Ini terlalu besar.
Bukan ini ukurannya.
Coba saja.
Kau tidak pernah tahu sampai mencobanya.
Tidak usah.
- Astaga.
- Ini sangat cocok untukku.
Seolah-olah dijahit saat aku memakainya.
Lihat?
Aku memiliki mata yang tajam.
Ini sangat cocok untukmu, bukan?
Kenapa cocok untukku?
Terlihat bagus padaku.
Sangat nyaman, bukan?
Ya. Seperti sering kupakai.
Belilah.
Lain kali saja.
Aku butuh persiapan mental dahulu.
Kita tidak banyak berjalan, tapi kakiku sakit.
Ini lebih baik.
Aku tidak suka berjalan-jalan lagi.
Aku lebih suka duduk dan mengobrol.
Sama.
Baju tadi bagus padamu, kenapa kamu tidak membelinya?
Aku belum siap.
"Siap"?
Aku harus ke toilet.
Ya. Aku belum memilih foto untuk sampul albumku.
Aku akan mengirimkannya besok.
Baik. Sampai jumpa.
Itu Hye Ja.
Hye Ja.
Aku hendak ke tempatmu.
Kami sedang merancang sampul albumku hari ini,
dan kami menggunakan foto lamaku.
Jadi, aku ingin memintamu memilih beberapa denganku.
Nanti saja, ya?
Tapi aku sedang terburu-buru.
Nanti saja.
Kamu bersama seseorang?
- Ya.
- Siapa?
Teman.
"Teman"?
Siapa? Hyun Joo?
Bukan.
Baiklah. Salam untuk nenekmu.
Sampai jumpa.
Baik.
"Teman"?
Ya...
Lega rasanya melepas sepatuku.
Di mana kamu menata rambut?
Keluargamu punya salon, bukan?
Bisakah aku menata rambutku di sana nanti?
Salon kami sangat kecil.
Kamu pasti biasa ke penata rambut terkenal
di Gangnam.
Mereka selalu mengatakan hal sama.
"Rambutmu terlalu tipis."
"Sulit untuk mengeriting rambutmu karena terlalu lemah. "
Mereka pikir aku tidak tahu itu?
Itu sebabnya, di toko kami,
kami hanya melakukan pengeritingan
yang tahan setidaknya satu tahun. Kamu mau?
Aku hanya bercanda.
Aku akan mengeriting rambutmu.
Kamu tahu caranya?
Aku cukup jago.
Nanti saat ibuku...
Saat menantuku menutup toko,
aku akan memberimu gratis.
Tidak.
Aku akan membayar.
Gratis tidak apa-apa.
Agar kamu tidak minta uangmu dikembalikan jika ada masalah.
Aku bercanda.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Apa?
Pembedahan, belanja, dan pengeritingan...
Kamu juga lebih bahagia hari ini.
Aku sedang bersiap untuk sesuatu juga.
Hei, Yeong Soo! Keluar!
Aku di sini. Ada apa?
Hei.
Beri aku uangnya, atau aku akan diusir.
Apa aku pernah punya uang?
Sebelumnya, kamu hanya mencuri beberapa pangsit goreng.
Kamu sudah keterlaluan.
Aku sudah bilang kamu harus apa.
- "We Got Married".
- Kamu gila?
Untuk apa aku melakukan itu?
Kurasa kamu akan diusir.
Baiklah.
Kamu yakin?
Jika tidak, kamu tidak akan bayar.
Aku harus apa?
- Kamu serius?
- Ya, aku serius.
Baik. Ayo lakukan.
Ini kesepakatannya.
Kita harus seperti pasangan menikah.
Penonton saat ini sangat pintar.
Begitu sadar kita hanya bersandiwara,
mereka akan berhenti memberi bintang, paham?
Tapi ini hanya sampai kamu bisa membayar utangmu.
Baik.
Aku akan membuat pengumuman.
Kembalilah besok pada pukul sebegini.
Dah!
Astaga, aku pasti sudah gila.
Kenapa aku melakukan ini?
"Kedai Camilan Tengah Malam"
Kurasa aku harus memberitahunya.
Kalau-kalau dia menunggu.
Tapi aku harus bilang apa padanya?
Bahwa dia tidak bisa kembali lagi?
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan memberitahumu sesuatu saat aku agak mabuk.
Kukira sudah tidak ada yang ingin Anda katakan kepadaku.
Dia tidak bisa kembali.
Hye Ja bilang
dia minta maaf.
Dia bilang dia sangat menyesal.
Dia mungkin
tidak akan pernah kembali.
Dia menemukan pekerjaan bagus di sana.
Setelah bekerja di sana selama beberapa tahun,
dia bisa dapat kewarganegaraan.
Lalu dia akan
menetap di sana.
Dia bilang dia minta maaf karena tidak bisa
menepati janjinya.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu menunggunya?
Kalian tampak sangat lucu bersama.
Tunggu.
Akan kutunjukkan caranya.
Ini cara minum soju.
Kocok.
Dengan ibu jarimu...
Ayun pergelangan tanganmu dan...
Dengan ibu jariku...
- Ayun pergelangan tangan.
- Lalu...
Apa ini?
Aku salah, ya?
- Tidak, tapi pukul lebih keras.
- Aku coba lagi.
Tidak.
Katakan kepadanya aku turut senang.
Bagus.
Aku khawatir kamu akan menunggunya.
Omong-omong, kurasa aku tidak akan kembali ke tempat kerjamu.
Aku tidak punya alasan untuk kembali.
Kamu juga pasti akan kesal jika aku datang, bukan?
Tidak apa-apa.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kamu pasti ingin sendiri.
Kalau begitu, aku pergi.
Aku tahu kamu kecewa, tapi jangan minum terlalu banyak.
Nanti perutmu terganggu.
Ya ampun.
Pasti kamu menderita.
Wajahmu tampak mengerikan.
Ada apa?
Kamu datang untuk memohon agar aku membatalkan tuduhan?
Bagaimana jika benar? Kamu akan batalkan tuntutan?
Kamu tidak punya rasa simpati.
Dasar berandal.
Lupakan.
Aku bisa berharap apa dari bajingan yang melukai kepalanya sendiri
agar ayahnya ditangkap?
Apa itu?
Kecuali ini soal uang, aku tidak mau bicara. Cepatlah.
Aku menjual rumah, jadi, terserah ingin kamu apakan.
Aku sudah bilang ke makelar orang lain akan datang, bukan aku.
Kamu akan memberiku rumah?
Sebenci apa pun aku padamu, kamu putra kesayangan Nenek.
Aku muak kamu membersihkan rumah saat aku tidak di sana.
Astaga.
Rumah kumuh itu tidak akan menghasilkan banyak uang.
Kamu berniat memberiku rumah itu
dan mengambil semua uang asuransi?
Kamu bisa tahu sendiri.
Aku mengambil uang asuransi Nenek atau tidak.
Kenapa? kamu memenangkan lotre atau sesuatu?
Kamu menemukan cara untuk menghasilkan uang?
Kamu mau ke suatu tempat yang jauh?
Berhentilah bertanya. Itu membuat aku tidak nyaman.
Kamu tidak pernah ingin tahu tentang aku seumur hidupmu.
Tetap seperti itu.
"Aula Pameran Hyoja"
Astaga.
- Astaga. Anda datang.
- Ya.
Bu, Anda di sini juga.
- Kukira Anda tidak kemari lagi.
- Kamu pikir aku sudah mati?
Tidak mungkin. Jangan bercanda seperti itu.
- Ayo masuk. Lewat sini.
- Baik.
Halo.
"Perkumpulan Tempat Lansia Bisa Hidup Nyaman"
Pak, Anda ingin menggunakan toilet?
Ada apa?
Pak, ada apa? Tenang.
Tidak apa-apa, tenanglah. Lewat sini.
Apa yang terjadi pada Anda belakangan ini?
- Halo.
- Kamu di sini.
Kamu mungkin heran aku di sini setelah aku bilang akan berhenti.
Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal
kepada orang-orang di sini.
Semua orang di sini sangat menyukaiku.
Sepertinya agak kasar jika aku pergi tanpa mengucapkan perpisahan.
Jika aku mendadak menghilang, mereka mungkin merindukanku.
Mereka mungkin penasaran.
Kamu juga, bukan?
Baik. Aku sudah ucapkan perpisahan. Kami sudah puas, bukan?
Aku akan pergi dan pamit kepada yang lain.
Tinggallah sampai malam.
Aku akan mengantar Anda pulang.
Ayolah.
Haruskah aku tinggal?
"BJ Prince 'We Got Married'"
Halo, ini BJ Prince.
Aku katakan kemarin, bukan?
Tema siaran hari ini "We Got Married".
Sebelumnya, kuperkenalkan gadis yang akan bergabung denganku.
"Ada gadis yang ingin menikahimu?"
"Astaga!"
Baik.
Dia bukan BJ sepertiku.
Dia teman yang kukenal sejak kami masih anak-anak.
Dia teman saudara perempuanku.
Sapa mereka.
"Luar biasa"
Hei.
Kamu tidak ingin menghasilkan uang?
Halo.
Lakukan dengan lebih cerah!
Halo, Semuanya!
"Mari kita jatuh cinta! 'We Got Married'"
"Dia cantik. Kamu menculiknya?"
"Dia terlalu baik untukmu"
Dia cantik?
Entahlah soal itu.
Pokoknya, sebelum kita mulai "We Got Married",
kami akan meluangkan waktu untuk menjawab beberapa pertanyaan.
Mulai bertanya!
"Kenapa kamu mau tampil dengan pecundang seperti dia?"
"Kamu belum pernah berkencan. Tahu apa kamu soal pernikahan?"
Kalian agak terlalu kasar.
Sepertinya kamu sadar bahwa
dahulu aku sangat populer dengan para wanita. Serius.
"Berhenti berbohong"
"Kamu saja yang menjawab. Apa dia benar-benar populer?"
Baik. Jawab mereka.
Dahulu aku sangat populer, bukan?
Populer, apanya.
"Sudah kuduga. Dia hanya mencari perhatian"
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa? Aku jujur.
Dasar kamu...
Semuanya, aku cinta pertamanya.
Dia benar-benar mengejarku saat kami masih remaja.
Hei. Kamu mengejarku atau tidak?
Kamu gila? Siapa? Siapa yang mengejarmu?
"Ini benar-benar palsu"
"Dia ini mitomania atau apa?"
Piknik musim semi saat kamu menjadi murid baru, dan aku senior.
- Kamu tidak ingat?
- Tidak.
Dahulu ada terowongan dekat sekolah kami.
Dia menungguku di sana.
Dalam perjalanan pulang sekolah, aku bertemu dengannya.
Aku bertanya, "Kamu sedang apa?"
Apa yang kamu lakukan?
Dia menggambar" "O" " di tanah.
Kalian tahu kenapa?
Namaku Kim Yeong Soo.
Dia sedang mencoba menulis namaku di tanah.
Jadi, aku bertanya padanya.
"Jika tidak ada apa-apa, aku pergi." Lalu apa katamu?
Apa katamu?
Matanya berkaca-kaca.
"Yeong Soo, tidak bisakah aku menyukaimu?"
Kamu mengatakan itu atau tidak?
Kamu bermimpi, ya? Aku tidak ingat.
Apa yang...
"Mereka akan segera bercerai. Aku percaya pada wanita itu"
"Dia tampak sangat pintar. Kenapa dia menyukainya?"
Aku benar-benar serius. Itu benar!
Dia berbohong, dan aku mengatakan kebenaran.
Serius. Ayo katakan yang sebenarnya!
Apa?
Sial.
"Jangan Jawab Itu"
Aku sudah mencatat
alamat dan data pribadi semua orang pada file Excel.
- Kamu tahu cara menggunakan Excel?
- Tentu saja.
Aku juga menambahkan jalan pintas ke semua permainan kartu favoritmu
di layar mulai.
Jangan ganggu karyawan saat mereka sibuk bekerja.
Kamu bisa mengkliknya.
"Jangan Jawab Itu"
- Apa yang kau lakukan...
- Akan kupesan pemanas untukmu.
Ruangan lain baik-baik saja, tapi kantor ini sangat dingin.
Kamu tidak sering merasa kedinginan di musim dingin?
Aku akan memesan pemanas.
Hei, jangan.
- Kenapa?
- Kamu bertingkah aneh hari ini.
Tidak.
- Aku akan memesannya. Lupakan saja.
- Tidak, aku akan membelikanmu.
Ada apa sebenarnya? Apa yang terjadi?
Sikapmu seperti orang yang akan pergi.
Apa maksudmu?
Hentikan. Aku akan mengurus ini.
Sini. Biar kubuatkan.
Duduklah di sini.
Baik.
Kamu membuat apa?
Kami membuat kalung menggunakan manik.
Sini.
Pakai ini.
Sudah.
Serius, aku sangat kecewa. Kalian sangat mengecewakan aku.
Hanya ini kepercayaan kalian padaku?
Gadis ini hanya tamu. Kenapa lebih percaya padanya?
"Jangan menjadi amatir seperti itu"
"Berhentilah berbohong"
Aku tidak berbohong. Itu benar!
Dia sangat menyukaiku dahulu.
"Pembohong. Tunjukkan bukti pada kami"
Bukti?
Bukti...
Ya! Aku punya bukti. Tunggu, ya?
Aku akan cepat. Aku akan segera kembali.
"Prince Yeong Soo TV, 29 pemirsa"
"'We Got Married' dibintangi oleh Pangeran dan kecantikan"
Baiklah.
Aku punya bukti di sini.
Akan kutunjukkan apa isinya. Jika aku benar,
yang mengatakan aku bohong harus memberiku bintang. Paham?
"Tunjukkan, dan kamu akan dapat bintang"
Baiklah, ini! Bintang.
Dia melipat semua bintang origami ini untukku.
Orang bilang harapan kita terwujud jika melipat hingga 1.000 bintang.
Tapi dia hanya melipat 999 bintang untukku.
Kalian tahu kenapa?
Dia bilang akan lipat yang terakhir jika aku mau berkencan dengannya.
Kamu pasti ingat itu. Ingat, bukan?
Kamu pasti membeli ini. Aku tidak tahu cara melipat bintang.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Pemirsaku benar-benar tidak percaya kepadaku.
"Dia benar-benar membeli itu?"
"Pasti dia membelinya"
Untuk apa aku membeli bintang origami?
Aku tidak membelinya.
Baiklah, baik.
Siapa namamu?
Cukup, ya?
Kamu tidak akan menyebut namamu? Baik.
Namanya Hyun Joo.
Baiklah? Dia Hyun Joo.
Dia menghabiskan seluruh musim panas merajut syal ini untukku.
Kubilang siapa namanya? Hyun Joo.
Lalu siapa namaku? Yeong Soo.
Hyun Joo, HJ. Yeong Soo, YS!
Ini. Kalian lihat ini? Kamu semua melihat ini, bukan?
Kalian percaya padaku sekarang?
Kamu tidak ingat ini?
"Apa dia merajutnya sendiri?"
"Bukankah aman untuk mengatakan dia delusi?"
Kenapa mematikan mikrofon?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Apa masalahmu?
Kenapa mengeluarkan bintang-bintang dan syal? Kamu pecundang sekali.
"Apa?"
"Apa hanya aku yang tidak dapat mendengar apa pun?"
Jika kamu terus begini, aku akan pergi.
Seharusnya kamu mengaku saja bahwa aku cinta pertamamu.
Kenapa kamu tidak mengakuinya? Kenapa kamu berbohong? Kenapa?
Kenapa itu penting?
Citra publik segalanya untuk pembuat konten.
Sekali kalah, selalu kalah.
Aku tidak akan bisa siaran gabungan dengan pencipta perempuan.
Aku akan menjadi orang buangan.
Baik. Cukup bicara jujur, bukan?
Jangan keluarkan apa pun dari kotak itu.
Sungguh?
"Pangeran Yeong Soo TV, 29 pemirsa"
Kawan-kawan, katanya dia hanya ingin menggodaku.
Dia akan berkata jujur, jadi, dengarkan.
Beri tahu mereka.
"'We Got Married' dibintangi oleh Pangeran dan kecantikan"
Itu benar.
Dia cinta pertamaku. Aku menaksir dia.
Aku sudah bilang!
"Mereka berkolusi"
"Berapa banyak yang dia tawarkan padamu?"
"Angkat tanganmu jika dia mengancammu"
"Dia sangat mempermalukan kaum pria"
Hye Ja sangat cantik.
Pak, Anda harus makan siang.
Akan kubawa Anda ke kafetaria.
Pak, aku tahu Anda tidak menyukaiku. Aku hanya akan membawa Anda ke sana.
Aku akan membawa Anda ke...
Pak!
Pak Lee! Astaga!
Kamu baik-baik saja? Astaga.
Kamu perlu ke dokter?
Aku baik-baik saja, tapi dia sangat terkejut.
Pak, kenapa Anda seperti ini?
Pak. Ini aku, Yeon Hwa. Ya, Yeon Hwa.
Mau berjalan-jalan?
Dia hampir tidak bisa hapus liurnya. Bagaimana dia bisa sekuat itu?
Orang tua itu aneh.
Ini akan terjadi lagi.
Tidak akan terjadi lagi.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu akan berhenti?
Anda menyuruhku untuk berhenti.
Benar.
Lalu kapan hari terakhirmu?
Aku belum yakin.
Setelah kuselesaikan beberapa hal.
Ke mana... Kamu akan ke mana?
Bu.
Berhentilah mengkhawatirkanku
dan nikmati saja hidup Anda.
Aku datang sekitar pukul 21.00?
Ya, boleh juga.
Kalian ingin bepergian?
Bu Kim menawarkan untuk menata rambutku.
Kamu bilang keluargamu menjalankan bisnis salon, bukan?
Kamu bisa merawat rambutku juga?
Ya, datanglah sore ini.
Baik.
Ini Lee Joon Ha.
Tidak kusangka kamu tinggal di lingkungan ini.
Mari kita coba bermurah hati dan saling berbicara santai.
Kemari.
"Aula Pameran Hyoja"
Berhati-hatilah.
Ke mana pun kamu pergi,
jaga dirimu baik-baik.
Kamu tidak pernah makan ayam goreng. Apa yang merasukimu?
Kamu juga makanlah.
Tidak usah.
Pelangganku membawa kue beras, aku sudah makan dan masih kenyang.
Ayah...
Ayah, aku minta maaf.
Ayah, maafkan aku...
"Pangeran Yeong Soo 'We Got Married'"
Lihatlah ini juga.
Dia membuatkan ini untukku.
Lihat? "Kim Yeong Soo, Kim Yeong Soo, Kim Yeong Soo..."
Ini semua namaku.
Dia membuatnya sambil memikirkan aku.
Lalu ini. Ini populer sekali.
Ini dibuat dengan tali sepatu. Dia membuat satu untuk kami
Lalu...
"Jika itu benar, dia pasti benar-benar menyukainya"
Ini akan membuktikan segalanya.
Sulit kupercaya. Surat.
Kalian tahu luar biasanya surat ini?
Inilah bukti tertinggi. Biar kutunjukkan.
"Surat?"
Dia bahkan mengirim foto-foto bersama surat ini.
Foto ini diambil saat masih SMA, dan ini saat masih SMP.
Bagaimana menurut kalian?
"Itu sudah jelas"
"Bacakan isi suratnya"
- Baiklah.
- Hentikan, ya?
Mereka sudah mulai memercayaiku.
Kamu tidak perlu membayarku. Jadi, hentikan.
Serius?
Ya, pokoknya hentikan.
Baik, setuju,
"Tolong bacakan isi suratnya"
Ini sudah cukup? Kalian sudah percaya padaku?
Baiklah. "We Got Married"...
"Bacakan isi suratnya, nanti kuberikan 1.000 bintang"
Seribu bintang?
"Hai, Yeong Soo. Ini Hyun Joo."
"Tidak masalah jika kamu tidak mau kencan denganku."
"Tapi jangan melarangku untuk menemuimu atau..."
Hei!
Dasar berengsek!
Kenapa dia?
"Dia benar-benar marah. Mengerikan"
Teman-teman.
Kenapa dia seperti itu?
"Kamu tidak mengerti perempuan"
Aku tidak mengerti perempuan?
Jaga bicaramu.
"Kamu yakin bukan kamu yang menyukainya?"
Astaga, tentu saja tidak.
Aku yang menyukainya?
Tidak benar.
Kenapa aku menyimpan semua ini?
Aku hanya ingin menyimpannya saja.
Tidak, bukan begitu.
"Kalau begitu, buang saja"
"Bakar semuanya, nanti kuberikan 10.000 bintang"
Apa? 10.000 bintang?
Kamu akan memberiku 10.000 bintang jika aku membakar semua ini?
Akan kuingat ID-mu.
Jika kamu tidak menepati janjimu, aku akan melaporkanmu.
Mengerti? Kirim aku 10.000 bintang.
Hye Ja!
- Kamu di sini?
- Ya, aku di sini.
Begini...
Apa terjadi masalah?
Tidak, tidak ada.
Ayolah. Aku bisa tahu dari raut wajahmu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak tahu aku ini jago menghiburmu?
Kamu mau aku bagaimana?
Sungguh, aku baik-baik saja.
- Selamat datang.
- Hai.
Kamu seperti penata rambut dengan celemek itu.
Aku tidak punya sertifikat, tapi kemampuanku sangat baik.
- Ayo duduk.
- Silakan.
Aku yang pertama.
Kamu terlihat berpengalaman.
Baiklah. Akan kubakar semuanya.
Jangan lupa mengirim 10.000 bintang.
Kamu lihat ini? Aku tidak akan ragu-ragu.
Baiklah.
Ini dia.
"Sudah terbakar"
Kalian lihat? Aku membakar semuanya.
"Ada kebakaran! Tangkap dia!"
Baiklah. Dia itu cinta pertamaku. Sudah puas?
Aku juga masih menyukainya.
Dia memang pria pecundang, tapi aku menyukainya.
"Apa yang dia lakukan?"
"Kanal ini diblokir karena konten yang tidak layak"
Biar aku yang bayar, mengerti?
Hyun Joo.
Ke mana pun, aku tidak peduli.
Pokoknya, ajak saja aku, ya?
Biar kutanya sesuatu dahulu.
Kenapa kamu mematikan apinya? Kamu bisa mendapat 10.000 bintang.
Semua barang itu dari kamu.
- Toh, nantinya tetap kamu buang.
- Tidak akan.
Sungguh? Setelah kamu mengencinginya?
Bagaimana mungkin aku buang?
Kamu mau ke mana? Laut?
"Restoran Tionghoa"
Kenapa kamu menangis?
Karena kanalmu diblokir?
Duduklah.
Apa dia sudah pergi?
- Kamu tidak mau pergi?
- Ke mana?
Akan kutunggu sampai kamu selesai.
Kamu bisa belikan sesuatu untukku?
- Tentu saja.
- Sebuah nanas.
Tapi aku hanya suka nanas Korea.
Nanas Korea? Aku akan segera kembali.
Aku berangkat!
Di mana yang jual nanas Korea?
Di Pulau Jeju.
Omong-omong, ingin model seperti apa?
Aku ingin terlihat muda di depan putraku.
Jika aku terlihat tua, dia pasti sedih.
Putramu? Putramu akan pulang?
Dia terlalu sibuk.
Aku yang akan mengunjunginya di Amerika.
Kamu sudah terima kabar darinya?
Maksudku...
Kami sudah sering mengobrol.
Dia menulis surat untukku tiap pekan.
Dia juga mengirimiku cokelat kesukaanku.
Tidak ada yang tahu
apakah putranya masih hidup di luar negeri atau sudah mati.
Dia tidak pernah dengar kabarnya sejak putranya pergi.
Buatlah aku terlihat muda di depan putraku.
Baik.
Maaf, tapi ini darurat.
Kamu tidak bisa menghubungi putra Bu Chanel, bukan?
Apa?
Gawat.
Dia ingin mengunjungi putranya di Amerika.
Dia bilang dia yang akan berkunjung karena putranya terlalu sibuk.
Dia sudah siap untuk berangkat.
Aku tidak mengira ini akan terjadi. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku pikir kamu harus tahu.
Kamu sudah berkemas.
Kamu benar-benar akan pindah?
"Gang Hyoja, Area Istirahat, Pintu Masuk, Aula Utama, Mata Air Mineral"
"Aula Pameran Hyoja"
- Kamu sedang sibuk?
- Tidak.
Aku ingin meminta tolong.
Ini...
Aku ingin mengunjungi putraku.
Kamu bisa belikan tiket ke LA untukku dengan uang ini?
Hanya kamu yang bisa kumintai tolong.
Bu.
Bisa kita bicara di tempat lain?
- Hye Ja, ini aku.
- Hai.
Aku sedang menandatangani kotrak album.
Temui aku di Arman pukul 19.00.
Baik, aku akan ke sana.
"Putraku sayang. Ibu harap kamu bisa datang ke Seoul"
Sepertinya kita tidak bisa menghubungi putra Anda.
Aku sudah berbohong kepada Anda.
Semua ini adalah paket yang Anda kirim selama ini.
Maafkan aku.
Pergi saja! Jangan pernah muncul.
Berengsek.
Joon Ha, dengar aku.
Joon Ha.
Pikirkanlah lagi.
Di mana Bu Chanel?
Sudah lama aku tidak melihatnya. Apa dia sudah pergi?
Gawat.
Ini Hee Seon.
Tolong buka pintunya.
Dia bilang akan datang.
Tapi dia tidak datang.
Mungkin dia sibuk.
Hei. Kenapa kamu menangis? Tenanglah.
Berhentilah menangis.
Dia sudah berubah.
Dia tidak lagi senang saat melihatku.
Dia terlihat bahagia saat bersama orang lain
selain kita.
Hye Ja sudah berubah.
Tentu saja aku berubah.
Aku sudah berubah menjadi nenek-nenek
dan kalian duduk di sini menjelek-jelekkanku.
Sulit kupercaya.
Sudahlah, jangan menangis.
Saat dia bersamaku, dia bilang, "Itu tidak benar."
Tapi saat nenek dari aula pameran itu datang,
wajahnya menjadi cerita dan terlihat bahagia.
Dia bilang nenek itu temannya.
Bagaimana dengan kita? Kita temannya juga, bukan?
Itu pilihan kalian.
Kita mau terus berteman atau tidak.
Aku tahu kalian merasa canggung saat bersama denganku.
Aku pun merasa canggung.
Ini berat bagiku, tapi tidak bisa kuperlihatkan.
Aku tahu kalian tidak senang, dan hanya berpura-pura.
Semua ini membuat kita tidak nyaman.
Kamu ingin berhenti berteman hanya karena tidak nyaman?
Aku tidak bisa kembali ke usia 25.
Aku tidak pernah bisa lagi muda seperti kalian.
Saat baru berjalan beberapa menit, aku harus banyak istirahat.
Aku terus melihat tempat istirahat sebelum tiba di tujuan.
Aku tidak bisa seperti kalian.
Kamu bodoh, ya?
Apa?
Meski energimu berkurang,
dan mengantuk di tempat karaoke,
apa salah jika kami ingin berteman denganmu?
Bukan itu maksudku.
Lalu apa?
Jika kamu lelah, beri tahu saja kamu mau istirahat.
Sepuluh atau 20 menit pun akan kami tunggu sampai kamu kuat.
Jika kamu mau tempat untuk duduk, beri tahu kami.
Kami akan siapkan satu tempat untuk kamu.
Kami tidak butuh Hye Ja usia 25 tahun.
Kamu hanya butuh kamu, Hye Ja.
Aku tidak memintamu untuk hanya boleh berteman dengan kami.
Aku sedih karena kamu
seperti tidak mau berteman dengan kami karena ada orang lain.
Itu sebabnya aku sedih.
Maafkan aku.
Benar. Kamu harus minta maaf.
Mau berteman atau tidak? Kamu gila, ya?
Aku sudah meminta maaf, jadi, hentikanlah.
Kamu mau bagaimana jika kami bilang enggan berteman?
Hentikan, kataku.
Kemarilah. Peluk aku.
- Hei.
- Apa?
Ayo kita temui orang-orang di aula pameran Hye Ja
dan kita hibur mereka.
Aku tidak mau.
Ayo.
Di mana?
Aku menyesal tidak pernah berfoto ini,
dan ini keinginanku sejak lama.
Anda terlihat bahagia.
Apa hubungan kalian?
- Kami berteman.
"Aula Pameran Hyoja"
Kamu melihat Bu Chanel?
Apa kamu melihat Bu Chanel?
- Tidak?
- Aku tidak melihatnya.
Tidak, ya?
Ke mana dia?
Di mana Pak Lee Joon Ha?
Dia tidak masuk hari ini.
Kudengar dia akan mengundurkan diri.
Tunggu, Bu.
Kami menerima telepon dari cucu Anda,
dan berkat Anda, kita akan bersenang-senang hari ini!
Ada apa ini?
Sudah kubilang.
Ini cara kami menghibur semuanya di sini
- agar mereka akrab denganmu.
- Memangnya aku anak kecil?
Tentu saja. Kamu hanya anak kecil dalam tubuh wanita tua.
Kamu pasti sangat senang karena menemui banyak teman di sini.
Hee Seon.
Cuacanya sangat indah, ya?
- Tidak.
- Baiklah.
Itu pria jelek yang pernah kamu ceritakan?
Kamu mencari seseorang?
Ada seseorang yang tidak bisa kutemukan.
Halo, Semuanya. Halo!
Halo, Para Hadirin.
Aku Kim Yeong Soo. Senang bertemu kalian.
Kami akan mulai pertunjukannya.
Kami telah menghadirkan undangan spesial
penyanyi trot yang melakukan debutnya belakangan ini.
Nona Yoon Sang Eun, silakan naik ke panggung.
Ayo naik. Selamat datang.
Halo, Semuanya!
Semoga kalian panjang umur dan berbahagia.
"Penuhi aku dengan cintamu"
"Sepertinya baterai cinta ini mulai habis"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu Sungguh tidak bisa"
"Kamulah bateraiku"
"Tidak tampan bukanlah masalah"
- Bukanlah masalah!
"Tidak berotot bukanlah masalah"
"Kamulah satu-satunya"
"Kamulah yang terbaik dalam hidupku"
"Peluklah aku sekali lagi"
- Peluk aku!
"Peluk aku sampai hatiku meletus"
"Sepertinya baterai cintaku mulai melemah"
"Aku butuh kamu"
"Penuhi aku dengan cintamu"
"Sepertinya baterai cinta ini mulai habis"
"Aku tidak bisa hidup
tanpamu Sungguh tidak bisa"
"Kamulah bateraiku"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Hye Ja, tenangkan dirimu dahulu...
- Hye Ja! Yeong Soo!
- Hye Ja. Yeong Soo!
Dia datang menemuiku.
Seharusnya aku menghentikannya, tapi aku...
Kamu mau ke mana?
Aku ingin naik kereta untuk melihat langit Aurora.
Kamu harus menceritakan semuanya kepadaku saat kamu pulang.
Ceritakan kepadaku sebanyak apa kamu menangis.
Berapa uang asuransi untuk kematian kecelakaan?
- 100.000 dolar.
- Berapa yang kamu dapat?
Aku tidak dapat apa pun.
Kamu akan terus seperti ini?
Kamu Pak Lee Joon Ha? Kami polisi.
Kamu tahu? Kurasa kamu tidak akan sempat naik pesawat.