Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Karakter, lokasi,
dan organisasi dalam drama ini"
"Adalah fiktif"
Ini berita selanjutnya.
Semalam sekitar pukul 5.00 pagi,
di dekat muara Sungai Yongcheon,
mayat yang diduga wanita
berusia 70 tahun ditemukan
oleh penduduk setempat.
Polisi telah memulai penyelidikan.
Berdasarkan identitas yang dibawa korban,
korban merupakan wanita bernama Choi dari Jagok-dong,
namun penyebab kematian belum dapat dipastikan.
"Mayat Wanita Berusia 70 Tahun Ditemukan di Sungai Yongcheon"
"Penyanyi A dan Aktor B Akui Hubungan Khusus!"
Polisi menyatakan korban tidak tinggal
di dekat Sungai Yongcheon lokasi tubuhnya ditemukan,
dan tidak ada barang milik korban yang dicuri...
Ternyata anak kedua keluarga itu
lahir di luar nikah.
Astaga. Pantas saja.
Anak itu tidak mirip ibunya.
Ini sungguh mengejutkan.
Dia tidak mirip ayahnya juga.
Sudah kuduga. Ada yang aneh saat aku melihat mereka.
Astaga.
Siapa aku, Kim Yu Shin, yang memotong leher kudanya?
Aku terus saja kembali ke rumah ini.
Setidaknya Kim Yu Shin memotong leher kudanya. Lantas aku?
Haruskah aku memotong pergelangan kakiku atau sesuatu?
Dia tidak di rumah?
Dia sudah pergi?
Dia pergi. Dia benar-benar pergi.
Teganya dia pergi begitu saja
dan membersihkan rumahnya dengan rapi seperti mau pindah.
Andai aku tahu, seharusnya aku bertanya ke mana dia pergi.
Kamu bertemu dengannya?
Tidak, kurasa dia pergi ke suatu tempat yang bagus.
Ke mana? Nenek itu berwisata?
Nenek? Siapa maksud Ibu?
Kamu tahu, terakhir kali kamu pergi menemui Hyun Joo dan Sang Eun,
wanita cantik yang datang ke sini.
Kamu bukan menemuinya?
Wanita cantik? Bu Chanel datang?
Waktu itu? Kenapa?
Bagaimana ibu tahu?
Dia sepertinya mencarimu,
jadi, ibu menyuruhnya masuk dan menunggu.
Tapi dia bilang mau pergi.
Dia datang menemui aku?
Ini aku, Hee Seon.
Dia pergi ke suatu tempat?
Astaga.
Ada perlu apa?
Kamu siapa?
Dia membayar sewa kamarnya dan keluar beberapa hari yang lalu.
Dia bilang mau pergi ke mana?
Aku bertanya padanya,
tapi dia hanya tersenyum.
Dia pasti datang untuk memberitahuku sesuatu.
Ini waktu yang salah.
Semoga tidak ada hal buruk.
Tapi kenapa aku merasa cemas?
"Jangan Dijawab"
Tolong aduk.
Halo, Pak.
Apa kabar?
Tidak enak badan?
Investasi?
Aku berusaha keras untuk mengganti uang Anda,
tapi aku agak terhambat mengumpulkan uangnya.
Aku mau kabur ke mana?
Kalaupun aku kabur, Anda pasti menemukanku.
Aku tahu Anda masih punya berbagai koneksi
di negara ini.
Maaf?
Tumben Anda menanyakan
kesehatanku sekarang.
Ginjalku?
Belakangan, aku sering ke kamar mandi.
Urineku berbusa dan berbau.
Penglihatanku juga buruk.
Aku tidak tahu apakah itu hantu. Aku terus melihat hal-hal aneh.
Leverku? Anda tahu aku dari pedesaan.
Seperti Anda tahu, hati berlemak cukup umum di daerah seperti itu.
Aku akan menyiapkan uang Anda dalam beberapa hari
dan membawakan wiski berusia 30 tahun favorit Anda
dan menemui Anda.
Tentu saja aku akan menemui Anda.
Anda tidak perlu repot ke sini.
Baik. Selamat siang, Pak.
Ya ampun, berengsek itu.
Bisa-bisanya dia tertarik dengan organ dalamku.
Dia tidak menutup telepon.
Halo...
Aku hanya bercanda.
Kamu pikir itu lucu?
Puas?
Tidak.
Dia ingin uangnya kembali?
Berapa? 200.000 dolar?
Sekarang 300.000, termasuk bunga.
Walaupun putus asa, seharusnya aku tidak menemui penjahat itu.
Singkirkan ini.
Nafsu makanku hilang.
Tetap saja, kamu harus...
Hei.
- Berhenti makan.
- Ayolah.
Setidaknya makanlah sekali.
Jika kamu terus makan teratur
dan memiliki organ yang sehat,
kamu pikir organmu akan aman?
Jangan lupa polis asuransi.
Itu satu-satunya cara kita dapat menghasilkan uang.
Singkirkan ini.
Astaga, Hee Won.
Dia sudah ada di sini?
Buka pintunya.
Tunggu.
Kamu saja. Kamu yang meminjam uang.
Sebelum aku mati, aku akan memberi tahu dia alamatmu
dan nomor jaminan sosialmu, jadi, jangan menyesal nanti.
"Kantor"
Bu. Ya ampun.
Beri tahu aku nomor telepon Bu Chanel.
Kenapa tiba-tiba kemari menanyakan itu?
- Aku tidak tahu.
- Saat mendaftar di sini,
dia pasti menuliskan informasi pribadinya.
Beri tahu aku informasi pribadinya. Apa perlu aku mencarinya?
Tidak, tidak perlu.
Wanita itu tidak punya informasi pribadi.
Jadi, setiap kali dia tidak ke sini,
kamu juga tidak bisa menghubunginya.
Lalu bagaimana dengan nomor Joon Ha?
Kamu harus menghubunginya dari sini.
Anda pikir ini tempat apa? Telepon umum?
- Anda terus menggangguku hari ini.
- Cepat!
Aku akan mencoba menghubunginya sekali.
Anda lihat, dia meninggalkan kami
dan malah pergi bersenang-senang.
Aku telepon pun, dia tidak akan...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Baiklah.
Nomor itu sudah tidak aktif.
Apa?
Omong-omong, Anda punya asuransi?
Asuransi.
Setiap orang tua yang datang ke sini sudah mendaftar asuransi.
"Penerbangan Internasional, Kedatangan"
Anda Lee Joon Ha, bukan?
Kami polisi.
- Dia meninggal?
- Ya.
Aku dengar kamu bertemu dengannya saat bekerja di ruang pameran.
Itu tempat
suplemen palsu dijual kepada orang tua, bukan?
Ya.
Halo, Hadirin sekalian. Senang bertemu kalian.
"Aku memiliki gedung itu"
"Dan Anda melihat dompetku yang tebal"
"Jika tidak bertindak cepat, Anda akan kehilangan peluang ini"
"Hal hebat sepertiku sulit didapat"
"Peluklah aku sekali saja"
"Lagu ini bagus, bukan?"
Anjing Anda lucu sekali.
Beraninya kamu memanggilnya anjing!
Dia adalah putriku!
- Tidak sopan.
- Maaf, Pak.
Ayo pergi, Nak.
"Di mana kamu tinggal, sendirian?"
"Dengan ketangguhanku"
Aku sungguh tidak suka tempat ini.
Aku juga tidak suka.
Teman dekatku mengelola tempat ini.
Aku setuju untuk bekerja di sini karena dia banyak membantuku,
tapi aku tidak yakin.
Apa pun alasannya,
aku tidak bisa berhenti memikirkan bahwa kami memoroti para orang tua.
Tentu kamu akan merasa seperti itu.
Kamu masih muda. Apa kamu tidak ada kegiatan yang lebih baik?
Ya, bukan?
Aku masih muda, aku seharusnya mencari kegiatan yang lebih baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Penampilan dan suaramu bagus. Apa yang kamu khawatirkan?
Kamu belum tua seperti kami di sini,
yang tidak bisa melakukan apa pun karena usia kami.
Aku merasa seperti aku bangun suatu pagi
dan menjadi pria berusia 100 tahun.
Aku tidak tahu harus apa.
Aku bahkan tidak tahu bisa apa.
Ini untuk depresi?
Tidak, kamu bisa mati dengan pil itu.
Aku mulai depresi
saat anakku pindah ke AS setelah suamiku meninggal.
Aku mengumpulkan pil-pil itu untuk menghabisi nyawaku sendiri,
tapi kudengar aku harus minum semuanya supaya mati.
Aku tidak yakin bisa meminum semuanya.
Aku tidak yakin bisa meminum semua pil itu, apalagi mati.
Itu sebabnya aku hanya membawanya.
Untuk mengingatkan diriku betapa pengecutnya aku.
Kamu membutuhkannya? Mau kupinjamkan beberapa hari?
- Kapan...
- Dia meninggal?
Autopsi sedang dilakukan,
saat hasilnya keluar, kita akan tahu waktu dan tanggalnya.
Tapi kami yakin itu malam setelah dia membawamu ke bandara.
Kami tidak menemukan apa pun pada mayatnya setelah itu.
Dia menemanimu ke bandara, bukan?
Ya.
Saat aku memberitahunya bahwa aku akan melakukan perjalanan,
dia bilang ingin menemaniku ke bandara
karena aku selalu mengantar dan menjemputnya.
Lalu, kalian berpisah di pintu keberangkatan, bukan?
Ya.
Aku membawakan P3K untukmu.
Jangan sakit.
Dia membelikanku P3K dan memintaku agar tidak sakit.
Lalu dia melambai ke arahku. Itu terakhir kali aku melihatnya.
Kenapa kamu tidak pergi hari itu?
Aku tidak bisa pergi karena penerbanganku dibatalkan.
Aku diminta menunggu beberapa hari untuk penerbangan selanjutnya.
Boleh tahu ke mana kamu berencana pergi?
Kamu tidak harus memberitahuku jika itu pribadi.
Baik, aku segera ke sana.
Sebentar. Aku perlu mewawancarai saksi lain.
Kami bisa memesankanmu makanan jika kamu lapar.
Tidak usah.
Anda putra Bu Choi, bukan? Aku turut berduka cita.
Terima kasih.
Mari ke sana. Kami ingin ajukan beberapa pertanyaan.
Selamat jalan.
- Tidak!
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan merusak semuanya.
Sial. Kita harus menjualnya ke tempat lain.
Ini hampir kedaluwarsa. Bagaimana?
Menurutmu? Buang.
Tunggu! Berikan aku satu.
Sayang sekali. Aku harus minum ini.
Hei, itu akan memperkuat ginjalmu.
Buang saja.
Hei.
Apa aku terlihat mencurigakan?
- Wajahmu mencurigakan.
- Enak saja!
Pelan-pelan. Kita harus menjualnya.
Sial! Kenapa polisi datang?
Dia bahkan tidak memberi kami informasi kontaknya.
Kami bingung harus melakukan apa lagi untuk merawatnya.
Tapi bagaimana mungkin dia... Astaga, aku masih tidak percaya.
Kurasa sudah cukup.
Omong-omong...
- Apa yang kamu jual?
- Maaf?
Tidak banyak.
Kami menjual suplemen makanan
yang bagus untuk manula.
Semua disetujui oleh BPOM.
Kami bukan ingin mendesakmu, jadi, santai saja.
Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja samamu.
- Baik.
Omong-omong, apakah kematiannya karena kecelakaan?
Harus diselidiki lebih jauh, tapi saat ini tampaknya begitu.
Begitu.
- Kami tinggal dahulu.
- Baik. Sampai jumpa.
Aku akan terus menjadi warga negara yang taat hukum.
Sampai jumpa.
Hee Won, apa penyebab kematiannya?
Kecelakaan.
Itu yang mereka pikirkan.
Hei.
Berapa polis asuransi untuk kematian akibat kecelakaan?
100.000 dolar.
Kalau begitu...
Kita aman sekarang.
Ya ampun.
Nek, apa hobi Anda mencari orang?
Kali ini, mungkin saja sesuatu yang penting.
Maksudku, jika perkataan Anda benar,
wanita itu mendapati bahwa putranya di Korea, bukan AS.
Dia mungkin pergi menemui putranya.
Lalu kenapa dia pindah?
Putranya pasti merasa bersalah mengabaikan ibunya.
Dia mungkin membiarkan ibunya tinggal bersamanya.
Kamu akan mengatakan itu jika ibumu menghilang?
Nek!
Ibu yakin dia baik-baik saja.
Siapa tahu dia sungguh tinggal dengan putranya?
Dia tidak mendengar kabar putranya selama 2,5 tahun, ingat?
Kamu tidak bisa tahu segalanya tentang semua orang.
Selanjutnya, kecelakaan dan insiden.
Dua hari lalu, di dekat muara Sungai Yongcheon,
mayat wanita berusia 79 tahun, bernama Choi, ditemukan.
Korban diketahui sempat tinggal
di sebuah motel di Jagok-dong.
Polisi mencurigai bunuh diri karena hasil autopsi tidak ditemukan
tanda-tanda mencurigakan.
Menurut kerabat, korban sedih
karena putranya tidak bisa dihubungi setelah pindah ke AS.
Penyelidikan pun dilakukan karena diduga kuat,
penyebab kematiannya adalah bunuh diri akibat alasan pribadi.
Kamu baik-baik saja?
Hye Ja!
- Yeong Soo!
- Yeong Soo, siapkan tempat tidur.
Hati-hati. Berbaringlah di tempat tidurmu.
Apa yang kamu lakukan? Pijat kakinya.
Baik.
Aku menata rambutnya.
Dia bilang akan menemui putranya.
Baiklah.
Kami juga pergi berbelanja bersama.
Hye Ja.
Dia mendatangiku.
Dia datang untuk berbicara denganku.
Seharusnya aku menghentikannya. Seharusnya aku...
Seharusnya aku menghentikannya.
- Ya...
- Astaga!
Kamu tidak suka sausnya di atas makanan, bukan?
Maaf. Yang ini tidak kena saus.
- Makan ini.
- Wanita sial itu.
Dia tidak pernah berguna.
Kenapa dia harus bunuh diri?
Umurnya juga sudah tidak lama lagi.
Bunuh diri tidak diganti asuransi, ya?
Kamu bercanda?
Hei.
- Hei!
- Ya?
Kenapa kamu memesan banyak?
Kenapa?
Memangnya kita sedang pesta?
Kamu bilang aku bisa memesan apa pun yang aku mau
karena kita dapat uang asuransi.
Ini Restoran Tiongkok Dongan?
Ini Aula Pameran Hyoja.
Kami ingin membatalkan pesanan kami.
Kami belum membuka bungkusnya.
Tidak ada bedanya walaupun belum dibuka.
Anda tidak bisa mengembalikannya.
Anda tidak masuk akal.
Ada apa? Biar aku yang bicara.
Halo, Direktur.
Anda bukan direktur?
Halo, Manajer.
Kami harus apa dengan mi megar itu?
Anda sedang ada masalah itu bukan urusanku.
Tidak bisa dikembalikan. Pembicaraan ini selesai.
Apa yang dia pikirkan?
Jika ada telepon seperti itu lagi, beri tahu aku.
Aku akan menghadapinya, paham?
Baik.
Pembeli aneh.
Astaga.
Astaga, kenapa Ayah menyuruhmu melakukan ini?
Minggir.
Selesaikan dan pulanglah.
Astaga.
Jadi, apa yang terjadi?
Itu sudah bisa ditebak.
Itu tentang putranya.
- Putranya?
- Ya.
Pria yang tadi ke sini adalah putranya.
Dia bilang korban mengunjunginya sebelum bunuh diri.
Aku tahu itu. Aku memberinya tumpangan.
Benarkah?
Ada masalah?
Sepertinya aku harus mengunjungi putraku.
Seperti aku bilang, putra Anda...
Dia ada di Korea.
Di Seoul.
Dia tidak bisa dihubungi?
Tapi sudah lebih dari dua tahun sejak dia pergi ke AS.
Bagaimana mungkin dia tidak curiga?
Bukankah itu aneh?
Itu...
Aku menulis surat kepadanya.
Berpura-pura itu dari putranya?
Ya.
Kenapa?
Agar dia tidak merasa sedih?
Jadi, saat dia ingin mengunjungi putranya di AS,
kamu terpaksa berkata jujur.
Pada akhirnya, dia tahu putranya tinggal di Korea
tanpa mengatakan apa pun padanya
dan pergi menemuinya.
Anda harus menemuinya?
Aku hanya ingin memastikan dia baik-baik saja.
Selain itu, cucu-cucuku pasti sudah besar.
Tidak perlu mencemaskan aku.
Intinya, aku akan melihat anakku.
Aku senang.
Kalau begitu, mari aku antar.
Ini tempat tinggalnya?
Anda mau aku ikut?
Tidak.
Haruskah aku membeli sesuatu?
Mungkin camilan untuk cucu-cucuku?
Menurutku hari ini tidak usah.
Mungkin lain kali.
Baiklah.
Mungkin akan lama.
Jangan khawatir. Aku akan menunggu.
Dia kembali setelah sekitar 20 menit.
Aku lega karena dia terlihat bahagia.
Dia tampak bahagia?
Tidak lama.
Apa karena aku...
Tidak.
Kami makan siang bersama akhir pekan ini.
- Kami akan berbincang lebih banyak.
- Dia bilang akan makan siang
dengan putranya dan istrinya akhir pekan itu.
Bagaimana tadi?
Dia bilang dia minta maaf.
Dia pergi ke AS dengan uang dari rumah kami.
Saat bisnisnya gagal di sana,
dia tidak berani menghubungi aku.
Ya ampun. Saat pergi, anak bungsu mereka
bahkan belum bisa berjalan, dan sekarang sudah bisa bicara.
Aku berkata, "Kamu siapa?"
Lalu dia berkata, "Aku Yu Bin."
Menggemaskan.
Aku sungguh yakin
putra kecilku genius.
Saat bayi lain yang lahir di bulan yang sama dengannya
belum merangkak,
dia berdiri dan mulai melangkah.
Suatu hari, aku sempat lengah,
dia jatuh dan terluka dekat alisnya.
Luka itu masih terlihat.
Setiap melihat luka itu, aku merasa sungguh menyesal.
Nyaris tidak akan terlihat jika itu di sekitar alisnya.
Tetap saja, ibu akan selalu mencemaskan anak-anaknya.
Anda senang bisa melihat putra Anda?
Ya, aku senang.
Dia anakku.
Kamu akan meninggalkan Korea besok?
Ya.
Aku sedih kamu pergi.
Aku akan menemanimu besok ke bandara.
Karena kamu selalu memberiku tumpangan pulang.
Tidak usah, tidak perlu repot-repot.
Tidak apa. Aku ingin.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sulit mengatakannya.
Aku punya ibu juga
dan kurasa semua ibu merasakan hal serupa.
Ibu tahu ini sulit,
tapi kamu harus makan.
Apakah kematian selalu
seperti ini?
Apa?
Kematian
adalah hal yang sia-sia.
Baru kemarin
dia berbicara denganku
dan aku merasakan kehangatan tubuhnya.
Sekarang, seolah-olah dia tidak pernah ada.
Seolah-olah semua hanyalah mimpi.
Makanlah. Sudah tidak panas.
Jika aku meninggal juga...
Tidak.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu.
Aku tahu itu melelahkan.
Terima kasih atas kerja samamu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Maaf kamu melewatkan perjalananmu.
Tidak apa-apa.
Kami menemukan sesuatu.
Pak Lee. Tunggu.
Tersangka baru ditemukan terkait kasus bunuh diri
wanita 70 tahun yang ditemukan di Sungai Yongcheon.
Ada kemungkinan ini merupakan pembunuhan.
Polisi mendapati korban meneken polis asuransi jiwa sebelum...
Aku dengar pria itu tinggal di dekat sini.
Pria yang tinggal di sebelah rumah pintu biru itu.
Aku melihat detektif terus bertanya tentang dia kemarin.
Kasus ini sedang...
Kenapa dimatikan? Aku sedang menonton.
Ya, aku juga melihatnya beberapa kali.
Dia menjemput orang tua dengan van-nya.
Astaga. Ibu mertuaku juga pergi ke tempat itu.
Tanyakan padanya apakah dia meneken asuransi jiwa di sana.
Cari tahu siapa yang diasuransikan.
Ngeri, ya? Bagaimana mungkin ini terjadi di lingkungan kecil ini?
Pantas saja, dia berpura-pura peduli kepadanya.
Ternyata ada udang di balik batu.
Berarti aku bisa seperti dia
kalau pria itu baik kepadaku.
Bisa-bisanya orang begitu jahat.
Kalian jahat!
Selama kalian di sini,
siapa yang tidak dibantu Pak Lee?
Kamu yang dari Yongjugol.
Kamu selalu mengeluh
TV atau mesin cucimu rusak.
Kamu selalu meminta bantuannya.
Pak, katakan sesuatu.
Saat kamu mengisi kursi rodamu
dengan berbagai sampah,
siapa yang mendorongnya untukmu?
Bagaimana kamu bisa seperti itu?
Kamu bisa melupakan kebencian, tapi jangan melupakan kebaikan.
Kenapa kalian begitu kejam?
Astaga. Malangnya.
Kamu belum makan.
Kamu baik-baik saja?
Lihatlah wajahnya. Menurutmu dia baik-baik saja?
Kamu mau minum?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Hye Ja akan mati kelaparan karena si Joon Ha itu.
Joon Ha?
Kenapa Joon Ha?
Bukankah kamu seperti ini karena Joon Ha ditangkap?
Apa?
Hei, Hye Ja.
- Tunggu. Kamu tidak tahu?
- Tenang dahulu.
Hye Ja.
"Wanita Tua Dibunuh demi Uang Asuransi"
"Kejahatan Rumit Direncanakan oleh Pegawai Sebuah Aula Pameran"
- Tunggu, Hye Ja!
- Hye Ja!
Aku bilang, Joon Ha bukan orang yang akan melakukan itu.
Tidak ada gunanya berbicara dengan kami.
Mereka sudah menyelidiki di sana, tidak ada gunanya.
Siapa maksudmu "mereka"? Kami akan pergi menemui mereka.
Astaga, Nek.
Anda terlihat lelah. Detektif Kang, tolong antarkan dia pulang.
Nek? Ke mana dia?
Hei. Kamu bisa pingsan kalau terus seperti ini.
Kamu butuh energi jika ingin lakukan sesuatu.
Perutmu akan sakit. Makanlah pelan-pelan.
Kamu sungguh harus melakukan ini?
Kamu bilang, jika tidak bersalah, dia akan dibebaskan.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Joon Ha tidak memiliki siapa pun selain aku.
Apa gunanya jika kamu pergi...
Aku harus melindungi Joon Ha!
Ada banyak ibu-ibu lainnya di ruang pameran.
Ada alasan tertentu kamu dekat dengannya?
- Seperti kubilang...
- Aku sudah menyelidiki
dan korban dikenal kaya.
Setelah penerbanganmu dibatalkan, kamu mau pergi ke mana?
Ke pantai.
- Pantai yang mana?
- Hanya...
- Yang kulewati.
- Setelah itu?
Aku terus di sana.
Kalau begitu, pasti ada catatan kamu menggunakan akomodasi di sana.
Tidak.
Aku hanya duduk di dekat pantai.
- Sepanjang malam?
- Ya.
Adakah yang melihatmu?
Ada yang bisa membuktikan alibimu?
Tahukah kamu bahwa kamu penerima uang asuransi?
Tidak, aku tidak tahu.
Permisi!
Bu, kami sudah tutup.
Aku tahu kamu melihat segalanya di berita,
jadi, ikutlah denganku ke kantor polisi.
Kenapa?
Dia dipenjara secara tidak adil.
Dia sudah seperti saudaramu, jadi, kamu harus membantunya.
Dia tidak seperti saudara.
Kami juga banyak merugi karena dia.
Polisi sedang melakukan penyelidikan
- Bisnis pun sedang buruk.
- Orang ditangkap secara tidak adil.
Bisa-bisanya kamu mencemaskan bisnis.
Anggap saja Joon Ha benar pelakunya.
Siapa yang bisa menolak uang sebanyak itu?
Dia bisa saja menjadi rakus, dan memutuskan untuk...
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu.
Jahat. Tidak punya hati.
Joon Ha di kantor polisi mana?
Karena ada di berita, apakah di Polsek?
Mereka menyebutkannya di berita?
Ayo naik taksi.
Hye Ja, ini tidak akan ada gunanya.
Benar. Kamu pergi pun, tidak ada yang berubah.
- Kalian sama saja dengannya.
- Hei.
Kalian tidak perlu membantuku.
Aku akan pergi menyelamatkannya sendiri.
Tenangkan dirimu!
- Bantu aku naik taksi.
- Hye Ja.
Kamu tidak makan, bukan? Kalau begitu, akan kusingkirkan.
Pak Lee.
Kenapa tidak mencoba menjelaskan?
Kamu tahu itu memberatkan posisimu.
Kamu hanya perlu berkata jujur.
Kamu bahkan tidak menyangkal tuduhan terhadapmu.
Kamu juga tidak meminta hak diam.
Kenapa? Kamu merasa bersalah?
Astaga, ini kuis atau apa?
Tetaplah di tempat tidur.
Tidak, aku ingin pergi. Aku akan menemuinya.
Ibu akan melihat keadaannya.
Ibu akan memberitahumu kondisinya.
Tidak, aku harus melihatnya sendiri.
Astaga. Biar ibu bantu.
Kalau begitu, ayah ikut.
Izinkan aku menemui detektif yang menangani kasus ini.
Dia sedang melakukan penyelidikan.
Kalau begitu, aku ingin melihat Joon Ha.
Biarkan aku memastikan dia baik-baik saja, ya?
Dia baik-baik saja, jadi, pergilah.
Kenapa aku tidak boleh melihat keadaannya?
- Apa?
- Kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Ada alasan aku tidak boleh melihatnya?
Hye Ja.
Apa kamu
memukul dia?
Nek, kenapa berkata begitu?
Kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Aku yakin kamu menginterogasi pria tidak bersalah itu semalaman
dan memukulnya karena tidak sesuai keinginanmu!
Sekarang, sudah tidak ada yang menyelidiki seperti itu.
Perkataan Anda bisa menyulitkan kita.
Aku tidak tahu apa alasan Anda ke sini,
tapi kami tidak bisa menjawab karena kasusnya sedang diselidiki.
- Silakan pergi.
- Pak.
Aku bisa menjelaskan semua kepadamu.
- Yang terjadi adalah...
- Apa yang bisa Anda jelaskan?
Fakta bahwa dia penerima asuransi?
Anda punya sesuatu yang bisa digunakan sebagai alibinya?
Itu...
Tolong pergi.
"Lepaskan Lee Joon Ha"
"Joon Ha tidak bersalah, jadi, tolong bebaskan dia"
Astaga, orang-orang tua itu.
Kamu pasti baik sekali kepada para orang tua itu.
Ya.
Surat? Surat apa?
Kamu yakin wanita itu pengirimnya?
Kamu memeriksa CCTV kantor pos?
Sebelum dia meninggal?
Kamu yakin wanita itu pengirimnya?
Kamu memeriksa CCTV kantor pos?
Sebelum dia meninggal?
Anak muda yang baik hati, Lee Joon Ha.
Maafkan aku.
Kamu pasti kaget.
Kamu Yong Seok, bukan?
Aku tidak akan mengenalimu jika bertemu denganmu di jalan.
Maaf aku belum sempat menghubungi.
Apa Anda baik-baik saja?
Ya.
Begini...
Kamu masih kontak dengan Soo Hong?
Apa?
- Ya.
- Benarkah?
Dia mengganti nomornya?
Nomor telepon yang aku punya tidak bisa dihubungi.
Omong-omong,
apa terjadi sesuatu padanya di AS?
Aku sungguh mencemaskan dia.
Aku ingin mengunjunginya di AS.
Itu...
Bu.
Soo Hong
ada di Korea.
"Solbit Apartemen 2, Unit 1304, Songhyeon 3-dong, Gwanak-gu, Seoul"
Siapa?
Siapa namamu?
Aku Yu Bin.
Astaga, kamu Yu Bin?
Kamu sudah besar sekarang.
Yu Bin!
Siapa?
Ibu.
Ada apa kemari?
Itu...
Yu Bin, masuklah.
Ayah akan segera masuk.
Ibu dapat alamatku dari mana?
Ya.
Temanmu, Yong Seok, memberikannya kepada Ibu.
Maaf aku belum menghubungi Ibu.
Ibu paham.
Bekerja saja yang giat dan jalani hidup dengan baik.
Hanya itu yang Ibu inginkan.
Aku punya sedikit masalah.
Ya, ibu tahu.
Pasti sungguh sulit bagimu.
Bagaimana kesehatanmu?
Baik.
Bagaimana dengan Ibu?
Ya, ibu juga baik-baik saja.
Bagaimana dengan istrimu?
Dia baik-baik saja.
Astaga.
Yu Bin, bayi itu,
sudah besar.
Dia bahkan berbicara seperti anak lelaki besar sekarang.
Tahun ini, dia empat tahun, bukan?
Ya.
Yang lebih tua, Ji Yul, mirip ibunya,
jadi, ibu sedikit kecewa,
tapi Yu Bin mirip denganmu...
Aku harus kembali.
Aku harus memandikan anak bungsuku.
Baiklah.
Baiklah...
Bolehkah ibu melihat anak-anakmu?
Ibu rindu Ji Yul dan ingin bermain bersama Yu Bin juga.
Sepertinya mereka sedang flu.
Kalau begitu,
sebaiknya mereka tinggal di rumah.
Baiklah, kalau begitu. Kamu harus kembali.
Ya.
Jaga kesehatan Ibu.
Dia merasa bersalah untuk menghubungiku.
Jika kita bertemu di kehidupan lain,
aku ingin menjadi ibumu, Joon Ha.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu cucunya?
- Bukan.
- Kalau begitu...
Aku hanya kenal dia.
Dia mungkin tidak beruntung dengan putranya,
tapi setidaknya dia punya Joon Ha.
Tuangkan untukku.
Nanti kamu mabuk.
Kenapa aku tidak boleh mabuk pada hari seperti ini?
- Tuangkan aku segelas.
- Ya ampun.
Selamat tinggal.
Ibu bisa menggantikanmu.
Dia temanku.
Aku harus berpamitan.
"Choi Hwa Young"
Jadi, itu namanya.
Choi Hwa Young.
Kamu sudah makan?
Aku baik-baik saja.
- Apa kamu lelah?
- Aku baik-baik saja.
Mari kita pulang.
Duluan saja. Aku akan menyusul.
Tidak ada gunanya, bukan?
Kurasa hidup ini tidak ada gunanya.
Dia hidup lebih dari 70 tahun,
dan lihat apa yang tersisa.
Selama 70-an tahun hidupnya,
dia pasti mengalami berbagai macam hal,
tapi yang tersisa kini hanyalah sebuah foto.
Kamu lihat,
aku sungguh berarti bagi diriku.
Bagi yang lainnya, aku mungkin hanya orang tua.
Tidak ada lagi yang bisa diharapkan.
Tidak ada gunanya menyesali apa pun.
Orang akan bertanya kenapa aku peduli,
tapi aku masih mengasihani diriku.
Aku harap kamu
dan hidupmu
sungguh berarti bagimu.
Ayo.
Kita mulai.
"Choi Hwa Young"
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Bisa-bisanya kamu berkata, "Terima kasih".
Ibumu baru saja meninggal.
Dengar, aku hanya berterima kasih.
Karena apa?
Karena aku yang berkabung selama tiga hari bukan kamu?
Itu yang kamu syukuri?
Atau
karena aku selalu menjaga ibumu
saat dia tinggal di sebuah motel kumuh
dan kamu tidak bisa dihubungi?
Atau
karena aku membiarkan dia hidup beberapa tahun lagi
meskipun dia selalu membawa sebotol pil yang bisa membunuhnya?
Berterima kasih kepadaku
bukan sesuatu yang bisa kamu katakan kepadaku saat ini.
Nenek ini memberiku mainan ini.
- Apa?
- Nenek ini memberi aku ini.
Kapan?
Saat kami berjalan-jalan di pusat penitipan anak.
Sekarang, kalian bisa menikmati waktu luang kalian.
Selamat bersenang-senang.
Ayo kita bermain!
Yu Bin.
Nenek yang kemarin datang.
Kamu mirip ayahmu.
Kamu mirip dia saat masih kecil.
Yu Bin. Siapa itu?
Nenek yang kemarin datang.
Nenek yang kemarin datang?
Yu Bin.
Dia bukan nenek yang kemarin datang.
Dia nenekmu.
Nenek sungguhan?
Sudah kuduga kamu pasti di sini.
Belikan aku udon. Aku lapar.
Kamu mau ke mana?
Rusia.
Rusia? Kenapa?
Aku ingin naik Trans-Siberian Express...
Aku ingin naik kereta
untuk melihat Aurora.
Kamu tidak membenci Hye Ja?
Dia pergi tanpa sepatah kata pun
dan berkata dia akan kembali,
tapi tidak menepati janjinya.
Apa dia mempermainkan perasaan kita?
Aku bisa menahan rindu,
jadi, tidak apa-apa.
Lagi pula, aku menerima banyak dari Hye Ja.
Dari Anda juga.
Anda yang pertama memahami hidupku
dan menangis untukku.
Hal yang paling membuatku menderita bukanlah ibuku yang pergi
atau ayahku yang biasa memukulku,
tapi diriku sendiri.
Aku menderita karena tidak bisa menerima diriku sendiri.
Aku adalah kesalahan yang dibuat dari kesalahan,
dan aku tahu betul bahwa aku dilahirkan tanpa berkah.
Karena itu, aku sangat membenci diriku.
Tapi
saat aku bahkan tidak bisa menerima diriku,
dia orang pertama yang memelukku dan menangis.
Pergilah.
Kenapa kamu tidak pergi untuk melihat Aurora?
Apa aku bisa pergi?
Kamu bisa pergi.
Kenapa malah duduk di sini?
Kamu harus pergi sekarang.
Cepat!
Pergilah
dan lihat Aurora untukku juga.
Ya?
Saat kamu kembali,
jangan lupa memberitahuku
seberapa banyak kamu menangis.
Berjanjilah.
Aku akan sering memikirkan Nenek saat aku pergi ke sana.
Kamu tidak perlu memikirkanku.
Pikirkan saja Hye Ja.
Wanita 25 tahun...
Hye Ja.
Ini.
Apa ini?
Aku mengambilnya saat hendak kemari.
Buang saja. Atau kamu bisa menyimpannya.
Hei.
"Restoran Tionghoa Dongan"
Ulurkan tanganmu.
Satu lagi.
Pas.
Aku dilarang seumur hidup,
tapi aku menerima banyak bintang.
Kenapa merah? Ini sungguh norak.
Kamu mau menonton film malam ini?
Wajahmu kenapa? Kamu sakit?
Hei, lupakan saja.
Kenapa aku menonton denganmu? Minggir.
Sampai bertemu pukul 19.00.
Kamu pasti sudah melalui banyak hal.
Wajahmu terlihat mengerikan.
Kamu punya banyak uang sekarang.
Belilah tonik herbal atau sesuatu.
Sedih sekali melihatmu.
Itu membuatku sedih.
Apa maksudmu uang?
Astaga.
Ayolah. Tidak ada rahasia antara kita.
Bu Chanel.
Kamu sungguh pandai berakting.
Apa lagi yang dia miliki selain uang?
Kamulah yang paling dia puja.
Benar, bukan?
Berapa yang kamu dapatkan?
Aku tidak mendapatkan apa-apa.
Saat putranya pergi ke AS,
dia menjual rumahnya untuk membiayainya.
Dia dahulu tinggal di sebuah motel.
Kamu juga tahu.
Bagaimana aku tahu, berengsek?
Serius? Kamu sungguh akan seperti ini?
Aku pikir kita seperti saudara.
Astaga.
Kamu berbicara dengan Bu Chanel
agar kamu dijadikan penerima asuransi?
Astaga, dasar licik.
Soal itu,
berhentilah menjual polis asuransi jiwa untuk lansia.
Itu salah, Hee Won. Kamu mencari uang dari nyawa orang.
Lihat dia.
Baik, Berengsek.
Aku mencari uang dari nyawa orang. Ada masalah?
Memangnya kamu mau apa?
Kamu akan melaporkanku ke polisi?
Silakan.
Kamu tahu?
Kurasa kamu tidak akan bisa naik pesawat itu.
Hye Ja.
Hei, menangislah jika kamu sedih.
Tidak, aku merasa lega.
Bahkan kurasa aku wanita yang keren.
Aku tidak menangis sama sekali.
Aku berusaha keras menahan air mataku
sampai bola mataku hampir copot.
Berandal, tidak perlu berusaha kuat di depan kami.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah. Kalau begitu, mau berwisata bersama?
Aku mau! Kalian mau ke mana?
Kalian tahu harus menghormati orang tua, bukan?
Kalian harus menghormati pendapatku.
- Jadi, kita tidak bisa pergi.
- Kata siapa?
Kamu meremehkan lansia. Kemari.
Hei, tenang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Light in Your Eyes"
Kamu akan melaporkanku ke polisi?
Ini keterlaluan. Hentikan.
Dasar licik, para lansia itu akan mati karena kamu.
Kalian melihat Pak Lee?
- Lee Joon
- Kamu melihatnya?
Pak Lee diculik?
Hanya kita yang bisa menyelamatkan Pak Lee
dan mereka yang pergi piknik.
Kita butuh rencana yang tepat supaya tidak ada yang terluka.
Joon Ha.
Itu bukan Pak Lee.
Hye Ja.
Joon Ha!