Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, dan organisasi"
"Dalam drama ini fiktif"
Malam itu,
sangat gelap tanpa cahaya bulan,
seperti malam ini.
Dia...
Dia menghancurkan dan mengacaukan hidupku.
Setiap kali memikirkannya,
aku tidak bisa tidur karena kemarahanku.
Aku harus melihatnya mati sebelum diriku.
Dia datang dan pergi seperti hantu.
Bahkan polisi tidak bisa berbuat apa pun.
Hanya kamu yang kini bisa kupercaya.
Jangan cemas.
Aku pasti akan menangkapnya dengan cara apa pun.
Jika merenggut nyawa seseorang adalah dosa,
maka aku akan menangkapnya dan menerima hukumanku.
- Itu dia!
- Ya.
Dia datang.
- Kena.
- Kita mengenainya!
- Astaga.
- Kita menangkapnya.
- Syukurlah.
Astaga.
Kita berhasil menangkapnya?
- Ap ini?
- Kita menangkapnya.
Apa yang terjadi?
- Ayo.
- Kita akhirnya menangkapnya?
- Ayo kita lihat.
- Astaga.
- Akhirnya kita menangkapnya.
- Sudah lama sekali.
- Dia sungguh menangkapnya.
- Ini besar.
Bagaimana dia menangkapnya?
Ini besar.
Astaga. Manajer Cabang Noh bilang dia mendapatkan medali perak
dalam kontes menembak. Dia tidak bohong.
Astaga, bedebah ini
makan banyak.
Lihat betapa gemuknya dia.
Seekor babi harus gemuk.
Jika tidak gemuk, maka dia bukan babi.
Kita mendapatkan babi hutan yang gemuk.
Nyalakanlah api dan bawakan makgeolli.
Manajer Cabang Noh, kamu sudah berusaha dengan baik.
Sebaiknya kamu minum sebelum pergi.
Tidak, Pak.
Penangkapnya harus melaporkannya.
Kamu akan terlibat masalah jika hanya memakannya.
Kamu bisa dituntut atas perburuan ilegal.
- Begitukah?
- Aku akan menanganinya
dari sini,
jadi, sebaiknya kalian pulang dan beristirahat.
Sebagai balasan, datanglah ke cabang kami
dan buka tabungan masing-masing seperti yang kalian janjikan.
Tolong jangan lupa.
Awas. Di sana!
- Apa?
- Astaga.
- Bagaimana ini?
- Bersiaplah.
Apa-apaan ini?
Dia mengenainya?
Astaga.
Dia mengenainya.
Tolong satu akun per orang.
"The Banker"
"Episode 1"
Silakan ke sebelah sini.
Astaga, Presdir Kang.
Selamat atas peluncuran autobiografimu.
Terima kasih.
- Presdir Jang.
- Astaga.
- Selamat, Presdir Jang.
- Terima kasih.
- Ya.
- Antar mereka masuk.
- Mari ikut aku.
- Baik, kami masuk lebih dahulu.
Presdir Kang, aku mengagumi Anda.
Selamat atas peluncuran autobiografi Anda.
Selain itu, beberapa perusahaan yang kukelola
mengirimkan beberapa karangan bunga.
Tolong sampaikan terima kasihku.
Siapa yang mengirim karangan bunga di zaman sekarang?
Itu tidak ada gunanya.
Aku meminta orang-orang mendonasikan beras alih-alih bunga.
Semua beras yang Anda dapat hari ini
akan didonasikan ke panti wreda atas nama Anda.
Begitukah?
Berkat kamu, aku bisa melakukan hal baik. Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Ini balasan dari semua kebaikan yang telah Anda berikan.
Presdir Kang.
Astaga.
Selamat atas autobiografimu.
Semoga bisa menjadi saran dan aturan bagus bagi kaum muda.
Kita berkewajiban membagikan pengalaman.
Terima kasih.
- Akan kuantar ke kursi Anda.
- Baik.
Biar aku yang mengantarnya.
Belakangan ini, siapa pun bisa meluncurkan autobiografi.
Maka dari itu.
Menjabat tiga periode bukan hal yang perlu disombongkan.
Dia sudah terlalu lama menjabat. Saatnya dia pergi.
Ayo.
- Astaga.
Anggota Majelis Jung.
Astaga, kamu menyempatkan datang meskipun sangat sibuk.
- Senang bertemu denganmu.
- Silakan duduk.
- Baik.
- Astaga.
- Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih.
Omong-omong, Anggota Majelis Jung,
kamu sudah membeli buku yang dia luncurkan?
Belum.
Aku punya beberapa.
Bagaimana jika kamu mencoba membaca milikku?
Bahkan saat musim dingin mendekat, kamperfuli
harus memastikan melekat kuat pada akarnya.
Ya.
Hanya kamperfuli yang bertahan di musim dingin
yang bisa mekar menjadi bunga cantik di musim semi.
"The Banker"
"Layanan cuci mobil swalayan di Gunja-dong"
"Pemeriksaan rutin"
"Apel"
Kamu menerimanya dengan baik?
Jika terlalu lama di satu tempat, mereka akan menemukan kita.
Tolong minta mereka menuntaskan di cabang saat ini,
lalu pindah ke cabang lain.
Cabang di Gongju tampak bagus.
Jika membuka rekening di sana,
akan kupastikan untuk menahan pengawasan arus kas
di cabang Gongju untuk sementara ini.
Nasabah nomor 77!
2,4 persen bukan bunga yang tinggi.
Itu tidak benar, Pak.
Sebenarnya 2,0 persen,
tapi manajer kami menawarkan bunga terendah hanya untuk Anda.
Kami juga sedang memiliki promosi, jadi, Anda bisa dapat hadiah.
Di sebelah sini, kami punya tumbler
dan payung.
Aku hanya dapat satu?
Aku datang jauh-jauh kemari.
Bagaimana jika dapat keduanya?
Silakan melihat-lihat dahulu.
Payung ini sungguh besar dan bagus.
Sepertinya kamu sibuk.
Hari ini tenggat ayah untuk membayar bunga,
tapi ayah tidak bisa menghubungi agensi.
Bisakah kamu meminjamkan ayah 5.000 dolar dahulu?
- Pak, bisa sahkan ini?
- Tentu.
"Pengesahan rekening baru"
- Sudah kusahkan.
- Baik, Pak.
Omong-omong, jam makan siang hampir habis.
Kenapa manajer cabang kita belum kembali juga?
Kurasa dia akan memakai seluruh waktu istirahatnya.
Tidak heran pencernaanku bermasalah.
Nasabah nomor 78!
Silakan maju ke meja empat.
Silakan sebelah sini.
Ya.
Coba lihat.
"Distribusi Seomin".
Astaga, Anda sudah menyiapkan
semua dokumen dengan lengkap.
Tanpa ada yang kurang.
Anda mendapat rekomendasi ke cabang kami?
Tidak, kantorku dekat.
Anda beruntung.
Kantor cabang kami mungkin kecil, tapi di sini terkenal
dengan kerjanya yang efektif.
Anda bisa menganggapnya
sebagai cabang ahlinya Provinsi Chungcheong.
Akan kuurus ini dengan cepat.
Pak, bisakah Anda mengirimku ke kantor pusat di Seoul?
Entahlah.
Aku pernah bekerja di Bank Chase Manhattan, New York selama sepekan.
Di antara 500 karyawan baru di Chase Manhattan,
akulah yang nomor satu!
Seharusnya aku tidak mengurus uang kecil di Gongju.
Jika karyawan bertalenta seperti aku disia-siakan di Gongju,
bukankah Bank Daehan akan rugi?
Rugi? Maumu!
Memangnya Gongju kenapa?
Jika semua orang pergi ke Soul, bagaimana dengan bagian provinsi?
Perekonomian lokal akan sangat jatuh!
Bukan begitu, Manajer Cabang Noh?
Ya, tentu saja.
Seharusnya aku menetap di Manhattan apa pun yang terjadi.
Ibu ribut dan berkata akan mati.
Bukankah bagus kamu bisa mendapatkan
hidangan hangat setiap makan siang?
Kita semua membutuhkan makanan enak.
Ayo, Pak.
- Terima kasih makanannya.
- Bukan masalah.
Halo.
Kulihat semuanya segar hari ini.
Kamu tahu barang kami selalu segar.
Bisnis Anda berjalan lancar?
Bisnis apa? Kami bahkan belum bisa mulai.
Sejak dibukanya swalayan besar di dekat sini,
kami tidak punya pelanggan.
Sepertinya itu masalah.
Jika punya masalah, jangan ragu untuk datang ke kantor cabang kami.
- Baiklah.
- Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah.
Terima kasih.
Mereka hanya toko kecil.
Kenapa repot-repot mengunjungi mereka?
Kudengar juga, semalam Anda pergi berburu.
Benar.
Aku juga berhasil menjual rekening tabungan kepada mereka.
Mereka hanya orang tua yang bertani.
Anda berharap mereka menabung sebanyak apa?
Pak, aku sangat ingin pergi ke Seoul untuk melakukan pekerjaan penting.
Tolong kirim aku ke kantor pusat!
Bo Geul.
Menurutmu, dari mana uang lahir?
Tentu saja, Korporasi Mint.
- Bukan seperti itu.
- Kalau begitu, Bank Korea?
Bank Korea katamu?
Mungkin bank swasta?
Kamu tidak bisa berpikir lebih kreatif?
Kamu mengaku paling hebat di antara 500 karyawan di Manhattan.
Entahlah.
Jika uang bukan berasal dari bank, lalu dari mana?
- Dari mereka.
- Apa?
Setiap hari mereka yang berharga,
dari sanalah uang lahir.
Uang yang didapat dari pekerjaan suci.
Inilah tempat lahir dan titik awal uang yang sebenarnya.
Uang besar yang terus kamu bahas
juga didapat dari kumpulan uang kecil itu.
Anda tidak bisa bicara dengan putri Anda lebih dari 10 menit, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak menyenangkan atau pun menyentuh.
Siapa yang mau mendengarkan hal membosankan itu selama 10 menit?
Anda sangat kuno dan membosankan.
Itu mungkin tidak menyenangkan, tapi bukankah itu menyentuh?
Apanya yang kuno?
Astaga! Pencuri!
Lihat!
Pencuri! Seseorang tangkap berandal itu!
- Berhenti!
- Tangkap dia.
Pencuri! Tangkap dia! Hei!
Mau ke mana kamu membawa tasku?
Maafkan aku!
Hentikan dia!
Tangkap dia!
Tangkap pencuri itu!
Pencuri!
Kamu baik-baik saja?
- Hei!
- Kamu baik-baik saja?
Temui aku di Bank Daehan, Cabang Gongju.
Pak Noh!
Sebelah sini!
Pak!
Tangkap pencuri itu!
Apa yang kamu lakukan?
Minggir!
Maafkan aku, Pak!
Aku akan menangkapmu!
Hei, Kamu! Berhenti.
Tangkap pencuri itu!
Tangkap...
Sial.
Pak, kulihat dia pergi ke sana!
Ayo, cepat!
Hei!
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Pak.
Dasar!
- Diam di tempat!
- Lepaskan aku.
"Kantor Pusat Bank Daehan"
"Manajer Cabang Pemenang Olimpiade Menembak Menangkap Pencuri"
Aku sangat tercengang hingga kehabisan kata-kata.
Bukankah jelas, seorang bankir tidak boleh menangkap perampok bank?
Untuk apa umpan uang itu?
Itu tidak terjadi di dalam,
tapi di luar bank.
Jika kamu tidak berhati-hati, bisa menyebabkan kematian!
Serta
sebuah bank di mana pencurian bisa terjadi?
Apa kamu ingin mengumumkan bahwa keamanan Bank Daehan lemah?
Maafkan aku.
"Han Soo Ji, Bank Daehan, Manajer Bisnis dan Manajemen"
Jika Anda melihat semua komentar ini,
semua orang mendukung kita.
"Manajer cabang yang turun tangan menangkap pencuri."
Kurasa itu tidak buruk untuk publisitas juga.
Kamu boleh pergi sekarang.
Kurasa kamu terlalu pendiam belakangan ini.
Kini kamu membuat masalah besar.
Kenapa kamu menangkap pencuri?
Mereka bilang, "Tangkap dia!"
Jadi, aku merasa harus menangkapnya.
Itu sebabnya insting penembakmu terpicu?
Begitukah cara kerjanya?
Kenapa kalian masih di sini?
Itu Pimpinan.
Kenapa...
Bukankah ini
Manajer Cabang Gongju
yang menangkap pencuri?
Aku membaca artikelnya.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka akan menjadi sebesar ini.
Aku khawatir itu akan menjatuhkan kredibilitas bank kita.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sebagai Pimpinan, ini membuktikan
bahwa ada manajer yang bersedia turun tangan sendiri
untuk menyelamatkan uang nasabah.
Kamu membuat Bank Daehan bangga.
Bagus.
Ya. Terima kasih.
Omong-omong, kenapa ada di kantor pusat?
Buat dia merasa nyaman.
Aku menantikan
lebih banyak aksi lagi.
Jaga dirimu.
Dagingnya
enak dan berlemak.
Ini sebabnya orang-orang menyukai iga.
Kita berpesta berkat Bo Geol.
Terima kasih, Bo Geol.
- Sama-sama.
- Jadi,
penghargaannya memang bagus,
tapi bagaimana jika
putraku yang berharga terluka saat menangkap pencuri itu?
Kamu. Jangan terlibat apa pun yang berbahaya mulai sekarang.
Bo Geol tidak dalam bahaya sama sekali.
Aku melihat videonya.
Pak Noh menggunakan payung panjangnya
untuk menyandung pencuri itu.
Hentikan.
Aku juga berperan.
Kamu sangat tidak pengertian.
Jika memakan semuanya sebelum matang,
yang lain tidak dapat.
Ini.
- Ini. Makanlah sesuka kalian.
- Terima kasih.
Hei. Mau bertukar tempat duduk?
Tentu, Pak.
Aku tahu Pak Noh memang hebat memegang senjata,
tapi dia pasti sangat bugar juga.
Ada sebabnya dia memenangkan perak di Olimpiade.
Seandainya dia sehebat itu di pekerjaannya.
Ya, Ayah.
Aku akan mengirimkan bunganya.
Jangan cemas. Baiklah.
Aku tidak akan terlambat.
Pabrik ayahmu masih kesulitan?
Ya, seperti biasa.
Aku juga mengkhawatirkanmu.
Berapa lama kamu harus
terus membayar bunga untuk pinjaman ayahmu?
Kapan kamu akan bisa menabung untuk menikah?
Kenapa mencemaskan itu, padahal aku tidak punya pacar?
Bagaimana dengan pria di sebelahmu? Seo Bo Geol.
Dia akan mewarisi sebuah restoran
dengan omzet tiga juta dolar setahun.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak suka anak manja.
- Anak manja?
- Jangan bermimpi.
Aku tidak mau mengencani wanita yang bukan dari Seoul.
Apa?
Anak manja apanya...
Ibu.
Daging ini sangat keras. Kenapa menyuguhkan ini?
Aku ingin mengajakmu makan malam jika kamu bisa pulang cepat.
Di sini masih seperti medan perang.
Pekerjaan di kantor pusat dimulai ketika kantor cabang sudah tutup.
Young Joon.
Analisis cabang Gangnam hilang.
Mereka tidak bisa mengurusi lebih banyak rekening lagi.
Tidak ada yang bisa dilihat atau dianalisis.
Mereka terlalu banyak bekerja,
itu sebabnya kita harus mencari cabang yang tidak bekerja.
Semua bank di Korea memiliki cabang berjarak satu blok dari itu.
Tidak semua orang untung
hanya karena permintaan tinggi dan pasar besar.
Maafkan aku. Akan kubawakan kepada Anda.
Pasti itu sebabnya kamu dipanggil "Penyihir Han"
Bukankah bank lebih membutuhkan
penyihir kompeten daripada pemalas ulung
yang terus berada di balik meja?
Apa itu ditujukan untukku?
Aku merasa bersalah.
Setidaknya kamu mengerti maksudku.
Lihat performa bankmu.
Dibandingkan dengan cabang lain,
kebanyakan rekeningmu bersifat pribadi.
Kamu hanya punya sedikit pinjaman perusahaan.
Ini distribusi yang tidak rata.
- Benarkah?
- Menjaga semuanya seimbang
adalah tugasmu sebagai Manajer Cabang.
Semua yang tidak seimbang akan jatuh.
Baiklah. Akan lebih kuperhatikan mulai sekarang.
Memerhatikan tidak akan cukup.
Kamu butuh hasil.
Kamu tidak mau bekerja di sini?
Kamu mau menghabiskan waktu
memburu babi liar hingga pensiun?
Bagaimana kamu tahu?
Aku menahannya karena tadi ada wakil presdir.
"Manajer bank yang menangkap pencuri
adalah pemecah masalah di desa."
"Dia bahkan menembak babi liar."
Apa ini?
Apa ini yang dilakukan manajer cabang?
Berkat acara itu,
orang-orang membuka 18 rekening tabungan baru.
Hai, Han Sol.
Kamu tahu ayah ada di Seoul?
Aku harus bagaimana?
Ibu pingsan.
Dia bilang, kemoterapinya sudah selesai.
Kurasa kankernya kambuh lagi.
Dokter bilang sudah menyebar.
Dia mungkin baik-baik saja
jika mendapatkan sesuatu yang disebut radioembolisasi,
tapi Ibu menolak
karena itu mahal dan tidak ditanggung asuransi.
Kamu bukan lagi bagian dari hidupku.
Ayahku mati seperti itu karenamu.
Aku tidak bisa berpura-pura tidak terjadi apa-apa,
lalu menangis dan tertawa,
serta tidur denganmu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu membuatku muak
dan membayangkanmu bersamaku
membuatku lebih muak lagi.
"Apel"
Sial. Apa lagi sekarang?
- Tidak mungkin.
- Tunggu.
Lihat ini.
Ini uang tunai. Ambil.
Ambil. Ayo.
- Ambil semua.
- Ibu.
- Jangan hanya berdiri.
- Ini uang.
Halo? Apa ini polisi?
Aku ada di jalan tol...
Lepaskan, itu punyaku.
Ya. Ini uang tunai...
- Astaga.
- Bagus.
Ya, aku mendengar kecelakaan itu.
Sebelum itu menjadi berita,
kita harus menemukan dan menutup
rekening palsu yang berkaitan dengan kecelakaan.
Apa?
Semua cabang?
Selanjutnya.
Mobil dengan nomor pelat ilegal menjatuhkan 500.000 dolar
- di jalan Gongju...
- Itu kecelakaan kemarin.
Uang tunai bertebaran di mana-mana.
Anda melewati TKP?
Seharusnya Anda keluar dan mengambil beberapa.
Uang pecahan 50 dolar...
Tanpa tahu uang siapa itu?
Aku yakin itu uang kotor.
Mobilnya tidak terdaftar dan sopirnya kabur.
Siapa saja bisa muncul dan mengeklaim kepemilikannya.
Tapi tidak ada yang bisa membuktikan.
- Identitas sopir...
- Kini orang-orang
muncul dan mengeklaim uang itu adalah milik mereka.
Astaga. Tidak ada yang bisa mendiskriminasi orang seperti uang.
Sebagian orang tidak punya uang untuk bertahan hidup,
sementara sebagian lain bisa pergi
meninggalkan 500.000 dolar di jalan.
- Penyelidik kebingungan.
- Aku tahu.
Menurutmu sebenarnya itu uang siapa?
Aku yakin orang itu sangat gugup sekarang.
Mereka harap dia akan menyerahkan diri.
Menurut kalian, uang apa yang paling disukai perampok?
Uang rampasan.
Semoga hari kita menyenangkan.
"Rencana Pengurangan 20 persen"
Kamu pasti kaget saat aku menyuruhmu datang
membawa perencanaan untuk mengurangi semua cabang kita.
Tapi kamu tetap bisa membuat ini dalam semalam.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Tapi,
ini butuh revisi.
Aku ingin menarget pasar yang Do Jung Ja kelola.
Hitung pemotongan baru untuk performa minimum.
Kita tidak bisa menyingkirkan mereka semua,
tapi aku ingin sepertiganya lenyap.
Secara resmi kita akan mengumumkan berencana menutup seperlima cabang
dengan performa terendah.
Jangan membuatnya kentara.
Satukan dengan seluruh cabang yang sungguh berperforma jelek.
Dengan begitu, mereka tidak akan menyadarinya.
Kamu mengerti maksudku?
Ya.
Dewan akan membuat keputusan
berdasarkan rapat manajemen umum ini.
Hasil dari rapat ini
akan memegang peranan penting dalam mempromosikanmu menjadi eksekutif.
Kuharap kamu bekerja dengan baik.
Akan kulakukan, Pak.
- Bu Han Soo Ji.
- Ya?
Apa kabar?
Bagaimana jika tidak baik?
Apa?
Kenapa tiba-tiba berkata begitu?
Aku tahu kamu memihak Wakil Presdir Yook
dan mengerjakan semua pekerjaan kotor.
Sebaiknya kamu berhati-hati, agar aku tidak menangkap kesalahan.
Aku mengawasimu.
Baik, Bu. Kuharap kabar Anda membaik.
Wanita licik itu.
"Noh Dae Ho"
"Gongju"
Ini agak berisiko.
"Analisis Pengurangan Cabang"
Kamu ingin mengurangi 20 persen cabang?
Presdir Kang, Anda akan mengesahkan proposal pengurangan cabang
yang dibawa Wakil Presdir Yook
begitu saja?
Tampaknya tidak ada masalah serius dengan ini.
Aku tahu dia penanggung jawab kantor cabang,
tapi ini tidak masuk akal.
Ini tindak arogansi terhadap Anda.
Anda tidak bisa mengabaikan semua kantor cabang ini.
Apa maksudmu tindak arogansi?
Aku hanya
menyarankan ini karena pengabdianku pada Bank Daehan.
Benar, banyak cabang sedang berada di tingkat rendah
dengan kenaikan eksponensial dalam aktivitas perbankan daring.
Wakil Presdir sudah membuat keputusan sulit.
Demi yang terbaik bagi Bank Daehan,
kita harus menghargai keputusannya.
Pak.
Dalam kasus pasien ini,
kanker levernya kambuh dan operasi tidak memungkinkan.
Kami merekomendasikan radioembolisasi,
tapi asuransi tidak menanggung prosedur itu
dan biayanya bisa mencapai lebih dari 20.000 dolar.
Prosedur itu harus dilakukan setiap enam bulan
selama tiga sampai lima tahun.
Mungkin pasien memilih menyerah karena biayanya terlalu besar.
Tolong jangan menyerah.
Berapa pun biayanya, aku akan mengurusnya.
Ya, Bu Han. Ada apa lagi?
Ini belum diumumkan secara resmi,
tapi aku ingin memberitahumu bahwa cabangmu dalam masalah.
Cabang Gongju akan ditutup.
Kenapa kami?
Apa karena kami masuk berita daring
soal menangkap pencuri?
Mereka akan segera mengumumkan penggabungan dan penutupan cabang.
20 persen cabang terendah
yang tidak memenuhi kriteria kantor pusat akan ditutup.
Kurasa situasinya belum cukup mengerikan
untuk sampai menutup 20 persen dari semua cabang.
Juga, performa kantor cabang kami cukup baik.
Buruk.
Aku akan mengirimkan kriterianya.
Ini belum resmi, jadi, jangan beri tahu siapa pun.
Baik. Terima kasih.
Kamu mungkin tidak merasakannya di kantor cabang,
tapi di sini bagaikan badai.
Jika mereka menangkap kesalahan kecil saja, maka tamatlah.
Ingat itu.
Cabang kita akan ditutup?
Belum resmi diumumkan,
tapi kemungkinan ada 20 persen yang akan ditutup.
Lantas, cabang kita juga berisiko?
Kantor pusat sudah memperingatkan
dan artinya cabang kita berisiko, tapi kita tetap harus optimistis.
Saat memeriksa performa cabang, mereka akan melihat
deposit, pinjaman,
investasi, dan bancassurrance.
Aku yakin semua faktor ini akan memberi kita nilai.
Menurutku, kita cukup baik
dalam investasi, deposit, dan bancassurance.
Pada pinjamanlah yang kurang baik.
Ini karena Anda
hanya mau memberi pinjaman kepada individu.
Kita akan jauh lebih untung jika memberi pinjaman ke perusahaan.
Ya, karena itulah
aku akan turut mempromosikan bisnis pinjaman kita
demi menaikkan performa cabang.
Para pedagang di pasar dan nasabah lain di lingkungan ini
akan kerepotan
jika cabang kita tidak ada lagi. Jangan sampai itu terjadi.
Mari berusaha sebaik mungkin dalam posisi kita masing-masing.
Cabang dengan performa buruk akan segera ditutup.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan memberi Anda suku bunga rendah.
Akan kami usahakan yang terbaik.
Hasil renovasinya bagus sekali.
Reaksi pelanggan Anda positif?
Orang-orang yang masih suka beli memang memuji,
tapi sejak swalayan besar itu buka,
pelanggan kami berkurang setengah.
Aku sudah ke sana dan kemari saat menuju ke sini
dan semua orang mengatakan hal serupa.
Produk kami bagus karena kami mendapatkannya
dari petani lokal,
tapi anak muda zaman sekarang tidak peduli soal itu.
Karena sekarang sedang musim membuat kimchi,
aku menyetok banyak kol dan lobak,
tapi aku harus membuangnya jika tidak laku.
Deposito berjangka Anda sudah jatuh tempo.
Kenapa tidak mendepositokannya di cabang kami?
Kami menawarkan suku bunga rendah untuk bisnis kecil.
Anda sudah mendapat jumlah pinjaman maksimum
dengan lahan Anda sebagai jaminan.
Proposal pengembangan bisnis Anda tampak menjanjikan,
tapi dengan laju pengembalian yang sekarang,
aku ragu kantor pusat akan menerima permintaan Anda.
Anda punya hal lain yang bisa dijadikan jaminan?
Lantas, bank kami
tidak bisa memberi Anda pinjaman lebih besar.
Dengan situasi Anda sekarang, kantor pusat
akan mengembalikan permintaan ini begitu kuteruskan ke mereka.
Aku sungguh minta maaf.
"Deposit, Pengambilan kembali"
Tolong periksa bagian ini.
Aku kasihan kepadanya, tapi jika menerima tiap pinjaman,
utang bank kita makin besar.
Selain itu, cabang kita payah dalam hal pinjaman.
Apa? Dia mengelola perusahaan apa?
Dia pindah dari Seoul ke desa.
Dia mau menjual langsung produknya melalui sebuah platform daring.
Kurasa dia mau mengembangkan bisnis.
Rencana bisnisnya tampak bagus,
tapi keuntungannya belum banyak.
Jika semua berjalan sesuai rencana, kita pasti sudah kaya.
Benar.
- Nona Jin.
- Ya?
Bisa tolong beri daftar nasabah perusahaan kita?
Kurasa sebaiknya aku bertindak.
Terima kasih, Pak.
- Pergilah.
- Silakan pergi.
Kamu membuat jalan air menuju ladang kami,
kini semua bawang putih kami busuk!
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu bertanggung jawab?
Karena itulah aku minta maaf.
Kami tidak tahu ladang kalian ada di sebelah situ.
Matamu itu hanya untuk pajangan, ya?
Kurasa begitu
karena kami tidak pernah melihatmu menyapa kami lebih dahulu.
Apa kamu meremehkan kami
karena kamu datang dari kota?
Percuma saja bicara dengan kalian.
Astaga.
Lihat itu. Dasar tidak sopan!
Aku takut dapat menantu yang mirip denganmu!
- Ya ampun.
- Astaga.
- Ada masalah apa?
Anak muda zaman sekarang tidak sopan sekali.
Mereka tidak pernah menyapa meski sudah melihat kami
dan malah membuat jalan air menuju ladang kami.
Ladang bawang putih kami kebanjiran.
Bukan itu saja.
Saat kekeringan tempo hari,
dia mengarahkan jalan air ke ladangnya.
Dia melakukan itu
padahal ada urutan dalam mengairi tiap ladang.
Tapi dia tidak tampak selancang itu.
Mungkin dia hanya tidak tahu soal aturan di desa ini
karena belum lama pindah kemari.
Pak Noh! Kamu ini memihak siapa?
Kamu memihaknya karena datang dari Seoul juga?
Tidak. Aku tidak memihak siapa pun.
Anak muda datang dan tinggal di desa pertanian ini,
padahal di sini kurang bantuan.
Aku kasihan dia tidak bisa beradaptasi di sini.
Dia baru bisa beradaptasi begitu kita semua saling sepakat.
Para anak muda itu amat lancang.
Astaga.
Kita tidak bisa mempekerjakan orang karena tidak punya uang.
Mana bisa kita menyimpan pasokan?
Meskipun bisa, bagaimana kita mengganti pemesanan yang batal?
Kita hanya akan punya banyak utang
dengan menyimpan pasokan padahal tidak ada pembeli?
Kamu mau aku bagaimana? Aku juga tidak tahu akan begini!
Sial. Minggir.
Maaf aku berkunjung saat momennya kurang tepat.
Kamu sedang apa
di ladang kami, Pak Noh?
Orang bank bilang sulit bagiku untuk mendapat pinjaman tambahan.
- Apa?
- Kamu kemari
untuk mengawasiku agar aku tidak kabur saat malam?
Kamu sudah mengunjungi bank?
Tolong pergi jika sudah selesai bicara.
Tidak ada yang perlu kukatakan pada para bankir.
Apa boleh
aku melihat dokumen Anda untuk proposal pinjaman tambahan?
"Proposal pengembangan produk"
"Distributor berskala besar, menyimpan pasokan yang cukup"
"Kecenderungan pelanggan"
Bu Han, ini aku.
Bisa tolong beri aku nomor kontak
staf alih daya yang memeriksa rencana bisnis
saat kamu masih di Divisi Evaluasi?
Ya, aku menemukan bisnis yang tampaknya bagus.
"Aspek eksternal, aspek internal"
Aku menyuruhnya menaikkan performa,
bukan membawa perusahaan kecil seperti ini.
- Pak Kim?
- Ya?
Kamu ingat Konstruksi Haewon di Sejong, bukan?
Yang menjual gedung kantor pusatnya belum lama ini.
Bank utama mereka adalah Bank Myungsung.
Ini memang tidak jelas,
tapi kurasa bisa membantu meningkatkan banyaknya pinjaman.
Halo? Ya.
Berkat kerja keras kalian,
performa bancassurance dan kartu kredit meningkat.
Tapi jumlah pinjaman bisnis terlalu rendah.
Karena itulah aku membuat kesepakatan.
Kalian semua tahu Gongju Daily, bukan?
Perusahaan koran terbesar di Gongju.
Gongju Daily? Yang mana itu?
Aku sudah meneken kesepakatan yang menjadikan kita bank utama mereka.
Kudengar mereka sedang memasang peladen baru.
Jika itu perusahaan koran,
mereka pasti memintamu memasang iklan kita di koran mereka.
Ya, karena itulah
aku membayar perusahaan itu 20.000 dolar,
yang merupakan sisa dana kita untuk biaya promosi.
Jika seharga 20.000 dolar,
kurasa itu tidak akan bermanfaat.
Bukankah memakai 20.000 dolar
untuk promosi rasanya seperti lebih besar pasak daripada tiang?
Lantas aku harus bagaimana?
Jika tidak begitu, kita akan gagal mencapai
rekor tujuan untuk pinjaman bisnis.
Ada petani yang memiliki bisnis yang menarik perhatianku.
Aku tidak bisa bilang apa-apa sekarang,
karena rencananya belum terwujud,
tapi begitu rencananya berhasil, evaluasi kita akan terbantu.
Akan kuputuskan bisakah bersepakat usai memeriksanya lebih detail.
Benar juga. Saat Anda sedang keluar,
Bu Han merekomendasikan sebuah perusahaan pada kita.
Perusahaan konstruksi menengah di Sejong.
Baiklah.
Aku akan bicara langsung dengannya dan meninjau ini.
Terima kasih sudah bekerja keras sampai selarut ini.
Aku tahu ini sulit, tapi mari usahakan sebaik mungkin
sampai hari terakhir evaluasi saat pemilihan penutupan cabang.
- Baik, Pak.
Sebenarnya,
kami sudah punya bank utama.
Tapi Bu Han dari kantor pusat
memintaku membuat kesepakatan bisnis dengan cabang Gongju.
Anda akan mengizinkan kami mengambil pinjaman
sebanyak yang kami mau, bukan?
Penjualan perusahaan Anda belum mengalami kenaikan
dengan total penjualan kurang dari 30 juta dolar.
Lalu, laba bersih tahun lalu tiba-tiba meningkat.
Untuk apa perusahaan yang mendapatkan laba
mendadak membutuhkan pinjaman?
Apa? Ya, itu karena
kami ingin mengembangkan bisnis.
Menurut laporan ini, kalian menjual gedung kantor pusat
belum lama ini.
Tampaknya laba kalian naik usai menjual gedung itu.
Aku ragu kalian akan lulus evaluasi di kantor pusat
karena bidang bisnis kalian melakukan strategi samudra merah.
Kemungkinan besar, perusahaan Anda tidak akan berhasil.
Kurasa bank kami tidak bisa bersepakat dengan perusahaan Anda.
Memangnya kami yang meminta kalian lebih dahulu?
Kalianlah yang lebih dahulu menawarkan kesepakatan.
Kenapa sekarang malah menolaknya?
Kenapa membuatku jauh-jauh kemari padahal aku amat sibuk?
Maafkan aku.
Astaga.
Bu Han merekomendasikannya kepada kita.
Kenapa Anda menolaknya?
Itu perusahaan besar untuk menaikkan performa pinjaman bank kita.
Kita tidak boleh bersepakat
dengan perusahaan lemah hanya untuk menaikkan performa.
Mari keluar dan pergi minum.
Astaga.
Astaga, Pak Noh.
Sebenarnya Anda ini mau menyelamatkan cabang kita, tidak?
Wakil Manajer Cabang mabuk lagi.
Cabang harus diselamatkan agar Anda bisa menyintas.
Kudengar Anda butuh uang jutaan dolar
untuk membayar biaya rumah sakit mantan istri Anda!
Dia menyuruh kita merahasiakannya.
Hei! Tidak ada rahasia di cabang kecil seperti kantor kita.
Kudengar Anda membatalkan cicilan tabungan,
menggadaikan rumah Anda, dan menyerahkan permohonan pinjaman
kepada Bu Jin karena biaya rumah sakit.
Mari kita jujur saja.
Andalah yang kemungkinan besar akan dipecat
jika cabang kita ditutup.
Nama Anda ada di daftar tunggu, tapi itu sama saja dengan dipecat!
Tapi Anda menolak Gongju Daily,
dan bahkan menolak perusahaan rekomendasi Bu Han.
Kita tidak ada dalam situasi untuk pilih-pilih.
Astaga. Anda ini kenapa? Sudah, hentikan.
Lepaskan, Berandal!
Maksudku,
jika Anda memang manajer cabang,
Anda harus membeli
setelan mahal dari pasaraya.
Jangan selalu menebeng di restoran ibunya bawahan Anda.
Anda harus mengajak kami
ke restoran Jepang atau restoran mewah
demi menaikkan semangat kami.
Ada apa dengan Anda?
Aku paham Anda mau hidup dengan cara yang jujur.
Tapi Anda harus mempertimbangkan hidup para bawahan Anda juga!
Bisakah para bawahan Anda menjalani kehidupan nyaman
jika tempat kerja mereka tutup?
Bukankah begitu?
Dia hanya mengatakan semua itu karena mengkhawatirkan Anda.
Astaga.
Cabang kita tidak seburuk itu bagi bisnis individu
untuk mengambil pinjaman.
Bukankah jika individunya banyak, sama dengan satu perusahaan besar?
Jaga dan antarlah dia pulang.
Aku harus ke suatu tempat.
Pak Noh!
Anda harus membayar ini!
Pak Jung!
Kenapa kamu melakukan ini?
Lepaskan!
Istriku
membawa anak-anak kami dan pergi ke rumah orang tuanya.
Kamu tahu, aku sudah berusaha.
Apa sebenarnya salahku?
Bankmu tidak ada bedanya.
Katamu rencana bisnisku solid
dan memintaku menaikkan pinjaman.
Karena kini bisnisku mandek, kamu mau aku membayar kembali.
Bank
sama saja dengan rentenir yang hanya mengincar uang.
Jika kubilang ada cara, maukah kamu mencarinya?
Akankah kamu kembali
memercayaiku dan bank?
Pak Jung!
Bankmu
membunuh ayahku.
Perawatan Ibu sudah selesai dan dia kembali pulang.
Terima kasih, Ayah.
Ini harus berhenti.
Tidak boleh lagi ada orang yang mati karena bank.
"Produk berkualitas tinggi"
Kamu menolak perusahaan konstruksi yang kurekomendasikan
dan memercayai sesuatu yang tidak berpotensi?
Perusahaan itu punya banyak masalah.
Kamu tidak berhak memilih-milih.
Kamu perlu menaikkan rasio kreditmu.
Mungkin sekarang akan membantu,
tapi seiring waktu, kami juga akan menanggung risiko perusahaan itu.
Sulit dipercaya.
Selain itu, Good Food Table
memiliki rencana bisnis yang solid.
Itu akan memiliki masa depan bagus
jika bisa mempersingkat produksi dan distribusi, lalu mendapat pasar.
Baiklah. Akan kucari sebisaku.
Jangan terlalu fokus pada ini.
Carilah cara lain
untuk menaikkan rasio kredit cabang Gongju-mu.
Ya?
Manajer cabang Gongju?
Noh Dae Ho?
Manajer cabang kita keluar lagi?
"Bank Daehan"
Dia sedang mencari cara agar Good Food Table
bisa terhubung dengan petani dan para pedagang,
serta mendirikan koperasi.
Koperasi?
Itu hanya akan sukses jika semuanya mau.
Memangnya mudah mengumpulkan orang-orang
yang sudah terbiasa mengurus pekerjaan mereka sendiri?
Jika memang sukses, itu akan menjadi proyek besar
dan banyak membantu kita.
Seperti yang sudah kujelaskan,
Good Food Table
akan mengirim bahan-bahan segar kepada para pelanggan
setiap sepekan sekali dengan menu dan resep yang diusulkan.
Ini pertanian berbasis seluler.
- Apa?
- Lumayan juga.
Tapi karena kekurangan bahan dan tenaga kerja,
mereka tidak bisa memenuhi persediaan yang banyak.
Di sisi lain,
kalian yang bertani sebagai mata pencaharian
serta para pedagang di Pasar Gongju
memiliki terlalu banyak inventaris
dan tidak ada pembeli yang bisa membuat rugi besar.
Aku tidak ada pelanggan.
Semuanya kudapat dari petani.
Beberapa pembeli potensial yang terdiri dari warga lokal,
lebih suka belanja di gerai swalayan belakangan ini.
Satu-satunya jalan keluar adalah dengan saling membantu.
Jadi, apa intinya?
Jika kita mendirikan koperasi,
akankah itu menyelesaikan masalah?
Memang butuh waktu untuk sistemnya siap,
tapi ada beberapa contoh sukses
seperti perusahaan makanan bayi yang memakai bahan-bahan lokal
dan koperasi ubi madu yang mengekspor produk mereka.
Masih ada banyak contoh dari koperasi sukses lainnya.
Itu terdengar menggiurkan dan menguntungkan,
tapi kami para petani tua tahu apa?
- Ya.
- Benar.
Benar.
Jika sudah dikembangkan,
tapi tetap gagal bagaimana?
- Benar.
- Itu poin bagus.
Apa pun yang terjadi,
bukankah itu lebih baik daripada hanya melihat industri ini gagal?
Semuanya.
Istriku dan aku tidak tahu bagaimana kehidupan di desa ini
dan sudah banyak merepotkan kalian. Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf dengan tulus.
- Astaga.
- Ya ampun...
Kamu membuat kami tidak enak jika membungkuk begitu.
Jika kamu menyesal, itu sudah cukup.
Tapi jika kita tidak bertindak,
para pasangan yang memutuskan pindah ke desa dan kalian semua
akan kehilangan mata pencaharian.
Tolong percayai kami sekali lagi
dan beri kami kesempatan.
Ya, ayolah. Hanya untuk membantu.
Jika berhasil...
Tidak akan ada yang berubah jika kalian diam saja.
Tapi jika diam saja,
kalian semua dan aku
hanya akan menjadi penonton yang terusir dan tergeser.
Maukah kalian
melangkah dan bertindak?
Hidup berdampingan.
- Bagus.
- Selamat.
- Tampaknya hebat.
- Kuharap itu berhasil.
"Bank Daehan"
Halo. Kamu datang.
Ini sulit dipercaya,
tapi dia benar-benar mendirikan koperasi.
Kudengar Pak Noh adalah
mantan ahli di divisi Evaluasi kantor pusat.
Dia hebat.
Kita masih belum tahu apa kantor pusat akan menerimanya.
Ini hari terakhir evaluasi.
Jika lolos, ini akan menjadi
kesepakatan kredit terbesar sepanjang sejarah cabang kita.
Aku tidak yakin soal sejarah cabang kita,
tapi ini akan menjadi kesepakatan terbesar
sejak manajer cabang kita mengambil alih.
"Divisi Evaluasi Bank Daehan"
Seperti yang kamu lihat, Good Cooperative
mendapatkan pasokan dari petani lokal,
menerima pemesanan melalui situs web Good Food Table,
dan mendistribusikannya melalui pedagang lokal.
Seperti itulah semuanya terhubung.
Kami memedulikan profitabilitas.
Laba bruto pemasarannya sudah diperkecil
dan kami juga terhubung dengan gerai swalayan besar.
Jika bank bisa segera menyokong mereka,
aku yakin kami bisa untung besar.
"Persetujuan Aplikasi Koperasi"
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak sabar.
- Lihat sudah pukul berapa.
- Belum selama itu.
Kita harus menunggu sampai kapan?
Apa evaluasinya diundur?
Kenapa dia belum menghubungi?
Entahlah. Tenggatnya hampir berakhir.
- Performa...
- Ada apa?
Bagaimana ini?
Halo.
Halo, Bank Daehan Cabang Gongju.
Baiklah. Aku mengerti.
Good Cooperative.
Kantor pusat menyetujui proyek kita.
- Sungguh?
- Hore!
- Kita berhasil.
- Sukses.
- Bagus.
- Akhirnya terwujud.
Luar biasa.
Hebat.
Astaga.
"Pinjaman Bisnis"
- Selamat.
- Terima kasih.
"Gongju"
Cabang Gongju selamat.
Lumayan juga, Noh Dae Ho.
Sesuai permintaan Anda,
aku sudah mencampur cabang yang bermasalah
dan dengan performa terendah.
Bagus.
"Pengumuman penutupan cabang"
Mereka belum merilis daftar cabang yang akan ditutup.
Kapan, ya?
Entahlah. Ini agak menegangkan.
Sudah ada.
"Daftar Cabang"
Apa?
Kenapa ada cabang Gongju?
"Cabang Gongju"
Cabang kita memang sudah termasuk sejak awal.
Kita semua sudah siap untuk ini.
Bukan hanya cabang kita yang akan ditutup.
Ini sangat disayangkan,
tapi setelah penutupan,
kalian semua akan dipindahkan ke cabang terdekat.
Jangan terlalu khawatir.
Untuk apa kami khawatir?
Aku khawatir Anda harus menunggu untuk bisa diangkat...
Pak.
Anda ditipu Pak Yook.
Lihat.
Kebanyakan cabang di daftar ini
ada di bawah pengawasanku.
Aku loyal kepada Anda dan dia mau melemahkan pengaruhku
untuk mengancam Anda dan kekuasaan Anda.
Jangan terlalu khawatir.
Pengurangan sebesar ini
tidak akan menggoyahkan Bank Daehan.
Pak.
Omong-omong,
aku mengkhawatirkan para staf
yang kehilangan pekerjaan
karena pengurangan ini.
Sesuai perintahmu, aku sudah menutup semua cabang bermasalah.
Do Jung Ja, orang kepercayaan Presdir Kang telah dilemahkan.
Baiklah, bagus. Kinerjamu hebat.
Kini aku butuh bantuanmu soal media.
Kang Sam Do sudah berkuasa
terlalu lama.
Kini kamu harus bersiap untuk menduduki posisi presdir.
Begitu...
Sungguh mengecewakan karena cabang
tempatku menghabiskan usia 20-an akan segera ditutup.
Kalian sudah bekerja amat keras.
Sebagai manajer cabang, aku sungguh minta maaf.
Karena itulah,
aku membuat kesepakatan dengan Gongju Daily.
Anda mau menghemat biaya iklan.
Bank Myungsung mengambil kesepakatan itu dari genggaman kita.
Kini aku akan bekerja di mana?
Sungguh mematahkan semangat.
Kita sebaiknya berharap tempat kerja baru kita lebih baik.
Cabang tempatku bekerja sudah ditutup.
Akankah itu merugikanku jika pindah ke Seoul?
Mustahil begitu, bukan, Pak Noh?
Aku tidak tahu.
Kamu masih muda. Untuk apa khawatir?
Aku mengkhawatirkan manajer cabang kita yang sudah tua.
Karena kini cabang kita tutup,
dia bukan lagi manajer cabang.
Dia hanya Noh Dae Ho biasa?
Pak, Anda sudah mabuk lagi?
- Berhentilah minum.
- Hentikan.
Pak Noh. Kamu mendapatkan pinjaman besar dari bank
untuk membayar tagihan rumah sakit istrimu.
Tapi jika kamu dipecat dan menjadi pengangguran,
aku akan sangat mencemaskanmu.
Hentikanlah.
- Aku tidak mabuk.
- Berhenti minum.
Dae Ho! Kami harus bagaimana denganmu? Dae Ho!
Anda sudah terlalu banyak minum.
- Dae Ho!
- Sudah cukup.
Aku sudah melihat daftar cabang yang akan ditutup.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu mencoba membantuku,
tapi kurasa aku tidak kompeten.
"Cabang Gongju, Noh Dae Ho"
- Hei...
- Aku tidak apa-apa.
Traktir aku minum saja lain kali.
Baiklah.
"Bank Daehan"
Kumohon. Aku mau ke Seoul.
Tolong jangan pecat aku. Kumohon.
Ini namaku. "Cabang Gongju Pusat"?
Kenapa? Kenapa aku masih di Gongju?
Kamu di cabang yang sama dengan Bo Geol. Beruntungnya.
Tapi itu jauh sekali dari rumahku.
Manajer di Cabang Cheongju?
Asyik! Aku berhasil bertahan.
Coba lihat bagaimana manajer cabang.
Aku tidak bisa menemukannya.
- Namanya tidak ada.
- Kenapa tidak ada?
"Pengangkatan Direktur Baru"
- Han Soo Ji!
Selamat, Bu Han.
Selamat.
Tunggu. Kini Anda seorang direktur.
Terima kasih.
Semuanya berkat kalian.
- Selamat.
Aku akan memesan tempat di restoran.
Apa Dae Ho ditaruh di daftar tunggu?
"Cabang Gongju, Noh Dae Ho. Auditor"?
Apa?
Jika dia seorang auditor,
sama saja seperti eksekutif, bukan?
Benar.
Itu posisi yang amat tinggi, dia bahkan bisa mengaudit direktur.
Pak Noh, apa ini artinya
Anda akan menjadi eksekutif tinggi di Seoul?
Kenapa?
Bagaimana bisa manajer cabang kita menjadi pejabat eksekutif? Kenapa?
"Pengangkatan Auditor Baru"
Kenapa harus seseorang dari Cabang Gongju?
Auditor Noh Dae Ho?
Kang Sam Do.
Pria tua licik itu. Apa lagi
rencananya sekarang?
"Terima kasih pada warga Gongju
atas partisipasinya saat syuting"
"Semua adegan dengan binatang berada
di bawah pengawasan ahli"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Kenapa aku bisa mendapat posisi sepenting ini?
Anggota dewan bank sibuk berkelahi dalam kelompok.
Aku memerlukanmu untuk memperbarui bank ini.
Wakil Presdir, jika menunjukkan sikap pilih kasih dalam insiden ini,
Anda akan menjadi subjek pemeriksaan.
Wakil Presdir akan balik menentangmu.
Noh Dae Ho, dasar bedebah!
Aku tidak akan diam saja.
Dia akan mencari kambing hitam
agar insiden itu tidak makin besar.
Tapi siapa yang akan menjadi kambing hitamnya?