Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Tidak heran kamu
adalah peraih medali.
Jangan berkata begitu.
Pernahkah kamu memikirkan
tawaran untuk pergi ke AS
sebagai presdir luar negeri?
Aku tidak yakin apa tujuan Anda
dengan menawariku hal itu,
tapi aku ingin memberikan segalanya
untuk posisi auditor selama masa jabatanku.
Tujuanku?
Aku tidak punya hal seperti itu.
Sepertinya kamu salah paham.
Alasanku menawarimu peran di AS
adalah agar kamu bisa melihat dan belajar
cara industri keuangan bergerak di tingkat global,
dan menjadi pemimpin Bank Daehan di masa depan.
Aku tidak punya tujuan lain.
Menurutmu, kenapa aku memilih untuk menunjukmu dan Nona Han
di posisi kalian sekarang
Terlepas dari semua tentangan dari eksekutif?
Kamu pikir itu karena aku menyukaimu atau karena kamu setia kepadaku?
Tentu saja tidak.
Aku melakukan apa yang aku lakukan
karena aku percaya kalian berdua adalah talenta
yang bisa memimpin Bank Daehan.
Ada Wakil Presdir Lee,
tapi dia elit yang mengambil semua langkah yang benar.
Dia hanya bisa melihat ke atas. Dia tidak bisa melihat ke bawah.
Bisakah seseorang seperti dia
mengetahui sesuatu tentang ekonomi rakyat jelata?
Di samping itu,
Nona Han memulai sebagai teller bank,
dan kamu bekerja di cabang di luar Seoul.
Aku melihat kalian sebagai talenta yang bisa
merangkul baik kelas atas dan kelas bawah.
Pak Noh.
Tolong
jangan merasa tidak nyaman denganku.
Jika kamu ingin tahu tentang sesuatu, silakan
bertanya kepadaku.
Jangan memojokkanku
seperti Pak Kim dengan penggunaan kartu perusahaannya.
Dia pria yang baik.
Karena Anda berkata begitu, aku akan bertanya kepada Anda.
Andakah dalang di belakang Agen Seomin
dan Rencana D1?
Kursi kelas bisnis luar biasa.
Mereka menyajikan hidangan lengkap
dengan botol-botol anggur kecil ini.
Terserah.
Aku tidak yakin apa mengirimmu memang sepadan.
Kamu bisa bertemu mantan manajer umum, Pak Jung?
Aku berhubungan
dengan karyawannya sebelum pergi,
tapi ketika aku sampai di sana, mereka sudah tutup dan kabur.
Apa?
Kamu ke sana untuk melihat-lihat?
Tentu saja tidak.
Kamu pikir aku ini siapa?
Itu
ulah Wakil Presdir Yook, bukan?
Laporan Rencana D1 dipalsukan
bahkan setelah Wakil Presdir Yook dipenjara.
Itu bisa saja salah satu pengikut Yook
yang merasa mereka perlu lolos dari masalah itu.
Bahkan penutupan cabang yang dipimpin oleh Pak Yook
telah dipalsukan.
Sepertinya ada hubungannya dengan Agensi Seomin.
Selain itu, kami tahu ada gerakan yang mencegah
Kantor Audit melakukan penyelidikan.
Kartu perusahaan Sekretaris Kim digunakan untuk tujuan itu
dan bukankah Anda membawaku ke sini untuk menghentikan audit, Pak?
Auditor Noh.
Kartu kredit perusahaan dan sertifikat hadiah
digunakan berdasarkan peraturan untuk kegiatan bisnis yang wajar.
Jika ada pengeluaran pribadi,
aku akan mengisinya dengan uangku.
Jika tidak bisa memercayaiku,
kamu bisa mencari tahu sendiri dengan melanjutkan penyelidikan.
Baiklah, Pak.
Jika Bank Daehan ketahuan terlibat dalam tindakan ilegal,
Audit tidak kenal perkecualian, tidak peduli siapa itu,
seperti yang Anda katakan.
Tentu saja.
Aku akan mendukung itu,
jadi, selidiki dengan saksama tanpa menyisakan keraguan apa pun.
Tapi
tolong ingat ini.
Kamu akan kehilangan kepercayaan bank,
jika terus menimbulkan masalah hanya dengan kecurigaanmu.
Itu akan menghancurkan bank.
Tujuan Kantor Audit
adalah melindungi bank.
Kamu mengerti?
Aku akan mengingatnya, Pak.
Pak Jung mengelola perusahaan ekuitas kecil
dan berutang banyak karena kegagalan investasi.
Baru-baru ini, dia mendapat uang entah dari mana,
melunasi utangnya sekaligus, dan menghilang.
Dari mana dia mendapatkan uangnya?
Ini ditujukan kepada seseorang di Bank Daehan.
Apa yang Pak Jung kirim
dan kepada siapa dia mengirimkannya?
Han Su Ji.
"Permintaan mengadakan rapat Komite Personalia Sekretaris Kim"
Kamu tidak akan bisa memberikan tindakan disipliner kepada Pak Kim.
Pasti kamu berpikir untuk mengadakan rapat Komite Personalia
untuk mengambil tindakan disipliner,
tapi mereka tidak akan mengadakan rapat untuk hal seperti ini.
Bahkan jika mereka melakukannya,
kamu tidak akan mendapatkan hasil yang kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Akulah yang seharusnya bertanya apa rencanamu.
Kamu benar-benar berpikir kamu bisa melakukan
tindakan disipliner kepada Sekretaris Kepala
untuk sesuatu seperti ini?
Seperti memberi tahu para eksekutif untuk tidak bekerja.
Sekalian saja aku melakukan tindakan disipliner pada eksekutif.
Tanpa mengerti cara kerja di kantor ini,
batu kecilmu
tidak akan menggores sistem saat ini.
Sistem Presdir Kang mungkin tidak sempurna,
tapi itu tidak pantas diserang seperti ini
Itulah yang bisa dikatakan orang yang tidak menderita karenanya.
Begitukah?
Kalau begitu, kenapa tidak mengejar targetmu untuk diri sendiri?
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Bar ini bagus.
Mari kita minum yang enak dan relaks dahulu.
Kita bisa mulai berbicara setelah itu.
Aku tidak tahu.
Aku hanya minum minuman enak dengan orang-orang baik.
Baiklah, kalau begitu. Aku akan langsung ke intinya.
Kamu yang membeli salinan asli
dari draf Rencana D1 mantan manajer umum
Departemen REITs, Pak Jung, bukan?
Begini.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kamu sudah sepakat dengan Presdir Kang
untuk posisi wakil presdir dengan hal itu, bukan?
Wakil Presdir Lee.
Menurutmu, posisi wakil presdir Bank Daehan diraih seperti itu?
Begitukah caramu menjadi Wakil Presdir?
Kamu pikir, aku ini siapa?
Lalu, menurutmu siapa aku
hingga kamu lancang bertanya seperti itu?
Aku wakil presdir Bank Daehan.
Tolong jaga rasa hormatmu mulai sekarang.
Kamulah yang membeli salinan asli
dari draf Rencana D1 dari mantan manajer umum
Departemen REITs, Pak Jung, bukan?
Aku ingin mendengar
tentang Rencana D1.
Jika ingin tahu tentang Rencana D1,
kamu tidak bisa melakukannya di posisimu saat ini.
Selamat, Wakil Presdir Han.
Kamu sudah sepakat dengan Presdir Kang
untuk posisi wakil presdir dengan hal itu, bukan?
Halo, Pak An?
Ini aku, Wakil Presdir Han.
Kita pernah bertemu sebelumnya, saat kamu berada di Cabang Yongbuk.
Kamu ingat aku?
Kami bahkan membatalkan pembangunan kembali
karena Auditor Noh mencari tahu tentang Rencana D1.
Bagaimana kamu bisa mengirimnya ke Pusat Data Busan,
padahal catatan keuangan kita disimpan di sana?
Kamu pikir aku mengizinkannya untuk pergi ke sana
tanpa tindakan balasan?
Tindakan balasan dan rencanamu hanyalah kata-kata.
Pecat auditor itu
atau bereskan semuanya!
Kalau begitu, sebagai anggota kongres,
kamu harus mengubah hukum komersial jaminan tenurial untuk auditor.
Apa katamu?
Kamu benar-benar yakin semuanya akan baik-baik saja?
Aku sudah membersihkan Pusat Data.
Kamu tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Cabang yang ditutup digunakan untuk dana tertentu kami.
Kami tidak bisa mengambil risiko kesalahan.
Aku tahu.
Bagaimana dengan
mengubah sistem Pusat Data?
Itu akan memakan
biaya terlalu banyak.
Apakah Daehan Bank kekurangan uang?
Selain itu, jika kamu mau menjadi bank terkemuka,
kamu akan membutuhkan sistem terbaru.
Bukankah begitu?
Apa yang membuatnya ragu?
Dia seharusnya mengubah sistem
dan mencari alasan mendiskualifikasi auditor itu dan memecatnya.
Bagaimana dengan anak-anak muda
yang membuat keributan? Mereka sudah dibereskan?
Tentang itu
aku akan menuntut atas penahanan di pabrik
dan hampir ditolak oleh keluargaku.
Ayahku menyuruhku memutus hubungan dan pergi.
Astaga, aku sangat kesal!
Aku kehilangan kesempatan di manajemen hak lagi karena ini!
Kurasa
kita memilih lawan yang salah.
Young Kyung, apakah sebaiknya kita minta maaf?
Ada apa denganmu?
Kita sudah tahu ini akan terjadi.
Itu benar, tapi ini terlalu merepotkan!
Grup ini bertujuan menyingkirkan para kakak kita,
tapi sepertinya kita akan dilarang bahkan sebelum mencoba.
Kita akan kehilangan segalanya jika seperti ini.
Jadi, apa rencanamu?
Kamu ingin tetap bertindak hati-hati?
Kita harus menangani hal penting dahulu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Terserah. Aku tidak akan melakukan itu.
Lalu, kami harus bagaimana?
Pengecut itu.
Young Kyung,
anggap ini sebagai ancang-ancang untuk melangkah maju.
Bahkan jika kita membungkuk dan merendah,
mereka tidak akan menerima kita dengan mudah.
Bukankah
pertama-tama kita harus menemukan kambing hitam?
Kamu tahu
Song Ki Yeol datang?
Ya.
Tidak mungkin kamu bisa
menghindari pemecatan.
Ya. Anda benar.
Dia tidak akan tinggal lama.
Kamu tidak akan dipecat selamanya.
Jangan terlalu khawatir.
Ya, Pak. Aku mengerti.
Gedung restoran sup Bu Im di Yongbuk-gu
yang baru-baru ini terbakar
ternyata merupakan tanah
yang direncanakan untuk pembangunan kembali Rencana D1.
Kim, reporter MBS, akan melaporkannya.
Pada tahun 2014,
Pak An adalah manajer Bank Daehan Cabang Yongbuk.
Untuk memaksimalkan keuntungan dari proyek,
dia memaksa penduduk setempat mengambil pinjaman mahal
dan membangun gedung.
Dia menghambat upaya menyewakan bangunan untuk menyita mereka.
- Korban kebakaran...
- Mereka menangkap pelakunya.
- Dia menolak untuk pindah...
- Kamu bisa mendapat kompensasi.
Sekitar 20 hari setelah kebakaran,
Pak An menyerahkan diri karena rasa bersalah.
"Bank Daehan"
Meskipun dia bukan lagi anggota staf
di bank kami,
dia menyalahgunakan wewenangnya sebagai manajer bank
untuk melakukan praktik keuangan yang amoral dan ilegal.
Aku merasa gagal melakukan tugasku yaitu mengelola
dan menjaga personel bank.
Sebagai Presdir Bank Daehan,
aku minta maaf dengan tulus kepada pelanggan kami
dari lubuk hatiku.
Bank kami mengutamakan
kepercayaan pelanggan,
dan apa yang terjadi seharusnya tidak pernah terjadi.
Kurasa kamu akan mulai besok, Pak Song.
Aku akan bekerja sama dengan otoritas perbankan
untuk mencapai dasar masalah...
- Apa itu?
- Presdir Kang dari Bank Daehan...
Akankah manajer cabang itu disalahkan atas Rencana D1?
Dia menyampaikan permintaan maaf.
Mantan manajer Cabang Yongbuk...
Aku merasa kasihan dengan wanita pemilik restoran.
Dia mengeluarkan pinjaman ilegal...
Setelah semuanya jadi jelas,
apa dia akan mendapatkan kompensasi?
- Reporter Kim punya detailnya.
- Pasti begitu, bukan?
- Presdir Kang Sam Do berkata
- Aku harap dia mendapatkannya.
dia merasa bertanggung jawab
karena gagal mengelola personel
yang mengeluarkan pinjaman ilegal, dan menyebabkan kekacauan.
Sebagai kepala Bank Daehan,
dia membungkuk di depan media untuk menunjukkan penyesalannya.
"Shin Ji Ho, Manajer Tim Inspeksi Bank, LPK"
Siapa dia?
Ada apa?
Siapakah Auditor Noh Dae Ho?
Aku.
Apa yang membawa Anda kemari?
FSS mengadakan inspeksi mendadak.
Kami mendapat informasi bahwa Anda gagal mengaudit
- dan menoleransi pinjaman ilegal.
- Apa?
- Semua ucapan Anda, Pak Noh,
akan direkam dan disimpan. Mohon kerja samanya.
Pemeriksaan mendadak LPK
akan berfokus pada pinjaman ilegal Cabang Yongbuk.
LPK memutuskan mungkin ada lebih banyak kasus serupa,
dan sistem audit Anda tidak akan bisa menangkap semuanya.
Itulah dasar inspeksi mendadak ini.
"Pemberitahuan Investigasi"
"Direktur LPK"
Staf Anda tidak ada.
Di mana mereka?
Dua asisten manajer sedang dalam perjalanan bisnis.
Panggil mereka kembali segera.
Kita beruntung bisa kembali
ke Pusat Data Busan,
tapi menurutmu apa rencana Presdir Kang?
Agar kejadian seperti itu tidak terulang lagi,
dengan kuat dan tegas aku akan memperbaiki semuanya.
Aku minta maaf.
Itu menyimpulkan konferensi pers Presdir Bank Kang Sam Do.
"Berita"
Presdir Kang minta maaf soal apa?
Apakah ini tentang Rencana D1?
"Permintaan Maaf Secara Publik"
- Kebakaran yang terjadi...
- Apa yang dia katakan?
Jangan condongkan badanmu. Bisakah kamu menyetir saja?
Baiklah.
Manajer Cabang Yongbuk dari 2014
Manajer cabang Yongbuk muncul?
Untuk berbicara tentang Rencana D1?
Penduduk setempat...
"Kantor Audit
gagal menangkap pinjaman ilegal,
dan perubahan mendesak akan diterapkan dalam sistem."
Dia menyebutkan kantor kita dan berkata kita harus berubah?
Kenapa? Bagaimana?
Sekitar 20 hari setelah kebakaran,
Pak An menyerahkan diri...
Apakah mantan manajer Cabang Yongbuk disalahkan
untuk menutupi Rencana D1?
Kenapa selalu pionnya yang menanggung kesalahan
sementara rajanya lolos?
Dunia tidak pernah berubah.
Apa, Hong Ju?
Kamu vokalis band yang tidak menghargai musik?
Ini penyuara mahal.
Bukankah suaranya luar biasa?
Aku bisa menyelesaikannya.
Aku Seo Bo Geol.
"LPK"
Kami akan mengambil alih dua kantor selama inspeksi.
Anggota timku akan ada di sini sepanjang waktu.
Kirim kode sandi ke semua komputer kerja kalian.
Bagaimana dengan kode sandi dua orang yang pergi?
Anda masih belum bisa menghubungi mereka?
Staf Anda tidak mau mengangkat telepon Anda?
Anda kehilangan kendali atas tim Anda sendiri?
Apa Anda sengaja mencoba menghambat penyelidikan kami?
Untuk apa aku melakukan itu?
Aku akan meminta mereka kembali begitu menghubungi mereka.
Sambungkan aku dengan Manajer Umum TI.
- Astaga.
- Apa yang sedang terjadi?
Kacau sekali.
Ini Tim Inspeksi Bank LPK.
Kami memerlukan akses ke beberapa informasi.
Aku ingin koneksi langsung ke sistem Anda.
Dari data yang Anda kirim melalui sistem CPC,
kami ingin Anda mengunggah apa yang kami butuhkan sekarang.
Catatan semua pinjaman terjamin lima tahun terakhir.
Informasi pinjaman yang disetujui manajer cabang Yongbuk.
Semuanya tentang pinjaman
yang terlibat dalam investigasi ini.
Semuanya dalam investigasi yang dilakukan Pak Noh
sejak pengangkatannya.
Semua fail selain investigasi Pak Noh
ditangani oleh departemen lain.
Butuh beberapa saat untuk dikompilasi.
Kirimkan semuanya kepada kami sekaligus.
Ini.
"Makalah untuk dikirim"
Mereka menginginkan semua ini?
Mereka mengajak berkelahi?
Nona Jang.
Minta Urusan Umum bekerja sama.
Aku akan urus hal yang mendesak.
Secara langsung?
Bukankah kamu membutuhkan semua bantuan yang bisa didapatkan?
Tanganku akan sangat berguna.
Kami menyediakan media dan ruang konferensi kecil
sebagai kantor untuk personel LPK.
Bagus.
Pastikan mereka mendapatkan semua yang mereka butuhkan.
Tentu.
Halo, ini Han Su Ji.
Astaga.
Dia terus meneleponku.
Pak Noh.
Kami baru saja mencapai Busan.
Aku terlalu sibuk mengemudi untuk menerima telepon Anda.
Pasti butuh banyak usaha untuk mengabaikan mereka. Hati-hati.
- Maaf, Pak Noh.
- Masalahnya,
maaf aku mengatakan ini, tapi kembalilah ke Seoul.
Kenapa? Ada masalah?
Akan kujelaskan ketika kalian sampai di sini.
Apakah Busan sangat sibuk?
Apa?
Sudah larut malam dan sunyi.
Aku tidak tahu, kami baru saja sampai.
Tidur di hotel
dan mulai lebih awal besok. Kalian harus langsung kembali.
Wakil Presdir Lee.
Aku tahu kamu di sini untuk urusan bisnis resmi,
tapi bukankah salah jika mereka ada di sini hingga larut malam?
Kita hentikan sekarang.
Kami akan melanjutkan besok.
Terima kasih, Pak.
Mereka mengubur Rencana D1 dengan menyalahkan
mantan manajer Cabang Yongbuk.
Kini mereka menyalahkan Kantor Audit atas hal itu.
Itu skenario yang matang dan terencana.
- Bukankah begitu?
- "Skenario"?
Bukankah kamu harus pergi dan bertemu dengan direktur LPK?
Mereka seperti mengincar Kantor Audit,
tapi dia tidak
memberimu peringatan.
Aku akan mencoba
dan memohon kepada Pak Park.
Kamu akhirnya menghunus pedangmu, Pak Park.
Sam Do terlihat kesulitan,
jadi, aku memutuskan untuk membantunya.
Kamu membantu Sam Do?
Ayolah, Pak Jung.
Jangan tertawa mengejek.
Jika Pak Choi atau Sam Do mendengar, mereka akan menyalahkanmu.
Baiklah. Aku seharusnya tidak membiarkan mereka salah paham.
Ini.
Tunjukkan kekuatanmu kepadaku.
Kenapa kamu kemari?
Pak Park. Kenapa kamu
mengurus masalah dengan cara itu?
Sam Do, kamu kesal?
Aku pikir kamu akan berterima kasih kepadaku.
Kamu sangat percaya diri.
Apakah itu sebabnya
kamu memerintahkan inspeksi mendadak
tanpa berkonsultasi dahulu denganku?
Kami harus menghentikan Noh dahulu.
Aku akan meminta bantuanmu. Tolong hentikan
tindakanmu saat ini.
Sam Do.
Apakah ada sesuatu yang membuatmu merasa bersalah?
Biarkan aku
bertanya sekali lagi.
Tolong
hentikan apa yang kamu lakukan.
"Bank Daehan"
Bagaimana Kantor Audit bisa diaudit?
Kamu mencoba menambah pekerjaan Departemen Evaluasi?
Kenapa makan malamku harus ditunda?
Maafkan aku.
Kurasa bukan hanya aku yang lapar.
Aku minta maaf karena terus mengeluh.
Itu pasti karena rasa laparku.
Ini dokumen
dari Departemen Evaluasi yang Anda minta.
Tinggalkan saja di sana.
Manajer Umum Evaluasi sering mengeluh,
tapi dia mahir dalam pekerjaannya.
Dia mengatur semuanya dengan rapi dan menyelesaikannya dengan cepat.
Pantai berpasir Haeundae
berkilau bahkan dalam kegelapan.
- Sama seperti senyummu.
- Apa maksudnya?
"Sama seperti senyummu"
Pak Noh dan aku bekerja sangat keras karena mereka pergi.
Kenapa dia tidak membalas?
Nona Jang.
Kamu mau makan malam apa?
Ikan mentah? Sup daging dan nasi? Atau mi gandum?
- Tidak mau.
- Kenapa?
Berhenti mengikutiku.
Ini sudah lewat jam kerja. Kamu harus menghormati privasiku.
Aku tidak mengikutimu.
Kamu pikir aku ingin berjalan di pantai dengan pria?
Kalau begitu, pergilah.
Apa ini? Kenapa kamu mengikutiku?
- Kamu yang mengikutiku.
- Tidak, kamu yang mengikutiku.
Tidak, kamu yang mengikutiku.
Aku memeriksa status proses audit LPK.
Mereka melakukannya dengan terburu-buru.
Benarkah?
Ini membuktikan bahwa direktur LPK
adalah salah satu anak buah Pak Kang.
Pak Noh.
Berapa lama lagi kamu akan diam dan hanya berpikir?
Mau aku ceritakan kisah lucu kepadamu?
Belum lama ini, aku menyaksikan
Nona Han bertemu dengan direktur LPK
dan Anggota Dewan Jung Soo Chan.
Kamu harus melihat ke belakang.
Direktur LPK?
Anggota Dewan Jung?
Aku tidak tahu Anggota
Dewan Jung akan bergabung.
Apa pendapatmu tentang
pengangkatan Bu Han
menjadi wakil presdir begitu dia
mendapat surel dari luar negeri?
Seseorang yang kukenal
membawakan bukti surel yang dikirim untuk Bu Han
dari rumah Pak Jung,
mantan manajer umum Departmen REITs.
Berkat ini,
kita tahu Bu Han telah memutuskan untuk sepenuhnya memihak Pak Kang.
Kebanyakan orang berpikir sebuah organisasi
bergerak ke tempat uang berada,
tapi aku tidak setuju.
Sebuah organisasi dijalankan
dengan kebiasaan sehari-hari.
Aku sedang melawan kebiasaan sehari-hari Bank Daehan.
Pak Kang-lah kebiasaan bank ini.
Kudengar Pak Song kembali ke Kantor Sekretariat.
Ya.
Kudengar dia sudah bertahun-tahun melayani Pak Kang.
Menurutmu kenapa
Pak Kang membawa Pak Song kembali?
"Episode 20"
Kudengar Presdir Kang juga akan bergabung.
Santai saja dengan kami.
Kita akan sering bertemu mulai sekarang.
Begitu. Benarkah?
Ya.
Bu Han,
kami akan lebih membantumu
dibanding Pak Kang.
Kamu pasti lelah
karena Wakil Presdir Lee menentangmu.
Tidak seburuk itu.
Aku sudah terbiasa.
Dia cerdas dan cakap,
tapi dia hanya tuan muda dari keluarga kaya.
Kamu sudah mencoba semua bagian bank
dan membangun kesuksesanmu dari nol.
Dia tidak bisa dibandingkan denganmu.
Aku yakin
masa depan Bank Daehan ada di tanganmu.
Kamu benar.
Wakil Presdir Han, kami akan mendukungmu.
Jangan cemas. Lakukan saja yang mesti dilakukan.
Aku menghargai itu.
Serta
tunjukkanlah realitas
kepada Auditor Noh.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Syukurlah kesalahpahaman sudah diselesaikan.
Semua berkat Anda.
Silakan duduk.
Sulit membujuk mereka.
Tapi aku mendukung para wiraswasta muda
seperti kalian.
Ya. Kami bisa belajar lebih banyak dari Anda.
Pak Park.
Kudengar kini kamu penanggung jawab.
Kuharap kamu bekerja dengan baik.
Jika kamu bekerja dengan baik,
tidak akan ada kesalahpahaman di antara kita.
Paham?
Jangan khawatir.
Auditor Noh. Kami sudah kembali.
Astaga.
Pegawaimu kembali dari perjalanan bisnis.
Mari mulai.
Berikan kata sandi komputermu.
- Auditor.
- Berikan kata sandimu.
Cepat.
"Pengajuan Cuti"
Pak Seo, di sini tertulis kamu absen tanpa pemberitahuan baru-baru ini.
Itu karena...
Serta Auditor Noh tidak melakukan apa-apa.
Apa?
Sekretaris adalah posisi dengan perputaran.
Kenapa kamu masih di Tim Audit?
Entahlah. Aku tidak pernah mendaftar...
Apakah ada hubungannya dengan ketua tim, Auditor Noh?
Apa?
Kamu dari departemen TI.
Dalam proses transisimu,
apakah ada campur tangan Auditor Noh?
Apa maksud Anda?
"Daftar Cabang Tutup"
Mantan manajer cabang Yongbuk yang berafiliasi dengan Rencana D1
menyerahkan diri.
Aku di sini untuk memeriksa
barangkali ada korupsi lain yang tidak bisa ditemukan Tim Audit.
Baik, silakan.
Kamu sudah bertemu An Jung Tae, mantan manajer
- Cabang Yongbuk?
- Sudah.
Kenapa kamu jauh-jauh ke rumahnya untuk menemuinya?
Bagaimana kamu sudah tahu
aku mendatangi rumahnya?
Kami tidak akan mengadakan inspeksi tanpa informasi.
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Kami berusaha saling mengenal,
tapi aku tidak akan bilang kami akrab.
Hai.
Kamu putri Auditor Noh, bukan?
Siapa Anda?
Aku berutang besar kepadanya.
Bisakah kamu memberikan ini kepadanya?
Dulu mereka suka melirik, tapi kini terang-terangan memandangi kita.
Kurasa mereka
mengincar Auditor Noh dengan inspeksi ini.
Benar.
Aku sudah menjadi anggota Tim Audit bahkan sebelum dia bergabung.
Tunggu.
Mereka menggunakan kafetaria kita?
Kurasa tidak.
Auditor Noh.
Kami mendapatkan informasi
kamu menerima suap dari salah satu orang yang diaudit.
Kamu sadar itu perdagangan pengaruh.
Kami akan menjalankan investigasi darurat.
Apa itu masuk akal? Ini tidak benar.
Aku akan ikut denganmu.
- Auditor Noh!
Habiskan makanan kalian.
Apa maksud Anda?
Ini bukan saatnya menunjukkan keraguan kepada mereka.
Apa mereka makan?
Mereka membawanya dari kafetaria!
Mereka sengaja.
Jadi, mereka bisa melihatnya.
Aku bukan orang jahat.
Berikan saja langsung kepadanya.
Aku berniat begitu.
Tapi kurasa dia tidak di rumah.
Maka, silakan kembali saat dia ada di rumah.
Akan lebih mudah jika kamu membawanya ke atas.
Kenapa kamu menyulitkan?
Anda memberikannya kepadaku karena tahu dia tidak akan menerima.
Dasar...
Bawa saja ke atas.
Hei! Tunggu!
Auditor Noh.
Seharusnya kamu tahu.
Ini konyol.
Aku yakin kamu membutuhkan
dokumen resmi sebelum menjalankan inspeksi.
Ini investigasi darurat.
Apalagi jika darurat. Kamu harus mengikuti prosedur.
Aku tahu kamu orang yang bijaksana.
Aku tidak paham bagaimana kamu bisa melakukan hal ilegal begini.
Karena tidak punya dokumen resmi seperti yang kamu sebutkan,
kami akan melanjutkan inspeksinya nanti.
Aku ingin menanyakan hal lain.
Aku harus bertanya
bagaimana kamu bisa jadi eksekutif dari manajer cabang yang tutup.
Semua manajer cabang lain yang tutup mengundurkan diri.
Entahlah.
Kamu harus menanyakan itu kepada Presdir Kang.
Aku menanyakan kepadamu!
Kudengar kamu menjalani inspeksi.
Syukurlah kamu datang. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kamu akhirnya membeli draf Rencana D1?
Kamu terlalu blak-blakan.
Penting untuk bicara blak-blakan.
Auditor Noh. Kerjakan saja tugasmu.
Kamu tampak terlalu tertarik dengan manajemen.
Jika kamu memegang draf Rencana D1
sebagai ancaman terhadap Presdir Kang
dan menjadi wakil presdir dengan itu, sebaiknya kamu...
Apa katamu?
Maksudmu, aku harus menolak posisi wakil presdir?
Sang tersangka, mantan manajer Cabang Yongbuk,
menyerahkan diri ke kejaksaan.
Itu nasihat tidak berguna.
Auditor Noh. Apa rencanamu terkait Inspeksi LPK?
Kamu tidak pantas memberikan nasihat.
Meskipun pekerjaanku dipertaruhkan,
aku tidak bisa membiarkanmu membuang semuanya.
- Aku mengkhawatirkanmu!
- Terima kasih,
tapi selamatkanlah dirimu dahulu.
Aku juga mengkhawatirkanmu.
Kamu selalu saja berusaha
mencari kesalahan orang.
Pernahkah kamu sejenak memikirkan
bagaimana caranya agar bank ini menjadi seperti yang kamu inginkan
meski kamu harus mengorbankan dirimu?
Bank yang kuinginkan adalah bank yang bisa dipercaya orang lain,
bukan perusahaan yang bekerja hanya untuk uang.
Integritasmu yang lemah tidak akan membuatmu dipercaya.
Aku datang untuk menghibur dan mentraktirmu makan malam.
Tapi kurasa kamu sedang tidak ingin makan malam.
Aku pamit.
Auditor Noh. Musuhmu terlalu banyak.
Ayah!
Apa Ayah seharusnya menerima sesuatu?
- Apa?
- Tidak, bukan?
Aku bertemu dengan seseorang di pintu masuk apartemen kita.
Dia menyuruhku menyerahkan sesuatu kepada Ayah.
- Apa?
- Aku tidak menerimanya.
Syukurlah tidak kamu terima.
Dia orang seperti apa?
Dia agak mencurigakan.
Kamu tidak takut?
Aku takut,
tapi tidak mudah dipengaruhi.
Baiklah.
Mari lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ayah sebaiknya bicara dengan petugas keamanan.
Kami sudah menggeledah dengan teliti sampai hari ini,
tapi tidak ada yang bisa digunakan untuk menuntutnya.
Tidak mungkin.
Kalau begitu
kita tidak bisa menyingkirkannya dengan perdagangan pengaruh.
Ini memusingkan.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untuk berjaga-jaga. Jangan khawatir.
Baiklah, aku memercayaimu.
Jangan mengecewakanku.
- Baik.
- Satu hal lagi.
Di antara hal-hal yang diselidiki Tim Audit,
kudengar ada yang berkaitan dengan sekretaris presdir.
- Benar.
- Bagus.
Aku ingin kamu melewatkan itu
dan membawakan sisanya kepadaku.
Baik.
Sampai jumpa.
Direktur Park.
Kurasa kali ini kamu
terlalu gegabah.
Pak Choi.
Sebagai direktur Badan Pengawas Keuangan, aku memutuskan...
Jadi, itu keputusanmu?
Sejak kapan kamu begitu peduli dengan urusan seniormu?
Apakah aku salah menilaimu?
- Apa?
- Jangan mengancam
posisi Presdir Kang.
Biarkan dia mengurus Bank Daehan.
Mari minum teh.
Kami sudah memeriksa semua dokumen,
prosedur, dan penalti.
Tapi aku mendapati sesuatu yang aneh.
Pada kasus di mana kamu menghukum
cabang-cabang yang meninggalkan berkas TI mereka
di tempat sampah terdekat.
Ya.
Aku menghukum 13 cabang atas tindakan mereka.
Salah satunya Cabang Cheongju, bukan?
Saat menjadi manajer Cabang Gongju,
wakil manajernya adalah Lee Bong Won.
Kini dia di Cabang Cheongju.
Tidak.
Cabang Cheongju tidak membocorkan data TI apa pun.
Pak Noh!
Daftar dari kantormu
jelas menunjukkan Cabang Cheongju juga termasuk.
"Kebocoran Data Cabang Cheongju"
Apa?
Pak Noh.
Lihat.
"Cabang yang Membocorkan Data TI"
"Cabang Cheongju"
"Cabang Cheongju, Lee Yeon Wook"
Ada apa?
Kenapa berbohong jika bisa diungkap dengan begitu mudahnya?
Kurasa ada kesalahan.
Ini tidak mungkin.
Aku sendiri yang menemukan masalah ini.
Ini salah. Cabang Cheongju tidak termasuk.
Daftar dari kantormu jelas memasukkan Cabang Cheongju.
Saat mengunggah daftarnya ke subdirektori kami,
kamu pasti sengaja menghapus satu cabang.
Haruskah kamu bertindak sejauh itu untuk melindungi kolega lamamu?
Kamu masih melindunginya
karena dia bekerja denganmu di Gongju?
Pasti kamu tidak mengira kami akan memeriksa berkasnya lagi.
Ini menunjukkan bahwa kamu meremehkan investigasi kami.
Ini tidak benar.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Aku yang mengunggah semua berkas ke subdirektori.
Ada yang tidak beres. Beri aku waktu untuk memeriksa.
Aku tidak akan mengabaikan ini.
Ada apa?
Kenapa kalian berkemas?
Kami baru mendapat telepon pengembangannya dibatalkan.
Kami akan berkemas dan pergi.
Apa? Apa maksud kalian?
Tunggu. Tunggu sebentar.
"Cho Young Kyung"
Kubilang tunggu sebentar!
Sial.
Ada apa ini?
Aku yakin Cabang Cheongju tidak termasuk.
Kenapa ada di berkas kita?
Apa seseorang meretas dan mengubahnya?
Apa itu mungkin?
Cabang Cheongju masuk dalam berkas dalam semalam?
Bukankah itu tidak mungkin
kecuali LPK sengaja berusaha menyerang kami?
Apa yang kalian rencanakan kali ini?
Kalian ingin menghancurkan bukti?
Tidak mungkin.
Sial.
"Cabang yang Membocorkan Data TI"
Berkas yang kamu pegang adalah cetakan
cabang-cabang yang membocorkan data TI di ruang penyimpanan kami
Kamu bisa melihat tanggal dan waktu cetakannya,
logo banknya, dan dicetak oleh Jang Mi Ho, bukan?
Ini adalah salinan yang pasti sama.
"Cabang Cheongju, Lee Yeon Wook"
Tidak ada Cabang Cheongju, bukan?
Menurutmu bagaimana cabang itu bisa ada di berkasmu?
Daftarnya direkayasa.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku mulai berpikir seseorang merekayasa
berkas yang ada di sistem kami.
Kurasa ada kesalahan.
Sulit mengatakan siapa yang bertanggung jawab.
Kita lupakan saja masalah ini.
Tidak, bisa dipastikan.
Astaga, perutku sakit sekali.
Banyak yang harus dikerjakan, tapi bolehkah aku ke toilet?
Tinggalkan laptopmu.
Apa? Kenapa?
Tinggalkan.
Aku tidak bisa BAB tanpa ini.
Aku sudah tidak tahan.
Aku tidak akan melakukan apa pun,
hanya menonton video.
- Pak Noh, turuti perkataanku.
- Aku mau BAB!
Sumpah!
Masuklah ke sistem kita,
lalu klik "Cabang yang Membocorkan Data TI".
Kamu tidak mengerti maksudku?
Ayolah.
Kami memeriksa dan ada bukti
bahwa berkas di sistem kami telah diubah kemarin sore.
Tanggal berkas tersebut dibuat.
Waktu berkas tersebut diakses.
Waktu berkas tersebut diubah.
Begitukah?
Oleh siapa?
Bukankah hanya kalian
yang boleh mengaksesnya?
Ya.
Jadi, kami memeriksa alibi masing-masing.
Pak Moon dan aku
bersama pria ini, memeriksa berkas di ruang penyimpanan.
Ya. Sepanjang sore sampai kami boleh pulang.
Kami bergerak bersama.
Saat itu,
aku berbicara denganmu, bukan?
Aku di kantor seharian.
Tapi di sekitar waktu itu, Nona Jang keluar membeli kopi.
Kamu tahu kenapa?
Ya, karena Anda bilang hanya minum kopi dari kafe.
Kopi kantor kami kenapa?
Anda membuatku kesal, jadi, aku keluar membeli kopi.
Ukuran besar pula.
Waktu pembeliannya tertulis pada tanda terima.
Aku yakin kamera CCTV kafe akan menunjukkan aku ada di sana.
Kami berempat
tidak ada yang berada di kantor
saat berkas tersebut diubah.
Saat itu, kantor kami
dipenuhi orang lain.
Tunggu.
Apa ada bukti? Bisa kamu buktikan kami pelakunya?
Bukti? Kamu pikir kami tidak bisa menemukannya?
Bagaimana pertanggungjawabanmu
setelah menjalankan investigasi yang telah direncakanan?
Bagaimana kamu akan mengganti rugi atas empat hari
kerusakan material dan mental yang kamu sebabkan di ruanganku?
- Itu...
- Kami akan
mengajukan tuntutan atas tindakan menghalangi bisnis.
- Apa?
- Investigasimu berakhir hari ini.
Jika tidak bisa menemukan kesalahan kami,
sebaiknya kamu bersiap.
Tunggu.
Semuanya berkat pilihan kopimu.
"Sup usus, sup sosis darah"
Hei, satu botol soju lagi.
- Baik.
- Tidak.
Berikan kepadaku.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini sendirian?
Hei.
Setelah berhenti menjadi petugas polisi,
kamu mendedikasikan dirimu bagi Institut Kebijakan Seomin
dan mengerjakan semua pekerjaan berat.
Tapi lihat dirimu sekarang.
Kamu memang sial.
Kamu selalu dibuang usai dimanfaatkan.
Bahkan saat masih menjadi polisi,
kudengar mereka ingin menyingkirkanmu
karena kamu ketinggalan zaman.
Kurasa kali ini juga sama.
Ayolah.
Dengar.
Haruskah aku mencarikan jalan keluar?
Aku akan mengakui semua aktivitas ilegal
terkait Bank Daehan.
Aku akan menguaknya tanpa syarat. Bae Dong Seok.
Dia akan menguaknya sendiri?
Apa yang dia rencanakan sekarang?
"Restoran Iga"
Selamat datang.
Astaga.
Aduh, panas.
Karena sudah menyingkirkan LPK,
bagaimana jika berfoto bersama?
Sudahlah.
Jangan memotret.
Kulitku berjerawat karena stres gara-gara inspeksi itu.
Kulitmu masih bersinar.
Nona Jang, aku juga memesan kulit.
Ini enak sekali.
Astaga, perutku mual.
Pak Noh, Anda melalui banyak kesulitan.
Aku menyayangi Pak Noh.
Dia benar-benar mengendalikan mereka.
Semua berkat kalian bertiga.
Ini akan berakhir, bukan?
Ayolah, jangan merusak suasana.
Jaga ucapanmu.
Apa namanya jika Pak Moon merusak suasana?
Moon cuka.
Itu lucu.
Sebaiknya kita makan dan beristirahat hari ini.
Belakangan ini kalian semua sangat sibuk.
Sama sekali tidak, Pak. Anda yang melalui banyak kesulitan.
Ya, Pak Lee.
- Bae Dong Seok menghubungiku.
- Apa?
Dia bilang akan menguak
semua aktivitas ilegal terkait Bank Daehan.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan itu?
Kurasa aku harus menemuinya untuk mencari tahu.
Aneh dia mau menguaknya tanpa syarat.
Kamu mau ikut?
Tidak apa-apa?
Tentu saja aku ingin menemani Anda.
Baiklah, mari temui dia bersama.
Kurasa ini akan lebih mudah daripada dugaanku.
Baiklah.
- Sebaiknya aku pergi lebih dahulu.
- Tidak boleh!
Kenapa ada pergi saat ada barbeku lezat?
Setidaknya tinggalkan kartu kredit Anda.
Benar juga, kartu kredit.
- Makanlah yang banyak.
- Baik!
LPK sudah pergi.
Aku senang
Pak Park memutuskan untuk membantuku.
- Minta Bu Han menemuiku.
- Baik, Pak.
Dia membuat LPK pergi tanpa apa pun.
Luar biasa.
Tapi ini belum berakhir, Pak Noh.
Presdir ingin bertemu dengan Anda.
Baiklah.
Langsung dimulai lagi?
- Ayo pergi.
- Kamu sudah mau pulang?
Malam masih panjang.
Ini perayaan untuk Pak Noh, tapi dia sudah pergi.
Sebaiknya kita pulang.
Tetaplah di sini lebih lama.
Kamu ada urusan di rumah?
Aku terlambat mengerjakan subtitel.
Kamu bilang tidak dibayar untuk itu.
Kenapa bekerja begitu keras?
Tetaplah di sini lebih lama.
Apa ini?
Gawat.
Kita semua dipindahkan.
- Kita dipindahkan?
- Apa?
"Promosi"
Apa ini?
Sudah kuduga ini belum berakhir.
Pak Noh. Di mana Pak Noh?
Untuk apa mencari dia?
Entahlah. Kita harus memberitahunya.
Ini membuat pengarku hilang.
Ya, Bo Geol.
Gawat, Pak Noh!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Kalian dipindahkan?
Baiklah, akan kucari tahu.
Jangan terlalu khawatir.
Siapa yang dipindahkan?
Mereka berencana mengirim staf Tim Audit ke tempat lain.
Mereka pasti mencoba hal lain
karena semua usaha LPK gagal.
Aku tidak akan diam saja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mereka adalah anak muda berbakat dengan masa depan cerah.
Aku tidak akan membiarkan mereka menghancurkan stafku.
"Noh Dae Ho"
"Wakil Presdir Han Su Ji"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Su Ji, tampaknya kamu menghindari telepon dariku.
Astaga!
Bagaimana ini?
- Kita harus bagaimana?
- Bagaimana ini?
Pak Lee!
Pak Lee.
Pak Lee, tolong bangun. Pak Lee!
Tolong, ada yang terluka!
Tolong hubungi ambulans!
Bangunlah, Pak Lee. Pak Lee!
Pak Lee!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Aku juga mencurigai Pak Kang.
Dia tersangka utamanya saat ini.
Pak Noh meyakini bahwa Anda
adalah dalang dari insiden Pak Lee, Pak Kang.
Kamu menyingkirkan semua orang yang membantuku.
Semua informasi untuk Tim Audit
diblokir oleh Departemen Kepatuhan.
Kamu berniat mengisolasiku?
Jika menyadari apa yang terjadi, sebaiknya kamu berhati-hati.
Aku akan mendesak Pak Kang
untuk mengembalikan Tim Audit ke keadaan normal.
Kita akan mengekangnya hanya sampai dia sesak napas.