Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
Pisau bedah.
"Ruang Operasi"
Apa yang terjadi?
Yang terpenting, bagaimana
keadaan Wakil Presdir Lee?
Dia menjalani operasi darurat.
Lukanya sangat dalam, jadi,
kita harus menunggu kabarnya.
Astaga. Bagaimana hal seperti itu terjadi?
Apakah ada saksi di tempat?
Sebenarnya, kami di sana bersama untuk bertemu dengan Bae Dong Seok.
Insiden itu terjadi di luar selagi aku menelepon
tentang pergantian personel ke Kantor Audit.
Saat Pak Lee ditemukan setelah ditusuk,
dia sudah pingsan di lantai.
Lalu, mungkinkah orang itu bernama Bae Dong Seok?
Kami tidak punya saksi yang pasti,
tapi dia tersangka utama saat ini.
Kenapa dia menusuk Pak Lee?
Pak Bae adalah administrator kepala
dari Institut Kebijakan Seomin.
Dia juga mengambil peran utama dalam Rencana D1 yang terjadi
di sekitar wilayah Yongbuk-gu.
Dia pasti punya sesuatu yang ingin disembunyikan.
Itu bukan alasan untuk melukai seseorang.
Sial.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Kamu baru kembali ke kantor TI.
Bu Jang baru saja ditunjuk jadi teller seperti maunya.
Aku dipindahkan ke Departemen Humas.
Aku masih di kantor pusat di Seoul, jadi, tidak terlalu buruk.
Masalahnya adalah waktunya. Kenapa mereka memilih
untuk mengumumkan perubahan tersebut ke departemen kita secepat itu?
Mereka berusaha memotong lengan dan kaki Pak Noh.
Aku lengan kanannya, dan dia lengan kiri.
Kamu akan menjadi lehernya?
Lagi pula, kita tidak bisa mundur seperti ini.
Mari kita lindungi departemen kita dengan ambil cuti untuk protes.
Ini baru saja masuk.
Sekitar pukul 21.00 hari ini, Wakil Presdir Lee Hae Gon dari Bank Daehan
diserang dengan pisau oleh penyerang tidak dikenal
di depan sebuah restoran di Paju. Seorang pegawai bernama Kim
menemukan Lee terbaring di lantai dan membuat laporan.
Bukankah Pak Noh bilang dia akan pergi menemui Pak Lee?
Ini buruk. Dia pasti terluka parah.
- Apakah Noh baik-baik saja.
- Pak Lee dari Bank Daehan
- Pak Noh...
- dikatakan mengalami
bencana saat menunggu untuk bertemu dengan Bae,
mantan administrator kepala Institut Kebijakan Seomin.
Dia langsung dilarikan ke rumah sakit untuk operasi...
Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin.
Jangan lupa nama ini.
- Polisi...
- Bagaimana ini bisa terjadi?
"Sekitar pukul 21.00 hari ini, Wakil Presdir Lee Hae Gon, Bank Daehan"
Tidak bisakah kamu bekerja dengan benar?
Sudah kubilang untuk menyingkirkan Bae Dong Seok,
tapi kamu membiarkannya membuat masalah.
Bagaimana kamu bisa membiarkannya menusuk wakil presdir Bank Daehan?
Maafkan aku.
Aku sedang berusaha mengurusnya dengan diam-diam.
Omong-omong, kenapa Bae Dong Seok
menusuk Wakil Presdir Lee?
Dia tidak ada hubungannya dengan kita.
Aku yakin dia secara pribadi tahu kelemahan Bae.
Ini waktu yang buruk.
Kakek kita memperhatikan kita.
Kita baru saja lolos dengan setujui beberapa pengekangan.
Tapi dia harus membuat masalah dengan Bank Daehan lagi.
Astaga. Presdir Kang memiliki temperamen.
Dia tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Dia tidak akan berpikir kita memerintahkan Bae, bukan?
Tidak mungkin. Apa untungnya bagi kita jika Lee ditusuk?
Tunggu.
Siapa yang paling diuntungkan dari Lee ditusuk?
Mungkinkah Presdir Kang
berada di balik ini?
Ada rumor yang tersebar luas
bahwa Lee ingin menjadi presdir berikutnya.
Ini mungkin
kartu yang bisa kita gunakan.
Bagaimana keadaan Lee Hae Gon?
Dia masih dioperasi.
Situasinya terlihat lebih serius dari yang kita duga.
Kamu yakin Bae Dong Seok
- yang menikamnya?
- Menurut saksi
yang adalah seorang pegawai di restoran,
pria yang terakhir terlihat dengan Pak Lee sebelum kabur
adalah Bae Dong Seok.
Sampah itu.
Apakah menurutmu dia bertindak sendiri?
Aku tahu dia mencintai uang,
tapi dia tidak cukup bodoh lakukan sesuatu seperti ini sendiri.
Pasti ada seseorang yang mengurusnya.
Ini Cho Young Kyung dari Haesan Construction.
Apa itu?
Kudengar tentang kecelakaan Pak Lee di berita. Aku khawatir.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Bukankah kamu yang berada di baliknya?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku meneleponmu agar kita tidak punya kesalahpahaman.
Bae Dong Seok tidak bekerja untuk kami lagi.
- Kamu sudah tahu itu.
- Aku yakin kesepakatan masih ada.
Dan jujur saja,
bukankah itu berjalan dengan baik untukmu?
Kudengar Wakil Presdir Lee dan Pak Bae bersatu
dan mencoba untuk melemparmu.
Aku yakin kamu bisa singkirkan musuhmu
dan semua kerumitan itu berkat kejadian ini.
Bukankah kamu pemenang sesungguhnya di sini?
Kukira ayahmu
salah membesarkanmu.
Jika itu bukan kami atau kamu,
siapa dalang yang sebenarnya di balik ini?
Aku hanya ingin memberi tahu kami tidak ada hubungannya.
Aku yang akan memutuskan kamu ada hubungannya atau tidak.
Satu hal yang pasti,
bahwa kamu main-main dengan Bank Daehan.
Bagaimana keadaannya?
Operasi berjalan dengan baik,
tapi dia masih tidak sadar.
Aku tidak bisa menyelesaikannya karena Pak Kim di sana,
tapi Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin
adalah antek dari Rencana D1.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku yakin kamu tahu lebih baik dari orang lain,
karena kamu melihat salinan aslinya Rencana D1.
Kamu pasti tahu tentang apa ini
dan siapa di balik semua itu.
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Mereka bukan seseorang yang bisa kamu tangani.
Itukah sebabnya kamu mengusir semua anggota timku?
Sehingga kami tidak akan bisa menemukan lebih banyak hal?
Hari ini Wakil Presdir Lee yang terluka,
tapi kamu juga bisa terluka.
Begitulah bahayanya.
Ini adalah hasil dari semua kerumitan yang telah kamu lalui?
Wakil Presdir Lee tidak hanya terluka.
Nyawanya dalam bahaya!
Itu sebabnya aku memperingatkanmu.
Aku mengirimmu dan anggota timmu ke tempat yang lebih aman
di mana mereka bisa jadi kompeten, semua untuk kebaikan mereka sendiri.
Apa kamu serius...
Apakah ada korelasi antara serangan Wakil Presdir Lee
dan pemberhentian Tim Audit kami?
Bukan itu.
Presdir Kang memang menginstruksikan perpindahan,
tapi itu sudah diputuskan
sebelum kejadian dengan Wakil Presdir Lee.
Pak Song, yang datang
setelah pemecatan Sekretaris Kim,
mantan sekretaris Presdir Kang selama lebih dari 10 tahun
dan bahkan bekerja sebagai presdir anak perusahaan.
Aku benar-benar berpikir kamu harus hati-hati,
jadi, jangan berkelahi dengan mereka dan menjauhlah dari itu.
Kenapa aku harus melakukannya?
Demi siapa?
Rencana D1
adalah Rencana Satu Bangunan Bank Daehan.
Ini proyek untuk menyatukan semua kantor pusat
dan bertindak sebagai poros untuk berkembang di luar negeri...
Jangan menyanjung diri sendiri!
Berapa banyak nyawa tidak berdosa akan dibutuhkan
agar kamu bisa mengerti?
Mereka membakar restoran sup
untuk pengembangan proyek Rencana D1.
Mereka menikam Wakil Presdir Lee dengan pisau
karena mengetahui rahasia mereka.
Wakil Presdir Han,
kamu bergabung dengan orang-orang macam itu.
Kamu bilang akan dibenarkan jika itu untuk tujuan yang baik?
Apakah itu bankir ideal yang selalu kamu bicarakan?
Kamu bilang padaku untuk tidak merugikan orang,
tapi untuk pikirkan cara yang tulus yang tingkatkan bank kita, bukan?
Aku ingin memberitahumu.
hal yang sama.
Kuharap Wakil Presdir Lee
segera sadar kembali.
Aku juga.
Aku harus
menghancurkan Haesan Construction.
"Bank Daehan"
Maaf, tapi kantor pusat telah mengarahkan kami untuk tidak
memperpanjang jangka waktu pinjaman untuk Haesan Construction.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Pak, aku ada di kantor pusat Bank Daehan.
Mereka bilang kita tidak akan bisa memperpanjang pinjaman perusahaan.
Aku di sini untuk memeriksanya.
Apa? Tiba-tiba?
Aku tidak yakin alasannya.
Katanya rasio utang terlalu tinggi, jadi, tidak bisa memperpanjangnya
dan menyuruhku lakukan permintaan ke perusahaan.
Kamu mendengar sesuatu tentang itu?
Aku akan memeriksanya.
Pak, ini Manajer Umum Cha dari Departemen Keuangan.
Bank Daehan telah menolak pinjaman perusahaan kita.
- Kenapa?
- Aku tidak yakin, Pak.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Kupikir kita mungkin bangkrut, Pak.
Baiklah.
Pak, kita dalam masalah.
Bank Daehan menolak pinjaman
dan kita mungkin akan bangkrut.
Apa?
Baiklah.
Aku akan membereskannya segera.
Buat semua orang diam, agar rumor itu tidak menyebar
dan cari tahu apa yang terjadi.
Apakah maksudmu
bukan kamu kali ini?
Itu hanya kesalahpahaman Presdir Kang.
Apa yang akan kami dapatkan
dari menikam Wakil Presdir Lee?
Presdir Kang terlalu berhati-hati
melakukan sesuatu seperti itu tanpa alasan.
Ada sebab dan akibat untuk semuanya.
Siapa yang paling diuntungkan
dari kecelakaan Wakil Presdir Lee?
Presdir Kang, bukan?
Anda tahu kami tidak lagi bekerja dengan Bae Dong Seok
dan bukitnya jelas bahwa Wakil Presdir Lee
telah mengincar posisi presdir.
Pak Bae adalah yang paling dekat
dengan Presdir Kang sejak awal.
Pasti itu sebabnya Presdir Kang menaruh Pak Bae di bawah kendalinya
dan menyingkirkan Wakil Presdir Lee.
Dia tidak akan sejauh itu...
Tidak.
Kamu tidak pernah tahu.
Dia orang yang sangat tertutup.
Memakai insiden Wakil Presdir Lee untuk memberi tekanan
pada Haesan Construction.
Kupikir semua ini adalah rencana Presdir Kang.
Tolong bantu aku, Pak.
Hanya kalian yang bisa menghentikan
kebrutalan Presdir Kang.
Akan kucoba dan bicara dengannya, karena kamu berada di posisi sulit,
tapi temperamennya buruk.
Tidak mudah membuatnya menyukaimu lagi
setelah dia tidak menyukaimu.
Jika Haesan Construction tersandung,
itu tidak baik untuk dunia keuangan juga.
Ini tidak mudah.
Itulah sebabnya...
Aku datang ke sini sendiri untuk meminta bantuan Anda.
Astaga.
Ya, ini aku. Apa yang terjadi?
Bae Dong Seok berusaha serahkan beberapa informasi
mengenai rencana D1 kepada Wakil Presdir Lee,
jadi, kami hanya sedikit berkelahi.
Tetap saja, seharusnya kamu tidak membiarkan itu terjadi.
Aku minta maaf, Pak.
Aku akan mencari dan mengurus Bae Dong Seok sesegera mungkin.
Tidak, tidak apa-apa.
Banyak hal menjadi lebih menarik.
Temukan dan bawa dia padaku.
Ya, Pak.
Aku Chang Jae, Direktur Departemen Pelaksanaan.
Aku menantikan bekerja di departemen baru.
Selamat atas promosimu ke eksekutif.
Kamu yang pertama di antara kolegamu, bukan?
Ya, Bu. Terima kasih.
Aku sadar semuanya sudah di luar kendali
sejak serangan terhadap Wakil Presdir Lee.
Inilah saatnya kita seharusnya mengetatkan disiplin
dan tunjukkan kepada pelanggan
bahwa Bank Daehan tidak goyah.
Ya, Pak.
Sejujurnya, aku sudah memperhatikanmu
sejak kamu membawa
insiden muatan ilegal
tentang Wakil Presdir Yook ke permukaan.
Karena ini kesempatan bagus untukmu,
Kuharap kamu bisa tunjukkan kemampuan terbaikmu.
Ya. Pak. Terima kasih.
Mulai sekarang, semua dokumen yang dikirim ke Kantor Audit
harus melalui Departemen Pelaksanaan.
Serangan terhadap Wakil Presdir Lee
sepertinya merupakan hasil dari investigasi
sewenang-wenang dan berlebihan dari Kantor Audit.
Untuk mencegah kecelakaan lebih lanjut,
aku ingin kamu mengatur informasi kita secara menyeluruh.
Aku mengerti.
Kulihat kantormu cukup terguncang.
Kamu di sini sendirian
tanpa staf sama sekali.
Ya, begini,
timku dipindahkan.
Kamu adalah Manajer Umum Inspeksi. Kamu dipindahkan?
Kamu tidak dengar?
Pak Im, Manajer Umum Evaluasi
diangkat sebagai direktur Departemen Pelaksanaan baru.
Dia bertanggung jawab
atas Inspeksi dan Manajemen Risiko.
Lalu kenapa...
Aku meninggalkan Inspeksi
untuk mengepalai pusat perbankan swasta di cabang regional.
Membantumu melakukan audit rahasia untuk mengejar
sekretaris kepala
pasti telah menyebabkan beberapa ketidaksenangan.
Astaga.
Aku minta maaf.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Akhirnya aku melakukan sesuatu yang harus dilakukan departemenku.
Itu menyenangkan dan mengasyikkan.
Aku akan mendukungmu dari jauh.
Dia mengambil cuti di hari pertama pemindahannya?
Seo Bo Geol, dia bagian dari Auditor Noh dan Pembuat Masalah.
Apakah Hong Ju meniru beberapa kebiasaan buruk di Kantor Audit?
Dia dulu datang bekerja bahkan pada akhir pekan untuk nongkrong.
Kenapa dia mengambil cuti?
Beraninya seorang teller cuti di hari pertama.
Benar, bukan?
Kudengar dia dulu bekerja di Kantor Audit.
Kenapa dia mendadak dipindahkan ke cabang kita?
Ini kopi kita.
- Tentu.
- Terima kasih.
Makan.
Ini enak.
Kopi dan kue bersama adalah penghilang stres yang hebat.
Makanlah.
Tentu.
Apa yang harus kita lakukan?
Bahkan jika kita mengambil cuti untuk memprotes,
itu hanya akan berlangsung sepekan.
Apakah Pak Noh memberikan instruksi?
Belum.
Dengan kecelakaan Wakil Presdir Lee, dia masih akan sibuk.
Aku membaca beritanya.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Parah sekali.
Aku tahu mereka jahat
saat mereka membakar bangunan restoran nyonya tua itu,
tapi teganya mereka membahayakan nyawa seseorang.
Itu sebabnya mereka ingin menutupinya.
Mereka pikir kita akan melihat ke dalam Rencana D1
dan mencari tahu tentang arus kas ilegal mereka.
Itu sebabnya mereka menghapus fail di Pusat Data Busan.
Mereka masih belum merasa aman,
jadi, mereka memutuskan untuk membubarkan tim kita.
Pak Im adalah satu-satunya yang paling diuntungkan
dari perubahan personel ini.
Dia sekarang direktur Departemen Pelaksanaan baru.
Kuperhatikan kepala sekretaris baru memiliki gelar direktur juga.
Sekretaris Utama Song Ki Yeol? Kamu mengenalnya?
Tidak juga.
Hanya dia sekretaris kepala Presdir Kang sebelumnya.
Sayang sekali Hae Gon diserang,
tapi Sam Do,
tidakkah kamu bereaksi terlalu terburu-buru?
Kata orang Haesan mereka tidak terlibat.
Apa yang akan kamu dapatkan dari kemarahanmu pada perusahaan mereka?
Kamu cukup menakuti mereka.
Kenapa kamu tidak menyerah sekarang?
Kudengar pinjaman mereka segera kedaluwarsa.
Ya.
Ini waktu yang buruk bagi perusahaan dikabarkan bangkrut.
Haesan Construction
seharusnya membangun kompleks D1 untuk kita.
Kenapa merusak perusahaan
yang kita bangun?
Jika Haesan kesulitan, begitu juga ekonomi kita.
Sam Do.
Jangan terlalu emosional.
Berpikirlah secara rasional.
Aku sangat rasional sekarang.
Aku tidak mungkin lebih dari itu.
Apakah kalian tahu rasio utang Grup Haesan saat ini?
Ini lebih dari 400 persen.
Dalam hal itu,
sebelum Haesan mulai menunjukkan tanda-tanda manajemen yang buruk,
sebagai kepala Bank Daehan, kuputuskan meminimalkan risiko.
Kenapa kalian mengeluh?
Rasio utang Grup Haesan selalu tinggi.
Bahkan jika kamu menyudutkan mereka, setidaknya beri ruang untuk kabur.
Kamu mencoba untuk membunuh perusahaan?
Anggota Majelis Jung.
Aku bahkan belum mulai dengan sungguh-sungguh.
Apakah kamu
minta Bae Dong Seok menikam Hae Gon
dan sekarang menyalahkan Haesan?
- Apa?
- Sejujurnya, memang benar
bahwa kamu tidak setuju dengan Hae Gon.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah itu kamu?
Astaga.
Aku tidak percaya
apa yang kudengar sekarang.
Apa yang kalian berdua katakan?
Beraninya kalian berdua menghinaku seperti ini.
Kalian pikir aku ini sampah? Begitu?
Begitu Hae Gon bangkrut,
kamu mengejar Grup Haesan.
Aku bertanya karena itu tampak terlalu mencurigakan.
Tenanglah.
Mari kita semua tenang. Kali ini,
ayo mulai dengan perbuatan Presdir Kang.
Sepupu Hae Gon adalah pimpinan FSC.
Pria itu
ditusuk oleh seorang preman yang bekerja untuk The Best.
Tidakkah kamu pikir akan terlihat seperti kita membalas dendam?
Kenapa kamu selalu begitu berpihak pada Presdir Kang?
The Best tidak ada hubungannya dengan ini kali ini.
Apa pun itu, Pak Bae bekerja untuk mereka.
Dan anak-anak itu bertingkah sok
hanya karena mereka kaya.
Ini waktunya
menarik tali kekang mereka
untuk mengingatkan mereka siapa yang memegang kendali.
- Tapi jangan bunuh mereka.
- Aku tidak berencana
membunuh mereka,
tapi kali ini,
mereka layak mendapat peringatan.
Kenapa Bae Dong Seok menikam Hae Gon?
Karena temperamen Hae Gon buruk,
kupikir mereka berkelahi.
Itu dugaanku.
Berapa banyak yang diketahui Hae Gon tentang D1?
Mungkin dia tahu
saat dia bertemu Pak Bae.
Dalam hal itu,
Hae Gon tidak bangun
adalah hasil terbaik bagi kita.
Kamu pikir bisa mengalahkanku?
Kenapa tidak?
- Ayolah.
- Jika kita bertemu di jalan...
- Pukulanmu sangat lambat.
- Apa?
Bos.
Dia belum muncul di rumah.
Jangan khawatir dan tunggu.
Dia pasti akan datang ke sini.
Hei, aku lapar. Mari kita cari makanan.
Mari makan.
Hei, mari kita makan.
"Cuci Mobil Gunja"
Ayo pergi.
Apa yang akan kita makan?
Aku kelaparan.
"Tidak ada wax di pencucian mobil"
Kamu mencari ini?
Jung Bae, Bedebah.
Sudah kubilang
memercayai orang lain akan menjadi kejatuhanmu.
Sialan!
Sialan.
Astaga.
Sampai jumpa.
Apakah dia lebih buruk dari yang kita duga?
Kuharap dia segera pulih. Sayang sekali.
Auditor Noh Dae Ho?
Ini adalah Departemen Pelaksanaan. Direktur Im Chang Jae
- membutuhkan dokumen...
- Ini dokumen
yang kamu minta.
Direktur Im Chang Jae meminta fail ini.
Dia meminta dokumen-dokumen ini.
- Direktur Im memintanya.
- Ini adalah fail terkait.
"Direktur Im Chang Jae"
Pak, ini daftar dokumen
permintaan Kantor Audit secara teratur.
"Dokumen Yang Diminta oleh Kantor Audit"
Apa mereka sering meminta dokumen sebanyak ini?
Kupikir dia mencari-cari karena tidak punya pekerjaan.
Sepertinya dia lakukan pekerjaannya dengan benar.
"Dokumen yang diminta, Departemen Urusan Umum"
"Departemen SDM, Daftar Pegawai Departemen REITs"
Ini Auditor Noh Dae Ho.
Catatat rapat eksekutif
tentang organisasi terbaru perombakan dihilangkan.
Bisakah kamu mengirimnya kembali kepadaku?
Maafkan aku.
Semua dokumen untuk Kantor Audit
sekarang akan dikirim dari Departemen Pelaksanaan.
Anda harus menghubungi mereka secara langsung.
Begitukah? Baiklah.
Ini Auditor Noh Dae Ho.
Aku butuh dokumen dari pertemuan eksekutif
tentang perombakan organisasi yang terbaru.
Aku diminta untuk menghubungi Departemen Pelaksanaan.
Aku masih meninjau catatan dari pertemuan terakhir.
Akan kuhubungi lagi nanti. Maafkan aku.
Mereka menyuruhku berhenti bekerja?
Itu sebabnya kukatakan
yang terbaik untuk bank saat auditor tidak lakukan apa pun.
Kamu tidak bisa lakukan apa pun setelah semua itu muncul.
Ini kembali menjadi sunyi. Bagusnya.
Tidak tahu malu!
Aku tahu kalian berdua membocorkan
informasi internal Kantor Audit kepada Pak Kim.
- Kami tidak melakukan itu.
- Aku pura-pura tidak tahu
karena aku percaya bahwa kalian
masih memiliki hati nurani sebagai bankir.
Apa katamu?
Kamu mengatakan itu bagus karena sunyi?
Wakil presdir Bank Daehan sekarat
akibat diserang oleh penyerang tidak dikenal.
Hanya karena bisa mempertahankan pekerjaan, kalian bahagia
menjalani hidup sambil merangkak di kaki mereka?
Tunggu, kami...
Pria bernama Bae Dong Seok yang menikam Pak Lee
adalah tokoh kunci yang diselidiki sebagai bagian dari Rencana D1.
Berkat informasi yang kalian bocorkan tanpa berpikir,
lihat bencana macam apa yang telah kalian sebabkan!
Apa kalian tidak malu?
Tunggu. Apa kesalahan kita
hingga pantas mendapatkan perlakuan semacam ini?
Aku sedang meninjau dokumen yang kamu kirim padaku.
Kamu punya perkiraan anggaran untuk penggantian sistem?
Ya. Yang terbaik menganalisisnya ke segala arah.
Aku akan menghubungimu lagi sebentar.
Kamu terlihat sibuk, tidak seperti seseorang.
Ya, aku sibuk.
Jika ada yang ingin dikatakan, cepat dan katakan itu.
Kupikir kamu hanya memindahkan staf Kantor Audit,
tapi kamu juga memindahkan manajer umum Inspeksi.
Kamu menyingkirkan semua orang yang membantuku.
Semua informasi untuk Kantor Audit
sedang diblokir oleh Departemen Pelaksanaan.
Apa kamu mau mengisolasiku?
Jika kamu tahu yang terjadi, maka kamu harus hati-hati.
Bagaimanapun, terima kasih.
Karenamu, aku punya banyak waktu
untuk menggali lebih dalam tentang yang ingin kuketahui.
Apa Haesan menyatakan
mereka akan mengganti bank utama ke Bank Myungsung?
Aku yakin kamu bisa mengurus masalah ini sendiri,
tapi jangan memprioritaskan satu perusahaan di atas yang lain.
Perusahaan induk Haesan Construction
memiliki rasio utang lebih dari 400. Posisi mereka dalam bahaya.
Aku harus berhati-hati dalam berbicara sekarang ini.
Tiap bank harus mengurus
risiko mereka masing-masing.
Akan kututup teleponnya.
Haesan Construction tampaknya bernegosiasi dengan bank lain juga.
Kudengar kebanyakan menolak mereka.
Aku tidak kaget.
Mereka adalah perusahaan pailit yang bank utamanya menolak
memperpanjang jatuh tempo utang. Siapa yang mau menerima?
Jika terus begini,
mereka bisa bangkrut sungguhan.
Kurasa tidak.
Salah satu dari 20 perusahaan finansial top di dunia
tidak akan hancur semudah ini.
Tapi selagi kuhunuskan pedangku,
akan kuberi mereka pelajaran.
Bagaimana kabar Pak Noh?
Semua akses informasi untuk Tim Audit sudah diblokir.
Kupastikan semua fail diberikan ke Departemen Pelaksanaan dahulu
untuk ditinjau sebelum dikirim ke Tim Audit.
Tapi masalahnya,
Pak Noh bilang dia ada banyak waktu
dan akan terus mencari tahu hal-hal yang ingin dia ketahui.
Sebenarnya, Pak Noh meyakini
Andalah dalang di balik Rencana D1
dan insiden yang menimpa Pak Lee, Pak Kang.
Bu Han.
Kamu juga berpikir begitu?
Aku jelas tidak berpikiran begitu.
Saat semua informasi dikendalikan,
apa yang bisa dilakukan
oleh seorang auditor?
Benar juga.
Bagaimana kemajuan rencana pergantian sistem?
Kami sedang memperhitungkan bujet dan waktu yang dibutuhkan.
Ini proyek besar, kita harus bersiap untuk segala kemungkinan.
Aku mau kamu memberikan perhatian lebih untuk hal itu.
Baik, Pak.
Kenapa kita memilih film horor?
Aku merasa ada sesuatu yang akan menerkamku.
Setidaknya kita sudah menghabiskan waktu tiga jam.
Mogok bekerja sebagai bentuk protes ternyata tidak semudah dugaanku.
Aku tidak tahu harus melakukan apa untuk menghabiskan waktu.
Alih-alih hanya menolak bekerja,
kita perlu tujuan jelas.
Pak Noh sudah menghubungimu?
Belum. Dia juga tidak mengangkat teleponku.
Dia sedang terasing, tapi tidak sadar sama sekali.
Dia malah berpikir dialah yang mengabaikan dunia.
Siapa? Aku?
- Pak Noh.
Bagaimana Anda tahu kami di sini?
Pak Seo mengabariku lokasinya tiap 30 menit.
Berhenti mengirimiku SMS dan mengalihkanku saat aku menyetir.
Baguslah Anda datang.
- Aku merindukan Anda.
- Hei.
Kurasa aku membuat kesalahan besar
dengan meminta Bo Geol dipindahkan ke kantor pusat.
Ayolah, Pak.
Hei.
Mau makan dan membahas kita harus bagaimana?
Ayo makan makanan lezat agar bisa bersemangat.
Kamu yang traktir, Pak Seo?
Tidak, aku hanya memesannya.
"Bawa pulang"
"Pilih cabang"
Aku nomor 35.
Selamat menikmati.
Tapi jika Departemen Pelaksanaan
meninjau semua dokumennya sebelum diberikan ke Tim Audit,
artinya mereka membatasi informasi yang kita terima.
Ya.
Mereka akan membagikan informasi yang sudah disaring
dan memblokir informasi akurat.
Belum cukup menghapuskan tim,
mereka juga mencoba menutup mata dan telinga kalian.
Lantas, kita harus bagaimana?
Sebenarnya, aku harus waspada dalam bertindak
sejak insiden Pak Lee.
Seperti yang kalian tahu,
Bae itu mantan kepala administrasi di Institut Kebijakan Seomin.
Aku tidak tahu apa niatnya,
tapi mustahil dia merencanakan hal semacam itu sendirian.
Apa Pak Lee mengetahui kelemahan Bae?
Kita akan mengetahuinya begitu Pak Lee siuman,
tapi sebelum itu,
kita harus menemukan dalang yang memerintah Bae.
Sejujurnya, aku juga mencurigai Pak Kang.
Mustahil.
Dia kepala Bank Daehan.
Untuk apa melakukan hal sekeji itu kepada bawahannya?
Aku pun berharap kecurigaanku salah.
Karena itulah aku mau segera menemukan dalang insiden ini.
Begitu cuti kita habis terpakai,
kita tidak punya pilihan selain masuk ke tim baru.
Karena itulah kita harus maksimal dalam menyelesaikan investigasi
pada Bae Dong Seok dan Institut Kepolisian Seomin,
serta menekan Pak Kang untuk mengembalikan tim kita.
Pak Park.
Ya?
Karena kita sedang membahasnya,
kalian tahu pepatah, "Selalu ada hari esok", bukan?
Kuharap kita bisa menaruh kotak surat
untuk mendapatkan informasi dari pegawai Bank Daehan.
Semacam kotak surat anonim?
Ya. Bukankah itu ide brilian?
Aku dan Pak Noh butuh waktu lama
untuk membuat kotak ini.
Pak Moon. Buatlah grup obrolan yang hebat untuknya.
- Baik.
- Tidak, aku tidak butuh itu.
Aku hanya butuh kotak-kotak kecil seperti ini.
Karena hendak melakukannya, mari kerahkan seluruh tenaga kita.
Kita tunjukkan apa akibatnya jika mengacau dengan Pembuat Onar!
"Pembuat Onar"?
Anda tidak tahu.
Ada istilah Auditor Noh dan Pembuat Onar.
Pegawai Bank Daehan memanggil kami dengan sebutan itu.
Seperti Seo Taiji and Boys?
Anehnya itu terdengar memuaskan.
"Permohonan untuk Pengubahan Syarat Pinjaman"
Pinjaman untuk Haesan Construction jatuh tempo hari ini.
Benarkah?
Ya.
Kita akan membiarkan mereka dahulu sampai mereka bisa sedikit bernapas.
Tolong tunggu.
Presdir kami berjanji akan mengurusnya.
Maaf, kami telah diperintahkan untuk mengikuti prosedur.
Ada apa ini?
Kamu mau membunuh kami semua?
Haesan Construction yang kelihatannya stabil
mengalami kebangkrutan pertama karena mereka gagal memenuhi
surat kesanggupan bayar utang sejumlah lima juta dolar.
Kebangkrutan pertama?
Kamu biarkan perusahaanmu bangkrut
karena tidak bisa membayar lima juta dolar?
Kamu tahu berapa besar kerugian kita sejak harga saham kita turun?
Siapa yang menduga Bank Daehan akan menolak permohonan kita
untuk perpanjangan pinjaman?
Aku sudah menduga
sejak kamu mulai bergaul
dengan grup bernama The Best atau apalah itu!
Hal ini terjadi karena kamu mulai mencampuri urusan
level yang lebih tinggi seperti Komisi Perdagangan Adil dan Daehan!
Apa itu salahku?
Ini tidak akan terjadi jika bisnis kita stabil.
- Apa?
- Anda tahu betul alasan
Haesan menjadi seperti ini.
Semua ini karena ulah kakakku!
Kamu...
Akan kuurus ini sendiri.
Jangan khawatir.
Dasar kamu...
Haesan menelepon?
Pasti situasi di sana amat mendesak.
Pimpinan Haesan menelepon untuk meminta maaf langsung.
- Katakan akan kutelepon dia lagi.
- Baik, Pak.
Apa itu?
"Bank Daehan"
Itu Auditor Noh.
Aku tahu itu Auditor Noh,
tapi sedang apa dia di sana?
- Noh Dae Ho memeriksa!
Noh Dae Ho memeriksa!
Kami menerima semua informasi mengenai korupsi Bank Daehan.
- Noh Dae Ho memeriksa!
- Auditor Noh memeriksa!
Kami membuka grup obrolan untuk laporan anonim.
Kami punya grup obrolan anonim!
- Terima kasih.
- Beri tahu kami semua yang janggal.
- Auditor Noh memeriksa!
- Noh Dae Ho memeriksa!
Auditor Noh memeriksa!
"Auditor Noh memeriksa"
Auditor Noh memeriksa?
- Lihat.
- "Auditor Noh memeriksa".
- Auditor Noh memeriksa?
- Apa yang dia lakukan?
Apa? "Auditor Noh memeriksa"?
Itulah maksudku.
Benar, soal insiden
penikaman Wakil Presdir Lee,
bukankah ada sesuatu di balik itu?
Kudengar yang menikamnya seorang anggota geng.
Kenapa dia ditikam? Pasti ada alasannya.
"Grup Obrolan Anonim Auditor Noh Memeriksa"
"Laporan terkait Seomin
dan apa pun terkait korupsi di Bank Daehan."
"Auditor Noh memeriksa apa pun".
Dia membuat seakan-akan Bank Daehan itu semacam
perusahaan yang korup.
"'Akankah Kampanye Audit Auditor Noh Sukses?'"
Beritanya sudah ramai
di internet.
Mereka penasaran apakah itu hanya tindakan konyol
atau bentuk penegakan keadilan.
Kami telah mencopot semua spanduk dan poster,
dan membuangnya.
Apa rencana Anda terhadap Auditor Noh?
Pertama-tama, aku akan bertemu dan bicara dengannya.
Seluruh tubuhku nyeri setelah memasang
semua spanduk dan poster itu.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Beristirahatlah
dan mari pikirkan rencana selanjutnya.
Kalian menemukan sesuatu di grup obrolan anonimnya?
Ada satu.
"Mati saja, Pembuat Onar"
Katanya, "Mati saja, Pembuat Onar."
Itu lebih baik daripada tidak ada sama sekali.
Ada lagi.
"Asisten Manajer Kim Yo Han dan Jung Da Jung ada afair,
periksalah itu."
Kita bilang akan periksa apa pun dan mereka sungguh melakukannya.
Kita harus bersyukur akan perhatian itu
dan memeriksanya.
"Han Su Ji"
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk lebih berhati-hati?
Kita sudah ada masalah dengan Wakil Presdir Lee.
Kenapa kamu malah menambah masalah?
Ingat ucapanku tempo hari?
Kamu menghentikan pekerjaanku, jadi, aku punya banyak waktu
untuk mencari tahu soal Rencana D1 dan siapa di balik Bae Dong Seok.
Ini peringatan terakhir dari seorang teman.
Jika kamu bertindak lebih jauh,
aku tidak akan bisa membantumu lagi.
Tolong ambil jalan yang aman.
Kamu sudah tahu
bagaimana ayah mertuaku tewas.
Saat aku tahu akan menjadi auditor
setelah dipindahkan ke tiap cabang wilayah,
aku senang karena punya andil dalam mengubah dan melindungi bank
meski hanya sedikit.
Tapi lihatlah kenyataannya.
Nona Jin kehilangan ayahnya karena bank ini.
Wakil Presdir Lee sedang meregang nyawa
setelah menginvestigasi korupsi.
Tapi para eksekutif yang terbutakan akan kekuasaan mereka
hanya sibuk menyembunyikan semua kesalahan mereka.
Kamu tidak lihat betapa bahayanya jika menggunakan kekuasaan
tanpa mengindahkan tanggung jawab yang mengikutinya?
Aku memohon kepadamu sebagai teman untuk kali terakhir.
Tolong gunakan kekuasaanmu untuk hal yang benar.
Jangan memihak Presdir Kang
dan beri tahu apa yang kamu ketahui
soal Rencana D1.
Maaf.
Aku tidak bisa.
Lantas, aku pun tidak bisa berhenti.
Kita harus melihat ada apa di balik semua ini.
Meski akan menjatuhkan Bank Daehan?
Jika itu memang akan menyebabkan kejatuhan bank,
maka sudah sepatutnya begitu!
Auditor Noh
bilang begitu?
Apa rencana Anda?
Tampaknya kita telah mencapai titik kritis.
Kita perlu mengurusnya sebelum terlambat.
Aku akan mengurus Auditor Noh,
kamu fokus saja pada pekerjaanmu.
Temukan apa pun yang akan tampak masuk akal
di mata semua pegawai Bank Daehan.
Baiklah, aku mengerti.
Kamu sudah mendengar soal
kebangkrutan pertama Haesan?
Ya, tapi kudengar mereka berhasil melewati krisis itu.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Mereka berhasil menyelesaikan kebangkrutan pertama,
tapi bisa saja runtuh dalam waktu singkat.
Rasio utang kantor pusat Grup Haesan
telah melebihi 400 persen.
Mereka hampir tidak bisa mempertahankan merek
dengan uang yang bukan milik mereka.
Jadi, sebagai bank kreditur utama,
kami telah memutuskan untuk menunjuk para kreditur
dan mengumpulkan pinjaman.
Bagaimana jika kamu kutunjuk menjadi ketua kreditur
sebagai perwakilan Bank Daehan?
Kurasa aku tidak memenuhi syarat untuk mewakili Bank Daehan.
Aku bahkan tidak bisa mengurus Tim Audit.
Aku membagi tugas Tim Audit
dengan Departemen Pelaksanaan
agar bisa mengirimmu sebagai perwakilan
- kreditur kita.
- Apa?
Berhenti mengerjakan hal remeh
di Tim Audit membosankan itu
dan tampillah di ranah lebih besar.
Selamatkan Haesan dan tunjukkan kemampuan manajemenmu
sebagai perwakilan kreditur Haesan.
Lalu,
aku akan mendukungmu
untuk menjadi presdir berikutnya.
Apa itu artinya
Anda mau aku mundur sebagai auditor?
Tidak bisa.
Aku akan tetap di sini sampai akhir masa jabatanku
dan menyelidiki Bae Dong Seok serta organisasi Seomin.
Sampai jumpa, Pak.
Bagaimana?
Obrolannya lancar?
"Lancar" maksudmu itu seperti apa?
Kamu mau menjadi perwakilan kreditur?
Jika aku menerima pekerjaan itu,
tidak akan ada untungnya bagimu.
Apa maksudmu?
Sebagai imbalan mundur dari posisiku demi menjadi perwakilan kreditur,
kamu tahu apa tawaran Presdir Kang?
Jabatan presdir bank.
Sebagai ganti membubarkan timku,
apa tawaran Presdir Kang kepadamu?
Sejak bergabung di manajemen Bank Daehan,
aku sudah melindunginya
dari dua krisis finansial. Bencana IMF
dan kebangkrutan Lehman.
Tahun 1997, saat banyak bank dan perusahaan kolaps
selama bencana IMF,
kita bergabung dengan bank menengah dan kecil
demi menyelamatkan Bank Daehan.
Kebangkrutan Lehman terjadi
setelah aku menjadi presdir untuk kali pertama.
Pada saat itu,
aku melakukan apa pun demi menyelamatkan bank.
Aku bahkan bersedia
memberikan bagian tubuhku.
Kamu tahu apa yang kupelajari saat itu?
Aku belajar bahwa bank yang kuat
tidak pernah jatuh.
Karena itulah aku terpikirkan
Rencana D1.
Rencana Satu Gedung Bank Daehan.
Tujuannya adalah untuk menyatukan berbagai kantor besar yang menyebar
dan menciptakan inti perusahaan.
Agar kita bisa tumbuh menjadi bank terkemuka,
serta pangkalan dan pusat keuangan yang menjangkau seluruh dunia.
Aku membutuhkan banyak bantuan.
Karena dahulu
kita tidak punya banyak kekuatan.
Bagi orang-orang yang tidak paham,
Rencana D1 mungkin tampak seperti bukti korupsi.
Tapi bagiku,
itu adalah jaminan yang akan
membantuku melindungi bank.
Itu bisa memberi makan dan menafkahi para pegawai
serta keluarga mereka.
Sebagai imbalan mundur dari posisiku demi menjadi perwakilan kreditur,
kamu tahu apa tawaran Presdir Kang?
Jabatan presdir bank.
Sebagai ganti membubarkan timku,
apa tawaran Presdir Kang kepadamu?
Apa yang dipikirkan Presdir Kang?
Apa aku juga
kartu yang akan dia buang usai dimainkan seperti Pak Yook?
Kenapa tidak bilang mau datang?
Aku ingin mengejutkan Ibu.
Sebentar.
Bukankah sekarang hari kerja?
Kalian semua seharusnya sedang bekerja di Seoul.
Sedang apa kalian di Gongju?
Kalian dipecat atau semacamnya?
Tidak. Aku bekerja amat keras
sampai mendapatkan libur khusus sebagai penghargaan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Benar. Kami memang bekerja keras seperti orang gila.
Jangan bekerja keras sampai gila.
Kamu masih punya ibu pemilik restoran galbi
yang bisa menyokongmu.
Jika ada masalah,
kamu bisa pindah kembali dan membantu ibu di sini.
Jangan memaksa diri melakukan hal yang tidak ingin kamu lakukan.
Itu ide bagus.
Kamu pasti merasa lega.
Begitulah.
Makanlah, Nona Jang.
Hei.
Siapa dia?
Pacarmu?
Belum.
Hei. Kamu mau ibu membantumu?
- Jangan bilang begitu.
- Ayolah.
- Diam saja.
- Kenapa?
- Tolong jangan.
- Ayolah.
Jangan. Kubilang jangan.
- Jika Ibu...
- Jadi,
akan kuceritakan soal Bo Geol.
Sebagai penerus restoran
dengan penjualan tahunan mencapai tiga juta dolar ini,
saat masuk ke Universitas Yongse,
dia menduduki peringkat dua di angkatannya.
Apa nama tempat itu?
Manhattan...
Bank Chase Manhattan di New York. Kamu nomor satu, bukan?
Astaga.
Kamu cukup peka untuk orang seusiamu.
Nona. Apa pekerjaan orang tuamu?
Berapa usiamu?
Bu, Ibu mengajukan pertanyaan yang membuatnya tidak nyaman.
Astaga. Hei.
Kamu membela kekasihmu, ya?
Dia bukan kekasihku. Jangan konyol.
- Makanlah, Nona Jang.
- Makanlah.
- Aku harus mengangkat telepon.
- Tentu.
Silakan, Pak Moon.
Halo, Pak Kim.
Kamu di mana?
Aku sedang makan malam di luar
dengan Pak Seo dan Nona Jang dari Tim Audit.
Grup obrolan anonim untuk laporan soal Seomin itu saranmu?
Bukan.
Itu idenya Pak Noh.
Kamu seharusnya meneleponku saat itu terjadi.
Jangan sampai aku mendengarnya dari orang lain.
Maafkan aku.
Anda tidak memberi instruksi baru,
jadi, kupikir hanya perlu melakukan seperti biasa.
Baiklah.
Pak Kim.
Bagaimana Anda...
Ini situasi mendesak, jadi, aku jujur saja.
Hapus semua penemuanmu soal cabang yang sudah tutup.
Apa maksud Anda?
Kamu belum lupa siapa
yang memasukkanmu ke universitas
dan Bank Daehan, bukan?
Beberapa hal mengenai bank kita
dan Presdir Kang tidak boleh terungkap.
Karena itulah aku memintamu secara langsung begini.
Nona Jang itu wanita tercantik
dan alasannya pantas mendapatkanku adalah...
- Dia apa?
- Ibu.
Itu hanya kiasan.
Jika dia menjadi milikku...
Karena aku Seo Bo Geol.
Aku pria terbaik di Korea.
"Rumah Sakit Universitas Goseong"
Kamu kemari untuk menjenguk Wakil Presdir Lee?
Istrinya sedang menemui dokter.
Apa kamu...
Auditor Noh Dae Ho?
Benar.
Katanya kami akan bekerja denganmu begitu mengumpulkan bukti
terkait korupsi Presdir Kang.
Dahulu Wakil Presdir Lee sering berkata begitu.
Benarkah?
Saat dia menemui Bae Dong Seok,
kamu ada bersamanya, bukan?
Benar.
Tapi aku tidak bisa mencegah kecelakaan mengerikan itu
dan itu membuatku marah.
Sayang sekali.
Yang menyarankan dia bertemu dengan Bae dari Institut Kepolisian
adalah aku.
Aku bertanya-tanya apa ini semua salahku.
Kita harus mendoakan agar dia cepat pulih.
Tepat setelah pria yang mencari tahu soal Rencana D1 ditikam,
Grup Haesan mengalami kebangkrutan pertama mereka.
Lalu dari yang kutahu, Haesan Construction
adalah kontraktor utama
yang menyarankan pembangunan kompleks D1.
Bae Dong Seok adalah
antek untuk grup
yang beranggotakan Cho Young Kyung dari Haesan Construction
dan beberapa anak orang kaya generasi ketiga bernama The Best.
Kupikir Presdir Kang adalah dalang di balik Bae Dong Seok.
Dia juga terlibat dalam kebangkrutan Haesan?
Kini aku sungguh tidak tahu lagi.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Kamu seterkejut itu
melihatku di sini?
Orang-orang tampaknya berpikir
aku akan senang melihat Hae Gon
tidak sadarkan diri setelah penyerangan itu.
Sebenarnya,
orang yang paling memedulikannya
adalah aku.
Aku mempekerjakannya
padahal kinerjanya amat baik di Amerika.
Yang paling kuinginkan adalah
agar dia menghilangkan sikap elitisnya
dan menjadi pemimpin sejati.
Itulah harapanku tadinya.
Tapi melihat Pak Lee
harus dirawat setelah ditikam,
aku ingin
mengoyak habis orang itu, siapa pun dia.
Karena kita sedang membahas ini,
sebaiknya aku jujur saja kepadamu.
Tahukah kamu alasanku ingin mengirimmu
sebagai perwakilan kreditur kita?
Haesan Construction-lah perusahaan yang memprakarsai Rencana D1
dengan mantan Wakil Presdir Yoon Kwan Shik.
Tampaknya mereka menyerang Hae Gon
karena dia mencari tahu soal Rencana D1.
Tapi Hae Gon itu siapa? Dia wakil presdir bank kita.
Itu sama saja seperti mengkhianati bank kita sendiri.
Aku mau mengerahkan kreditur ke Haesan Construction
sebagai peringatan
bahwa aku akan balas dendam
sebagai kepala Bank Daehan.
Kuharap kamu akan datang
sebagai perwakilan kreditur
untuk mengganti manajemen korup mereka
dan membantu menormalisasi bisnis mereka sesegera mungkin.
Setelah itu,
ambil kembali pinjamannya dari Bank Daehan.
Aku percaya
orang jujur seperti kamulah satu-satunya yang bisa
melakukan itu.
Sudah pernah kukatakan, bukan?
Aku tidak bisa turun dari posisiku sebagai auditor Bank Daehan.
Auditor.
Biar kutanya satu hal.
Kamu tidak peduli meski Haesan Construction
bangkrut?
- Apa maksud Anda?
- Apa posisimu itu milikmu?
Tidak, posisi itu milik bank.
Menjadi presdir pun bukan posisiku. Itu milik bank.
Kita hanya perlu memikirkan kepentingan terbaik bank.
Kita berdua!
kamu harus pergi sebagai perwakilan kreditur
dan menormalkan bisnis mereka.
Jika tidak, Haesan Construction akan mudah kolaps
karena kebobrokan perusahaan mereka.
Bagaimana nasib para pegawai mereka?
Bagaimana dengan rasa sakit yang akan dialami keluarga mereka?
Masih bisakah kamu mengaku sebagai auditor?
Bisa?
Kamu ada waktu memikirkannya sampai besok.
Kabari aku segera.
Kamu akan menyelamatkan Haesan Construction
atau membiarkannya terpuruk?
Aku juga perlu mencari orang lain.
"Presdir Kang Sam Do"
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Aku akan mengambil peran sebagai perwakilan kreditur
untuk Haesan Construction.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Aku punya syarat.
Akan kuperiksa lebih dahulu apa perusahaannya masih ada harapan.
Cobalah lakukan diam-diam.
Tapi Pak Noh baru pergi ke Haesan Construction
beberapa jam lalu.
Bisa periksa resgistrasi untuk wilayah Rencana D1?
Maksud Anda, ini berhubungan dengan Rencana D1?
Bukan hanya Haesan Construction. Aku yakin
dia ingin menyingkirkan Anda bersama kami, Pak Noh.
Berhentilah menjadi auditor dan turun dari posisimu.
"Terima kasih kepada Jang Gwang
atas penampilan spesialnya"