Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan mengambil peran
perwakilan untuk kreditur
Haesan Construction.
"Presdir Kang Sam Do"
Aku senang kamu memilih itu.
Aku akan menghubungi
para kreditur untuk mengadakan rapat.
Aku memiliki syarat.
Syarat?
Sebelum memulai peranku, aku ingin menjalani inspeksi.
Haesan Construction dan Bank Daehan memiliki perjanjian sukarela,
jadi, aku yakin kita punya hak untuk melakukan inspeksi.
Apa alasanmu ingin melakukan itu?
Jika itu perusahaan yang tidak bisa kuselamatkan,
aku tidak perlu mundur dari posisi auditor.
Aku akan memeriksa apa perusahaan itu punya harapan.
Sebagai tambahan,
jika kita buru-buru memanggil kreditur,
mereka akan kira Haesan Construction gagal membayar utang.
Itu bisa membentuk kelompok lain untuk mengumpulkan dana mereka.
Kamu benar juga.
Aku mengerti.
Kamu bisa mengambil posisi setelah menyelesaikan
inspeksi.
Selain itu,
kembalikan semua stafku ke departemen.
Aku tidak bisa memeriksa sebuah perusahaan sendiri.
Baiklah. Aku akan meminta Nona Han
melakukan perubahan.
Namun, Pak Noh.
Aku akan memberimu dua pekan untuk melakukan inspeksi.
Aku ingin kamu menyelesaikannya sebelum waktunya habis.
Menghidupkan perusahaan kembali adalah soal waktu.
Ya, Pak.
Aku akan menghubungi bank lain yang akan menjadi kreditur.
Aku akan memberi tahu Haesan Construction
tentang inspeksinya.
KIta belum lama pergi, tapi rasanya aneh, bukan?
Benar.
Aku merindukan sentuhanmu.
Bagaimanapun, senang bisa kembali bersama.
Halo, Pak!
Aku akan membunuhmu jika kamu melakukannya lagi.
Menurutmu, kenapa bank mengirim kita ke tempat lain,
lalu membawa kita kembali ke Kantor Audit?
Entahlah.
- Halo, Pak.
- Kubilang, "Aku akan membunuhmu."
Siapa yang akan kamu bunuh, Pak Seo?
Pak! Anda di sini.
Kalian baik-baik saja?
- Ya, Pak!
Aku akan berterus terang dan langsung saja.
Kita harus melakukan inspeksi untuk Haesan Construction.
Haesan Construction? Kenapa kita melakukan hal tersebut?
Aku akan menjelaskan di jalan.
"Kantor Pusat Grup Haesan"
Ya ampun, besar sekali!
Itu karena semua anak perusahaan menggunakan gedung kantor yang sama.
Kamu tidak melihat bangunan seperti ini di Gongju, bukan?
Jangan memprovokasiku.
Itu hampir sama di Gongju.
Kita masuk sekarang?
Halo, Pak.
- Anda Auditor Noh dari Bank Daehan?
- Ya, benar.
Aku Manajer Umum Departemen Urusan Umum, Na Dae Oh.
Senang bertemu dengan Anda.
- Kita memiliki nama sama, bukan?
- Maaf?
Tidak. Aku Na Dae Oh dan Anda Noh Dae Ho, Pak.
Dae Oh dan Dae Ho.
Begitu rupanya.
Seharusnya aku tidak sok tahu.
KIta berbagi hal istimewa. Kuharap kita dapat bekerja sama.
Kami juga menantikannya.
Silakan letakkan barang-barang untuk melewati keamanan.
Mereka memiliki keamanan yang sangat ketat!
Ini lebih serius daripada bank.
Kami menjaga keamanan yang ketat,
karena semua kantor pusat berbasis di sini.
Aku harap Anda mengerti.
Kantor sementara Anda
akan berada di lantai lima.
Para pemeriksa dari Bank Daehan di sini, Pak.
Apakah kamu sadar apa yang kita alami,
karena perilakumu yang belum dewasa?
- Semua akan baik-baik saja, Pak.
- "Baik-baik saja"?
Aku sudah mengatakan sebelumnya.
Kamu tidak tahu berapa banyak kapitalisasi pasar yang menurun?
Bukankah memang itu cara kerja
- pasar saham?
- Diam!
Jangankan pasar saham,
apa yang akan kamu lakukan jika masalah lain muncul?
Menurutmu, kamu akan bisa mengatasinya?
"Masalah lain" apa?
Maksudnya Haesan Chemical?
Kenapa aku harus mengatasinya?
Bukankah seharusnya kamu dan putra sulungmu tahu
sebagai pemilik, Ayah?
Apa katamu?
Berani sekali kamu berbicara seperti itu kepada ayah!
Ayah!
Ayah pikir aku tidak tahu
Ayah lebih mendukungnya daripada aku?
Ayah menyuruhku belajar manajemen bisnis darinya?
Ayah sudah lupa berapa banyak perusahaan
yang dia tutup?
Selain itu,
aku bisa mengembangkan Haesan Construction seperti ini,
padahal itu selalu diabaikan.
Apa? Jika bukan karena dukungan kelompok,
kamu bahkan tidak akan berada di sini.
Jika ini tidak berlalu dengan tenang,
kamu tidak akan bisa mempertahankan posisimu.
- Ayah!
- Panggil aku "Pak" di tempat kerja!
Baiklah, Pak.
Lakukan sesuka Anda.
Haesan Construction bukan perusahaan
yang dapat Anda kacaukan dengan mudah.
Tidak lagi, Pak.
Apa katamu?
Dasar!
Silakan beri tahu aku jika Anda membutuhkan sesuatu.
Presdir menginstruksikan kami
untuk membantu dalam segala hal yang diperlukan.
Baiklah.
Untuk menghemat waktu, aku yakin kamu diberi tahu
kami sudah meminta dokumen keuangan sebelumnya.
Ya, Pak. Hampir selesai. Aku akan membawanya segera.
- Tolong cepatlah, Pak Na.
- Ya, Pak.
Satu hal lagi.
Aku juga mendengar Anda meminta dokumen
dari anak perusahaan kami,
tapi mereka menuntut
untuk diberi tahu alasannya.
Ya.
Ketika aset grup melebihi lima miliar dolar,
jaminan pembayaran silang dilarang.
Namun, Haesan tetap melakukannya untuk anak perusahaannya,
bahkan ketika pinjaman melebihi 20 miliar dolar.
Dalam hal ini, jika terjadi sesuatu pada Haesan,
itu akan berdampak besar terhadap anak perusahaan.
Namun, tidak ada gunanya melakukan pemeriksaan
tanpa data keuangan apa pun.
Begitu rupanya. Baiklah, Pak.
Aku akan berusaha mendapatkannya secepatnya.
Terima kasih.
Aku permisi.
"Ruang Konferensi 1"
Apakah kamu mendengar itu? Silakan siapkan dokumennya.
- Dia sepertinya orang baik.
- Apakah dia...
Data dari anak perusahaan?
Data, apanya.
Kami berupaya menahan
data anak perusahaan, Pak.
Apa maksudmu?
Berikan data yang diminta
kepada pemeriksa.
Jangan beri mereka alasan apa pun untuk menemukan kesalahan.
Kita tidak akan bisa lolos jika mereka membawa kreditur.
Kita harus menghentikan mereka saat ini.
Aku minta maaf, Pak.
Kami akan segera melakukannya.
Jika ada hal signifikan terjadi, beri tahu aku segera.
Ya, Pak.
Kami punya seseorang untuk mengawasi mereka.
Kamu bilang Noh Dae Ho, yang dikirim oleh Kang Sam Do,
tidak berhubungan baik dengan bagian administrasi.
Kamu yakin akan hal itu?
Sejauh yang kami tahu, itu benar, Pak.
Kenapa dia mengirim seseorang yang tidak dia percayai?
Ini pasti jebakan untuk menjinakkan Haesan...
Apa?
Maksud Anda, ini semua bohong?
Aku minta maaf, Pak.
Jika
dia memiliki niat
untuk memisahkan kelompok kita,
auditor itu
pasti seperti boneka.
Awasi arus kas
dari Departemen Keuangan
dan beri tahu aku jika ada hal aneh yang muncul.
Maksud Anda hanya Bank Daehan, Pak?
Periksa semua lembaga keuangan yang bertransaksi dengan kita.
Ya, Pak.
Apa rencanamu, Kang Sam Do?
Tiongkok?
Anda yakin, Pak?
Ya. Lanjutkan saja
di tempat yang tenang.
Tapi belum beberapa jam sejak Auditor Noh pergi.
Untuk membuat penilaian terbaik
tidak ada yang bisa kita lakukan, selain bersiap sebelumnya.
Aku berharap Auditor Noh akan pergi.
Bagaimana dengan rencana Anda menjadikan dia presdir berikutnya?
Aku akan mengatakan apa pun untuk membuat Haesan
kembali tunduk.
Apakah kamu benar-benar
memercayai
apa yang aku katakan?
Tidak, Pak.
Aku hanya berpikir
itu agak tidak konvensional.
Tidak konvensional.
Aku tidak berpikir Auditor Noh memiliki apa yang diperlukan
untuk menjadi manajer bisnis.
Apakah itu berarti Anda akan menyusun grup kreditur
terlepas dari pemeriksaan?
Benar. Aku akan membujuk proses restrukturisasi.
Jika aku menyoroti fakta rasio kedalaman mereka lebih tinggi
dari perusahaan lain, itu akan dibenarkan.
Aku sudah melihatnya,
dan bisnis utama mereka
akan membuat perusahaan Tiongkok tertarik.
Jika aku bisa membuat mereka menjual perusahaan,
kita akan bisa mengumpulkan kembali
sebagian besar pinjaman,
tanpa penyisihan untuk kredit macet.
Tapi kebangkrutan baru-baru ini disengaja.
Selain itu, mereka tidak akan mengizinkan
kesalahan yang sama lagi.
Bank Myungsung akan mendukung mereka
kali ini.
Pimpinan Cho dari Haesan
menjatuhkan performa perusahaan utama mereka
sambil memaksakan suksesi
hak manajemen.
Pilihan terbaik bagi semua orang
adalah menarik rem
sebelum terlambat.
- Bagaimana dengan Auditor Noh?
- Saat dia menyatakan
bisa menyelamatkan Haesan,
dia tidak akan berhubungan lagi dengan Bank Daehan.
Dia harus mengundurkan diri sebagai auditor,
untuk mengambil bagian sebagai kreditur.
Ingatlah itu, Wakil Presdir Han.
Saat dia menyatakan bisa menyelamatkan Haesan.
Itu akan menjadi hari terakhirnya
bekerja.
Mungkin ada yang harus ke lapangan.
Menurut kalian, siapa di antara kita...
Jangan lagi.
- Ya, kamu, Bo Geol.
- Pak Noh.
Dia agak ceroboh,
jadi, bantulah dia, Nona Jang.
Aku ikut dengannya?
Baik.
Jika bersama Nona Jang, aku setuju!
Daripada mengirim Nona Jang keluar ke lapangan,
bukankah lebih baik jika aku pergi dengan Pak Seo?
Hei, diam.
Aku ingin kamu membantuku memeriksa sesuatu.
Aku mengerti.
Itulah peran kalian.
Baik.
Kami belum memiliki fail. Bagaimana kalau makan siang dahulu?
Itu ide yang bagus.
Ini hampir jam makan siang.
Kita pergi?
Halo. Kalian harus makan siang.
Kami baru saja akan menuju ke kafetaria.
Ikut dengan kami.
Kalian memiliki kafetaria yang hebat.
Benar.
Semua pekerja anak perusahaan Haesan
datang ke sini untuk makan.
Sistem Pangan Haesan.
Anak perusahaan mengelola kafetaria ini.
Begitu rupanya.
Pak Na, kamu sudah bekerja
di Haesan untuk waktu yang lama?
Ya. Ini tahun ke-30.
Anda mulai bekerja di sini bahkan sebelum aku dilahirkan?
Benarkah?
Saat itu, kami tidak punya kafetaria seperti ini.
Kami bekerja di gudang luar tanpa sepatu,
dan sering menginjak paku.
Itu membuat kami khawatir terkena tetanus.
Apakah kamu juga bekerja untuk Urusan Umum?
Tidak. Saat itu ada tim bernama Layanan Penjualan.
Tim itu rupanya.
Itu tim utama tempatku ditugaskan.
"Layanan Penjualan"? Ada tim seperti itu?
Ya.
Kami bertanggung jawab atas pengiriman
semua Produk Haesan di seluruh dunia.
Kami akan mendatangkan kontainer
dan memuatnya sepanjang malam.
Kamu punya buruh yang memasukkan muatan, bukan?
Tidak.
Kami memuatnya sendiri.
Suatu hari, sehari sebelum liburan Chuseok,
ada 20 kontainer 12 meter
yang berbaris di luar gedung.
Mereka tidak bisa masuk,
jadi, kami menjajarkannya di sisi jalan.
Kalian memuat semua itu?
Kapan Anda pulang?
Staf dan aku bekerja selama berhari-hari
agar kami tidak ketinggalan kapal.
Ketika kami selesai,
itu hari terakhir liburan.
Astaga. Apakah Anda tidak bisa pulang?
Tidak, aku pulang.
Pada hari terakhir itu.
Tetap saja, jika bekerja keras, Anda pasti mendapat bonus besar.
Aku tidak mendapatkan bonus,
tapi aku bekerja keras, perusahaan pun menjadi sebesar ini.
Di tahun ke-30, aku masih bekerja.
Aku membesarkan dan mendidik semua anakku.
Mungkinkah ada bonus yang lebih besar?
Anak muda saat ini kesulitan menemukan pekerjaan.
Aku merasa tidak enak ketika melihat mereka.
Orang tua sepertiku harus berhenti dan memberi ruang bagi mereka.
Jangan katakan itu.
Kamu saksi hidup sejarah Haesan.
Kamu menakjubkan.
Tidak, bukan, jujur saja.
- Apa?
- Maaf, aku
harus mengatakan ini kepadamu,
tapi aku tidak suka jika bankir berkata bahwa aku luar biasa.
Apa maksudmu?
Aku tahu Haesan sedang kesulitan.
Tapi
ribuan karyawan
membuat Haesan seperti saat ini, dengan bekerja beberapa tahun
hingga beberapa dekade.
Sejujurnya,
kurasa itu salah jika ada bankir yang melihat-lihat
seperti berkeliling pasar
dan memutuskan untuk menyelamatkan kami atau tidak.
Aku tidak ingin memercayainya,
tapi, beberapa orang mengatakan
kalian ke sini untuk memutuskan anak perusahaan mana
yang bisa dijual untuk mendapat untung.
Pak Na, kamu salah.
Bagaimanapun juga,
Anda harus melakukan apa yang bank katakan.
Dalam suatu organisasi, Anda menjalankan perintah atasan.
Aku tahu itu dengan baik.
Itu mungkin benar,
Tapi aku ingin kamu tidak berpikir begitu negatif.
Sungguh?
Aku berbicara omong kosong saat Anda seharusnya makan.
Aku tidak berselera makan. Permisi.
Tapi kita...
Tadi dia makan dengan lahap. Dia kenapa?
Apakah dia berpikir kita di sini untuk mengambil alih?
Entah.
Kurasa dia kecewa bahwa bank ada di sini
untuk melakukan inspeksi.
Dia bekerja di sini selama 30 tahun, jadi, dia pasti merasa terikat.
Banyak beban di pundak kita.
Jangan meremehkan komentar Pak Na.
Ada apa?
Apa?
Bank Daehan ingin dokumen akuntansi kita?
Ya, tapi bukan hanya milik kita.
Mereka menginginkan dokumen setiap anak perusahaan.
Sebelum kamu menyerahkan dokumen Haesan Construction
untuk orang-orang bank yang bodoh itu,
bawa semuanya kepadaku dahulu untuk konfirmasi. Paham?
Ya, Pak.
Young Kyung.
Apakah ada masalah?
Mereka sebaiknya tidak ikut campur masalah Haesan Construction.
Atau aku akan melawan.
Aku berencana melakukan restrukturisasi.
Kuperhatikan bidang bisnis utama Haesan adalah
hal-hal yang akan membuat perusahaan Tiongkok tertarik.
Ada beberapa.
Wakil Presdir Han, panggilan Anda ke Tiongkok sudah terhubung.
Hui Lin, sudah lama.
Kita terakhir bertemu di Shanghai tiga tahun lalu.
Apa kabar?
Su Ji, aku dengar kamu menjadi wakil presdir.
Ini terlambat, tapi selamat.
Terima kasih.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu. Ada apa?
Bisakah kamu mencarikanku dana ekuitas swasta
yang tertarik membeli perusahaan Korea?
Dana ekuitas swasta?
Ada perusahaan Korea yang dijual? Di bidang apa?
Sebagian besar mesin, manufaktur,
bahan kimia berat, semacam itu.
Seberapa besar?
Perusahaan bisa terekspos jika aku memberitahumu.
Maaf, tapi aku tidak bisa memberimu detail itu.
Karena hambatan perdagangan AS,
mereka sangat tertarik pada perusahaan Korea.
Ini cara untuk mengekspor.
Kalau begitu, tidak akan sulit untuk menemukan pembeli?
Bukankah itu tergantung berapa komisi
yang kamu bayarkan kepadaku?
Tidak masalah. Aku akan mengirim kontrak komisi melalui surel.
Lihatlah dan kabari aku.
Tentu, Su Ji. Sampai ketemu di Seoul segera.
Baik, mari kita bertemu. Terima kasih.
Apakah dia harus melakukan ini?
"Haesan Construction"
Ini dia.
Aku melakukan kerja keras dan kamu hanya pamer.
Haesan Construction yang terakhir menyerahkan dokumen mereka.
Tolong perhatiannya, Semuanya.
Kita akan memulai inspeksi
Haesan Construction.
Anda mulai dengan anak perusahaan dan bukan perusahaan induk?
Ya, kita mulai dengan Haesan Construction.
Pak Moon dan aku akan memeriksa
penjualan mereka dan arus kas yang dihasilkan
juga pengeluaran, seperti pajak.
Pak Seo dan Nona Jang, periksa aset mereka.
Terutama perubahan
dalam aset tetap beberapa tahun terakhir.
- Baik.
Kalian berdua bisa keluar ke lapangan besok
dan membandingkan buku besar serta properti aktual.
Silakan konfirmasi jika mereka ada korespondensi.
Aku tahu
semua kantor pusat anak perusahaan berada di gedung ini,
tapi bukan Haesan Construction.
Aku meminta bantuan Pak Park dalam hal ini.
Dia akan mengantarmu...
Mereka akan memeriksa Haesan Construction dahulu?
Kita yang memberi Bank Daehan alasan untuk melakukan inspeksi.
Ya, Pak.
Tapi dia akan memeriksa Haesan Construction dahulu?
Apakah itu target mereka yang sebenarnya?
Ya. Aku yakin begitu.
Aku harus mengirim Young Kyung
menemui Sam Do dan membuatnya memohon.
Apakah dia akan melakukan itu?
Jika kita mendapatkan Young Kyung untuk menyelesaikan masalah,
ini bisa mereda.
Bukankah kita punya koneksi
ke kantor Noh Dae Ho?
Ya, Pak.
Jangan terlalu menekan mereka.
Apa kamu tidak terlalu menekan mereka?
Mereka melanggar aturan terlebih dahulu.
Bahkan perkelahian jalanan memiliki aturan.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan? Kamu akan menabrak mereka?
Kamu akan menyingkirkan mereka semua?
Kamu tidak perlu melangkah terlalu jauh.
Pemilu hanya setahun lagi.
Anggota Dewan Jung.
Hae Gon adalah
wakil presdir Bank Daehan.
Kamu tahu apa yang terjadi
jika kita membiarkan anak-anak itu mengabaikan aturan?
Lain kali,
kamu bisa ditikam.
Jangan mengeluh.
Apa kamu harus mengatakannya seperti itu?
Kamu tidak punya bukti, bukan?
Dia ingin bertemu Bae Dong Seok yang melakukan pekerjaan kotor.
Auditor Noh ada bersamanya.
Kita harus berurusan dengan Haesan dahulu
jika ingin mengatur mereka.
- Kupikir...
- Jangan ikut campur.
Aku tidak perlu
pendapatmu untuk sementara waktu berikutnya.
Kalau begitu...
Kamu berencana melanjutkan ini ke tingkat ekstrem?
Jika tidak ada akhir, tidak akan ada awal yang baru.
Manajemen Haesan Construction yang gegabah
membuat mereka menumbuhkan rasio utang yang tidak terkendali.
Grup akan terpisah pada akhirnya.
Beberapa perusahaan domestik akan mengambil alih sebagian,
sementara sisanya akan dijual di luar negeri.
Jika sebuah perusahaan gagal melakukan ini,
mereka harus menyeimbangkan akun mereka
dan menghilang seperti debu.
Mereka akan diingat sebagai perusahaan yang gagal.
Karena Anda datang jauh-jauh ke sini,
sebaiknya melihat-lihat anak perusahaan kami.
Kami tidak punya banyak waktu,
kami akan melihat-lihat lain kali.
Ini seharusnya bagian dari inspeksi Anda juga.
Para bankir tahu apa tentang bisnis manufaktur?
Jika bagi Anda melihat-lihat saja hal yang sulit,
bagaimana Anda akan mengeksekusi inspeksi yang tepat?
Bukankah begitu, Pak Noh?
Kamu ada benarnya, tapi...
Ayo.
Periksa kenapa Noh Dae Ho
datang ke sini.
Mereka datang untuk inspeksi, tentu saja.
Itulah alasan yang mereka miliki.
Aku ingin kamu memeriksa kenapa Noh datang ke sini sendiri.
Bahkan jika ada motif tersembunyi,
bukankah mereka akan memberitahuku dengan mudah?
Selain itu, dia ada di kantor itu sepanjang hari.
Aku hampir tidak bisa mengobrol selain saat makan siang.
Kamu dapat menyeretnya keluar dari kantor itu.
Apa?
Ini salah satu departemen yang menjadi bagian bisnis inti.
Ini bisnis pabrik industri kami.
Bisnisnya menjadi 10 persen dari total penjualan kami.
Aku mengerti. Semua orang sepertinya bekerja dengan rajin.
Ya. Kami tidak punya waktu untuk mengkhawatirkan
inspeksi dan kreditur saat ini.
Karyawan kami hanya fokus bekerja keras di pekerjaan mereka.
- Kamu menyiapkan semuanya?
- Ya.
Proyeksi penjualan dan keuntungan ditinjau serta dikonfirmasi.
Kami akan memperbaiki detailnya setelah perjanjian ditandatangani.
Bagus.
- Ada apa, Pak?
- Di mana perjanjiannya?
Di belakang.
Baik.
Terima kasih.
Ya, Pak Seo.
Pak Noh, kami kembali.
Kantor pusat regional mereka lebih kecil dari yang kami duga.
Ada kantor bisnis terpisah yang cukup besar.
Semua aset nyata disimpan di sana.
Ya.
Itu sebabnya kami berencana pergi ke sana sekarang.
Ya, Pak.
Kamu ingin minum?
Tidak, sebaiknya kita segera pergi.
Pak Park sepertinya sering ke kamar mandi.
Apa yang membuatnya begitu lama? Bukankah dia hanya buang air kecil?
Itu dia.
"Area Istirahat Kota"
Maaf menunggu.
Ke mana tujuan kita selanjutnya?
Mari kita ke tempat ini sekarang.
- Di sini.
- Baik.
Anda sangat sibuk, Pak Noh.
Aku tidak sesibuk kantor ini.
Omong-omong, sepertinya mereka mendapat pesanan besar.
Ya. Sepertinya segalanya berjalan dengan baik.
- Tidak ada yang terlewat, bukan?
- Tidak, Pak.
- Kamu harus ikut denganku.
- Aku?
Ya, kamulah yang mengerjakan ini.
Aku tidak mau terjebak jika atasan bertanya kepadaku.
Baik, Pak.
Aku senang aku datang
untuk melihat kantor sesuai saranmu.
Kata mereka, perusahaan tidak berjalan sebaik sebelumnya,
tapi aku harus melihat karyawan kantor
memberikan yang terbaik dengan mataku sendiri.
Benar, bukan?
"Direktur Pelaksana Junior"
Sudah lama kami tidak mendapat pesanan baru.
Selain itu, ini siap digunakan.
Aku tidak tahu kamu punya sisi ini, Pak Jung.
Yang aku lakukan hanyalah mengikuti perintah Anda, Bu.
Halo, Direktur Senior.
Ini Auditor Noh Dae Ho
yang datang untuk melakukan inspeksi dari Bank Daehan.
Kuharap Anda memperlakukan kami dengan baik.
Apakah Anda melihat ini?
Karyawan kami bekerja sangat keras.
Ya. Kamu benar.
Berapa jumlah total untuk pesanan ini?
Nilainya 175 juta dolar.
Nilainya 175 juta dolar. 175 juta dolar.
Ini hanya satu pesanan.
Permisi. Aku sibuk.
Aku akan melaporkan ini sendiri.
Kamu tidak perlu menemaniku.
Presdir sedang menelepon. Bisakah Anda menunggu?
Setelah panggilan selesai, beri tahu Presdir bahwa aku datang.
Tentu, Wakil Presdir.
Haruskah aku ikut dengan Anda?
Kenapa? Aku harus masuk sendiri.
Ya, Pak.
Anda bisa masuk sekarang, Pak.
"Kantor Presdir"
- Lupakan saja.
- Apa?
Aku kerja setengah tahun untuk ini. Apa maksud Anda ini dibatalkan?
Anda harus memberikan alasan yang bisa kuterima.
Jika mereka menyuruh kita berhenti, kita harus berhenti.
Ini bukan hal baru.
Selain itu, kenapa kamu meneriakiku?
Para atasan memerintahkan kita untuk melanggar perjanjian.
Apa? Yang benar saja!
Hati-hati. Apakah ini sikap
yang harus kamu tunjukkan di depan bosmu?
Pak.
Presdir berpikir pasar terlalu tidak stabil.
Jika kita mengalami defisit,
presdir harus bertanggung jawab.
Kita berdua paham
alasan mereka mengoperasikan perusahaan dengan tidak masuk akal.
Aku sangat muak!
Hei. Pelan-pelan.
Kamu ingin dipecat?
Perusahaan kita berantakan,
dan itu sebabnya bank datang untuk melakukan inspeksi.
Meskipun begitu, mereka masih menolak
pesanan barang siap pakai yang bagus!
Kamu sangat aneh hari ini.
Kamu harus pergi ke sauna atau sesuatu
dan tidurlah sebelum kamu pulang.
Ayo. Cepat pergi!
Bagaimana?
"Episode 24"
Kita sudah bersepakat dengan perusahaan ekuitas swasta
untuk langsung mengambil alih begitu ada masalah
di pasaran.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
memilih antara menjual sepenuhnya atau menjual tiap bisnis besar
secara terpisah tergantung manfaatnya bagi kita.
Serikat pekerja bagaimana?
Untuk serikat pekerja,
aku cenderung memihak sisi yang terus berkonflik.
Meski pekerjaan mereka sama,
para pegawai purnawaktu dibayar dua kali lipat
seperti pegawai kontrak.
Jika kita sengaja membeberkan manfaat kesejahteraan
dan slip gaji saat waktunya tepat,
para pekerja pasti akan berseteru dengan satu sama lain.
Aku yakin nantinya
ini bisa membuat orang-orang lupa
soal menjual perusahaan.
Begitu, ya.
Ada yang lain?
Jika dijual ke perusahaan asing,
pasti akan ada rumor tentang membocorkan teknologi kita.
Meski hanya untuk formalitas,
perusahaan dalam negeri diizinkan mengikuti proses tawar-menawar.
Bagus.
Yang perlu kita lakukan
tinggal menunggu Pak Noh.
Ada masalah?
Apa? Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Kamu tahu semua dokumen dari Haesan Construction ini
tidak masuk akal.
Kurasa mereka sengaja menghilangkan sesuatu.
Sengaja?
Pak Moon, bisakah kamu
memeriksa semua registrasi dari Wilayah D1?
Aku perlu mencari tahu siapa saja tuan tanah sebenarnya.
Maksud Anda, Haesan Construction
ada kaitannya dengan Rencana D1?
- Karena itukah...
- Ya.
Kurasa ada banyak anak perusahaan
di bawah Haesan Construction yang tidak kentara.
Saat kubandingkan mereka dengan perusahaan konstruksi lain
yang sama besarnya, mereka sungguh berbeda.
Selain itu, banyak kesepakatan yang dibayarkan dengan uang tunai.
Itu karena
mereka membayar pekerja konstruksi
dengan uang tunai di lokasi secara langsung.
Memang kelihatannya seperti itu,
tapi kebanyakan konstruksi dilakukan oleh subkontraktor.
Dengan transaksi uang tunai sebanyak ini,
penghitung utamanya pasti kesulitan.
Aku mendengar rumor aneh.
Haesan mungkin akan dipecah
setelah kebangkrutan pertamanya.
Lalu tinggal masalah waktu sebelum perusahaan kolaps.
Siapa yang bilang?
Perusahaan dana luar negeri.
Ada rumor sebuah perusahaan dengan spesialisasi mesin, tanaman,
dan industri kimia berat akan dijual.
Bukankah itu Haesan?
Mereka ingin menjatuhkan kami hanya demi ketamakan akan kekuasaan?
Tidak akan bisa.
Kami membayar gaji untuk ribuan pekerja tetap
dan banyak pekerja kontrak.
Pikirmu orang-orang akan membiarkan bisnis seperti itu hancur
saat ekonomi sedang seburuk ini?
Aku hanya khawatir.
Kepercayaan kehormatan Haesan akan baik-baik saja, bukan?
Jangan lemah.
Menurutmu kenapa kami memberi mereka uang sebanyak itu?
Kami membayar mereka, jadi, itu milik kami.
Mereka yang dibayar bukanlah pemiliknya.
Selain itu, apa insiden pengiriman uang tunai salah kami?
Itu salah si auditor, Noh Dae Ho,
dan si tua Presdir Kang.
Mereka melakukannya sendiri karena perebutan kekuasaan.
Aku khawatir kamu akan terluka.
Tidak.
Aku tidak akan terluka.
Aku punya jaminan.
Jaminan?
Awas! Aku ini pria sibuk.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu baik-baik saja?
Biar kubantu.
Maaf. Akan segera kubersihkan.
Anda tidak perlu begini.
Maafkan aku.
- Auditor Noh!
- Ya?
Kutemukan perusahaan mencurigakan dari grup Haesan.
Perusahaan mencurigakan?
Dalam sehari, aset mereka meningkat beberapa kali lipat.
Aku pun memeriksa apa itu salah, tapi ternyata aku benar.
Itu tidak masuk akal. Kamu pasti salah.
Tidak, periksalah ini.
"Haesan Chemical"
"Haesan Chemical"?
"Laporan keuangan"
"Laporan semua pemasukan"
Tampaknya mereka mengubah standar akuntansi mereka
untuk menukar penaksiran dari nilai buku ke nilai pasar.
Aneh, bukan?
Apa mereka berencana melakukan penggabungan dan akuisisi
dengan peningkatan aset perusahaan mereka?
Apa maksud Anda?
Pemegang saham utama Haesan Chemical adalah
putra sulung pemilik grup Haesan.
Jika menggabungkan anak perusahaan dengan perusahaan induk,
akan menguntungkan
bagi Haesan Chemical menimbang rasio penggabungan mereka.
Jadi, ini semacam rencana warisan.
Aku pernah tidak sengaja mendengar soal ini.
Kudengar mereka menolak semua kontrak besar
yang dimenangkan pegawai mereka.
Mereka pasti memanipulasi kinerja pegawai.
Kinerja pegawai harus diturunkan
agar lebih mudah bagi Haesan Chemical untuk menang.
Benarkah itu?
Situasi mereka serba salah.
Aku khawatir mereka akan mengacau dan membahayakan pegawai sendiri
hanya demi suksesi pemiliknya.
Halo.
Aku ingin berterima kasih untuk tadi pagi.
Ini tidak banyak, tapi silakan.
Ya, terima kasih banyak.
- Semoga hari Anda baik.
- Kamu juga.
Tadi itu siapa?
Dia salah satu pegawai yang membuat
perusahaan seperti Haesan bisa mempertahankan bisnisnya.
Apa?
Kurasa Haesan bisa mempertahankan bisnisnya sampai sekarang
karena orang-orang seperti dia, yang punya rasa memiliki,
bekerja di Haesan.
Termasuk Pak Na yang membimbing kita.
Tapi dia jelas-jelas membenci bankir.
Itu karena dia sangat memedulikan perusahaannya.
Dia takut kita akan membahayakan Haesan.
Itu saja sudah menunjukkan baktinya kepada perusahaan.
Suatu hari,
dia akan menyadari kita di sini untuk menyelamatkan perusahaannya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku dari Bank Daehan.
Bank Daehan?
Aku tidak dikabari soal ini.
Tunggu di sini. Akan kuperiksa dahulu.
Ini tempat pemeriksaan terakhir untuk Haesan Construction, bukan?
Kurasa begitu.
Aku tidak menduga gedungnya sama.
Tapi kenapa perusahaan mereka tersebar di mana-mana?
Ini perusahaan konstruksi. Pasti ada alasan tersendiri.
Ayolah.
"Haesan Construction"
Kalian mau memeriksa apa?
Fasilitas dan sumber daya yang tercatat di buku besar.
Sumber daya?
Perusahaan konstruksi macam apa yang menyimpan sumber daya sendiri?
Begitukah? Aneh.
Tapi di sini tercatat ada banyak sumber daya yang dianggap aset.
Sebentar.
- Bos, Bank Daehan sedang di sini
- Pasti ini.
untuk memeriksa sumber daya konstruksi kita.
Mereka bilang itu dari buku besar.
Ada apa?
Mereka kemari untuk memeriksa.
Kamu siapa?
- Aku manajer di sini.
- Begitu, ya.
Bisa turunkan dus-dus ini
dengan garpu pengangkut?
Garpu pengangkut?
Apa ini?
Kami boleh membukanya, bukan?
Tunggu, kami...
Terima kasih.
Mari periksa isinya.
Hei, tunggu.
Kenapa kamu malah masuk?
- Permisi.
- Pak?
"Laba Konstruksi, Laba Lainnya"
Ada masalah?
Pajak mereka, pajak perusahaan dan sejenisnya,
tidak pas dengan laba bisnis mereka.
Dibandingkan dengan perusahaan konstruksi lain,
mereka memiliki tanah nonbisnis.
Biasanya ada banyak pajak untuk kasus seperti itu.
Aku mengganti nilai-nilai
dari dokumen ini ke Haesan Construction dan...
Dan?
Kurasa ini cocok
dengan pajak tanah di wilayah D1
yang dimiliki oleh perusahaan tidak dikenal.
Lantas, semua tanah yang tidak dikenal ini...
Entah bagaimana, mereka berkaitan dengan Haesan Construction.
Selama ini Young Kyung melakukan itu?
Tapi itu belum pasti.
Tadinya aku penasaran
apa hubungan kita dengan Bank Daehan sampai mereka melakukan ini.
Kurasa aku mulai menyadarinya.
Selain itu, Auditor Noh juga
sedang mengawasi Haesan Chemical.
Apa?
Nasib putra sulung dan putra keduaku di ujung tanduk?
Kamu yakin Noh Dae Ho dan Kang Sam Do adalah
musuh bebuyutan?
Ya, aku yakin.
Hubungi semua COO.
Buatkan reservasi makan malam bersama Noh Dae Ho.
Kupikir dia bukan siapa-siapa, tapi ternyata aku salah.
Jika dipikir-pikir, Kang Sam Do mengirimkan
Noh Dae Ho untuk menyingkirkannya bersama perusahaan kita.
Kamu siapa?
Presdir kami ingin menemui Anda.
Presdir?
Ya. Anda sudah punya janji?
Tidak juga.
Tapi bukankah kurang etis
jika menemuinya di saat seperti ini?
Ini hanya acara makan malam.
Dia hanya ingin makan bersama Anda.
Akan kuanggap itu persetujuan dan permisi sekarang.
- Tidak apa-apakah?
- Entahlah.
Kenapa kamu tidak pulang saja, Pak Moon?
Tidak, aku akan pulang nanti.
Baiklah.
Minta Pak Seo untuk pulang jika dia juga sudah selesai.
Dia tidak perlu ke kantor.
Baik.
Jangan katakan apa pun
dan temui aku di tangga darurat.
Dari Na Dae Oh.
"The Four, kekuatan yang tersembunyi di dunia"
"Ada kekuatan besar yang belum diketahui dunia"
"Akan kusebut mereka 'The Four'"
"C. J. K. P."
"Akan segera kuungkap rahasia mereka"
Tunggu.
Apa ini?
"Berita Seru"
"The Four, kekuatan yang tersembunyi di dunia"
"The Four"?
Mereka terlalu banyak korupsi.
Kenapa dus kosong dianggap inventaris?
Tamat riwayat mereka semua.
Akan langsung kuberi tahu Pak Noh begitu kita sampai.
Pak Moon baru saja mengirim pesan.
Kita boleh langsung pulang.
Apa?
Kenapa dia menyuruh kita pulang pada hari seperti ini?
Baguslah. Aku juga harus pergi ke suatu tempat.
Mau berpisah di sini?
Kalian sudah bekerja keras hari ini.
Anda juga kenapa, Pak Park?
Kita harus minum-minum pada hari seperti ini.
Kamu ingin minum-minum dengan orang yang harus menyetir?
Aku juga ada rencana.
Ada apa dengan semua orang?
Pasti ada sesuatu.
Aku bisa menebaknya.
Tingkah Pak Park aneh seharian ini.
Tempat apa ini?
Senang berjumpa dengan Anda, Pak Cho.
Senang berjumpa denganmu, Pak Noh.
Aku telah mengelola bisnis seumur hidupku,
jadi, tidak pernah bekerja untuk orang lain.
Karena itulah, aku amat blak-blakan.
Aku tidak pernah bertenggang rasa.
Selama hidupku juga,
aku tidak pernah menunduk di depan orang lain.
Astaga.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Halo.
Aku ada masalah buang air kecil.
Kudengar di sini ada benda yang bisa mengatasi itu.
Keputusan Anda kemari tepat sekali.
Lihatlah ini.
Tetaplah kuat. Bersikap berani!
Firasatku selalu benar.
Pak Park. Apa ini?
Presdir Kang, lihatlah ini.
Ini baru saja muncul di kolom tabloid.
"The Four, kekuatan yang tersembunyi di dunia"
"Ada kekuatan besar yang belum diketahui dunia"
"Akan kusebut mereka 'The Four'"
"C. J."
"K. P."
Aku harus bagaimana?
Sebuah berita
harus ditutupi dengan berita lain.
Aku mengerti, Pak.
Segera lacak sumbernya dengan teliti
dan atur rapat soal ini.
Berhentilah menjadi auditor
dan bekerjalah untukku.
Apa?
Anda bilang apa barusan?
Bekerjalah untukku.
Akan kuberikan 10 kali lipat
dari gajimu sekarang.
"Grup Haesan"
Semua ini bukan uang tunai, jangan terlalu terkejut.
Pada rapat COO terakhir, aku membuat semua orang
menyerahkan surat pengunduran diri.
Kamu bisa memilih anak perusahaan Haesan mana pun.
Aku akan menerima pengunduran diri COO perusahaan itu
dan menunjukmu sebagai COO barunya.
Seperti ucapan Anda tadi,
Anda sungguh blak-blakan.
Aku selalu jujur.
Entah apa yang kamu pikirkan,
tapi inilah krisis terbesar yang pernah kami alami
sepanjang sejarah perusahaan kami.
Kang Sam Do
membuat semua bank bergabung dengannya.
Perusahaanku kekurangan dana.
Jika itu situasi yang Anda alami,
aku bisa membantu apa padahal tidak pernah mengelola perusahaan?
Untuk apa pula aku bergabung dengan perusahaan yang kurang dana?
Ini
bukan soal manajemen atau dana.
Kita berdua sama-sama tahu.
Tidak, aku tidak tahu.
Dari yang kudengar,
kamu dan Kang Sam Do adalah musuh bebuyutan.
- Kenapa bisa begitu?
- Rencana terkini adalah
menghancurkan Grup Haesan
dan kamu, Auditor Noh Dae Ho.
Mereka mau menyingkirkan kita.
Awalnya aku menganggapmu sebagai lawan yang mudah.
Tapi aku sudah memperhatikanmu selama beberapa hari
dan ternyata malah kebalikannya.
Kamu seperti harimau.
Yang sangat besar.
Jika kamu dikirim kemari,
artinya kamu memegang
rahasia Kang Sam Do.
Anda salah.
Tidak, dugaanku benar.
Selain itu,
tahukah kamu bahwa Kang Sam Do
yang menyebabkan kebangkrutan pertama Grup Haesan?
Aku tidak tahu soal itu,
Bank lain akan segera terlibat.
Lantas, itu tidak akan terhentikan.
Aku tidak akan tahu kapan dan bagaimana mereka menyerang.
Ada satu hal lagi.
Mereka bisa saja menunggu dan mengumpulkan para kreditur,
lalu lakukan penyelamatan keuangan, pengawasan oleh pengadilan,
atau likuidasi.
Tapi jika dia mengirimmu ke sini lebih dahulu,
itu artinya
dia berniat menyalahkanmu nantinya.
Kamu tahu itu?
Akulah yang menyarankan pemeriksaan ini.
Entah karena alasan apa,
tapi kamu adalah penghalang di pihak Kang Sam Do.
Kamu harus
keluar dari sana secepat mungkin.
Lalu kamu bisa berbagi
kelemahan Kang Sam Do denganku.
Ini membingungkan.
Bolehkah aku ke toilet,
baru memberi Anda jawabannya?
- Halo, Pak Noh.
- Kamu sudah pulang?
Belum, aku berencana pulang agak malam.
Apa ada masalah?
Baiklah, jika begitu,
bawa fail Haesan Construction yang kita tinjau tadi
dan pergi dari sini sekarang juga.
Ini darurat.
Baik, Pak.
"Haesan Construction"
"Menyalin"
Katakan sejujurnya.
Sebenarnya Anda mau apa dariku?
Aku ini pebisnis.
Jika kamu bekerja untukku,
kamu akan berhenti menyelidiki Haesan Construction
dan anak perusahaan lainnya.
Lalu sudah sewajarnya,
aku bisa melindungi kedua putraku.
Aku juga bisa
mengendalikan Kang Sam Do secara cuma-cuma.
Sebentar.
Tolong buka tas Anda.
- Kenapa?
- Beberapa barang dilarang dibawa.
"Bank Daehan"
"Haesan Construction"
Anda diketahui membawa barang-barang terlarang.
Kami harus memeriksa tubuh,
laptop, dan ponsel Anda.
- Anda setuju?
- Kalian akan memeriksaku?
Kamu berdiri.
Itu artinya kamu menolak tawaranku?
Tidak.
Sudah kuduga.
Lantas, kamu menerimanya?
Tidak juga, Pak.
Lantas apa...
Kamu sedang bercanda denganku?
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai tawaran,
maka dari itulah tidak ada yang bisa diterima atau ditolak.
Apa?
Kami telah menghapus semua fail
yang dibuat sejak kedatangan Anda.
"Grup Haesan"
Anda mau aku bergabung
padahal perlakuan Anda kepada para staf Anda lebih buruk
daripada ke sepatu tua?
Sikap Anda membuatku marah.
- Apa?
- Aku merasa
perusahaan korup dan tidak jujur
harus tutup sesegera mungkin.
Meskipun itu Bank Daehan.
Tolong selamatkan Haesan.
Anda sedang apa, Pak Na?
Anda paham sekali
bahwa manajemen saat ini tidak memiliki harapan.
Anda tahu bahwa Presdir
membagi dua perusahaan untuk diberikan ke kedua putranya.
Apa?
Sejujurnya, aku tidak terlalu menyukai bank.
Kekacauan ini terjadi karena kami gagal
mengumpulkan lima juta dolar.
Alasan perusahaan bisa sampai hancur lebur
hanya karena jumlah sekecil itu
adalah ketidakmampuan dan keegoisan dewan direksi.
Lantas, benarkah Haesan sengaja
menurunkan penjualan dan asetnya terus-menerus
untuk menaikkan rasio penggabungan?
Ya.
Selain itu, perusahaan sang putra berkembang dengan amat pesat.
- Maksud Anda Haesan Chemical?
- Ya.
Ini tidak benar. Tidak boleh begini.
Aku mendedikasikan masa mudaku untuk perusahaan ini. Tidak boleh.
Ribuan pegawai perusahaan ini
bukanlah budak mereka.
Namun, harapan kecil yang bisa kutemukan di tengah semua ini,
datang dari pekerja yang Anda miliki.
Maksudku adalah pegawai berbudi
yang selalu menunduk di depan Anda dan memanggil Anda presdir mereka.
Satu-satunya alasan Haesan Construction harus bertahan
adalah demi orang-orang itu.
Aku menikmati hidangannya.
Aku masih seorang auditor dari Bank Daehan untuk sekarang,
akan kubayar sendiri makananku.
Apa?
Serahkanlah.
- Apa?
- Aku baru dengar dari Hyun Ah.
Jaminanmu.
Aku tidak bisa menyerahkannya.
Aku akan menyimpannya sampai benar-benar butuh.
Haruskah kukatakan sesuatu?
Pencarian Noh Dae Ho berfokus
pada fail Haesan Construction.
Kamu beruntung,
aku menyuruh tim keamanan untuk mengambil semuanya.
Makin lama menyimpannya,
posisimu hanya akan dirugikan.
Aku tidak punya banya waktu, mari kita persingkat saja.
Tentu.
Aku juga
tidak ingin berlama-lama di sini.
Benarkah? Baguslah. Ada apa?
Apa ini?
Ini berisi catatan penyuapan sampai baru-baru ini.
Pak Cho, kami tidak bisa menerima uang kotor
yang nantinya akan menjadi masalah.
Apakah aku, Kang Sam Do,
pernah mengambil uangmu?
Ada banyak uang mengalir di bank ini.
Tentu saja.
Kurasa urusan kita sudah selesai.
Apakah namanya Pak Choi?
Kudengar dia bisa bertemu dengan presiden kapan pun dia mau.
Wakil Presdir Dewan Penasihat Ekonomi Nasional.
Apakah namanya Choi Jong Soo?
Aku tidak tahu kamu mencuci uangmu,
tapi tidak begitu dengan Pak Choi.
Akan menjadi berita besar jika ada rumor menyebar
soal dia menerima suap.
Pak Choi dan Bank Daehan
tidak saling berkaitan.
Kang Sam Do.
Aku tahu itu kebenarannya.
Baik secara resmi atau tidak resmi,
Bank Daehan dan Pak Choi
tidak saling berkaitan.
Jika kamu
menyebut mama Pak Choi lagi,
itu akan menjadi akhir dari Haesan Construction.
Kamu mengerti?
Aku mengerti.
Selain itu, ada rumor menyebar di industri keuangan.
Cari tahu apa itu dan singkirkan.
Itu bukan tugas kami.
Jika kusuruh singkirkan, maka singkirkan saja.
Baiklah.
Mulai hari ini,
tidak akan ada masalah dana dalam Haesan Construction.
Kamu boleh pergi.
Pak Cho.
Kamu harus lebih berusaha
dalam mendidik putramu.
Maaf.
Aku tidak tahu mau bilang apa.
Sudah kusingkirkan failnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu harus keluar negeri untuk sementara.
Aku paham.
Selain itu...
Ya. Maksudmu Pak Kim?
Jangan khawatir.
Akan kujaga dia dengan baik.
Aku merasa tidak pantas menatapmu.
"Bank Daehan"
"Presdir Kang Sam Do"
Mari mulai.
Selama 10 hari terakhir, aku sudah memeriksa
Haesan Construction dan anak perusahaan mereka.
Kalian bisa mengacu kepada pengumuman
soal dokumen akuntansi dari pemeriksaan itu.
Jadi, bagaimana rasanya setelah mengamatinya langsung?
Ada rumor mengatakan itu hanya tekanan keuangan sementara.
Benarkah itu?
Tolong selamatkan Haesan.
Lalu?
Kamu bisa menyelamatkan Haesan?
Haesan
bisa diselamatkan. Tidak,
kita harus menyelamatkannya.
"Bank Daehan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih kepada Kim Ki Chun
atas penampilan spesialnya"