Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Haesan
bisa diselamatkan.
Tidak, kita harus menyelamatkannya.
"Bank Daehan"
Setelah menjalankan inspeksi,
aku menyimpulkan Haesan tidak punya harapan
dengan eksekutif yang menjabat saat ini.
Mereka
beroperasi secara abnormal demi kepentingan penerus.
Para pegawai pun tidak bisa bekerja dengan benar.
Terlepas dari hal itu, para pegawai Haesan
bekerja dengan penuh semangat.
Aku bisa melihat
mereka sangat ingin menyelamatkan Haesan dengan segala cara.
Selama mereka masih ada, Haesan masih punya harapan.
Kita perlu membentuk sekelompok kreditur
demi menyelamatkan Haesan.
Aku juga percaya
Pak Noh bisa menyelamatkan Haesan
sebagai perwakilan para kreditur.
Bukan aku yang mewakili para kreditur.
- Apa?
- Apa maksudnya?
Aku tidak bisa menjadi perwakilan
jika tidak punya latar belakang dalam manajemen bisnis.
Sebaiknya dikelola oleh spesialis manajemen.
Masuklah.
- Apakah itu Pak Lee?
- Dia baik-baik saja?
- Ada apa ini?
- Itu Pak Lee.
Wakil Presdir Lee?
Aku tidak menyangka akan ditikam
padahal hanya seorang bankir.
Syukurlah kamu siuman.
Itu adalah kesempatan untuk mendengar kebenarannya
dari Bae Dong Seok.
Omong-omong,
apakah Bae Dong Seok aman?
Apa?
Bukankah kamu ditikam oleh Bae Dong Seok?
Bukan.
Aku melihat Bae Dong Seok
berkelahi dengan seseorang di depan restoran.
Kurasa aku mendengar nama Park Jung Bae.
Maksudmu Park Jung Bae dari Agensi Seomin?
Maksudmu, kamu bukan ditikam oleh Bae Dong Seok,
tapi oleh Park Jung Bae?
Ya.
Yang dikejar oleh polisi adalah Bae Dong Seok.
Kira-kira siapa dalang di balik Park Jung Bae
sampai dia berani melakukan hal seperti itu?
Entahlah.
Itu sangat mencurigakan.
Bagaimanapun, kurasa sebaiknya
jangan mengabari bank bahwa aku telah siuman.
Aku setuju.
Apakah terjadi sesuatu baru-baru ini?
Pak Kang memintaku
menjadi perwakilan kreditur untuk Haesan.
Dia memintamu
menjadi perwakilan?
Dia yakin Haesan adalah dalang di balik penyeranganmu.
Dia berpikir ini adalah kesempatan
untuk melakukan restrukturisasi pada posisi eksekutif Haesan.
Apakah Haesan yang menyerangku?
Bagaimana keadaan Haesan?
Aku menyimpulkan bahwa jika keluarga Cho
tidak menjalankan bisnisnya lagi,
perusahaan itu bisa diselamatkan.
Serta tentu saja, aku tidak bisa menjadi perwakilan kreditur.
Tentu saja tidak.
Dia memintamu mengelola para kreditur
karena berusaha mencari cara untuk memecatmu.
Aku sudah tahu itu.
Kita harus mencari spesialis manajemen.
Benar.
Aku tahu orang yang tepat.
"Bank Daehan"
Ini adalah Presdir Yoon Ho Seung, yang akan menjadi penanggung jawab.
Wakil Presdir Lee Hae Gon
banyak membantuku dalam perekrutan Presdir Yoon.
Pak Lee,
kamu sudah lebih sehat?
Jika begitu,
aku senang sekali.
Masa depan Grup Haesan bergantung pada ini.
Itu sebabnya aku datang meski belum pulih sepenuhnya.
Presdir Yoon Ho Seung?
Kudengar dia seorang genius dalam memulihkan perusahaan.
Kukira dia di Amerika. Kapan dia kembali?
Sulit kupercaya kamu merekrut Presdir Yoon.
Kamu luar biasa, Wakil Presdir Lee.
Bank Daehan juga bertanggung jawab
atas kebangkrutan pertama Grup Haesan.
Sepertinya ketidakhadiranku berdampak besar
dan aku makin merasa bersalah.
Begitukah?
Aku menghormatimu karena lebih memedulikan bank
daripada kesehatanmu.
Tapi kamu yakin sungguh baik-baik saja?
Anda bilang akan menyerahkan
urusan kreditur kepada Auditor Noh,
tapi bagaimana dengan pendapat kreditur lain?
Agak tidak sopan jika membuat orang sesibuk Presdir Yoon
kembali dengan tangan kosong,
tapi kurasa kamu bisa menganggapnya perjalanan untuk mengunjungiku.
Aku juga tidak berniat menggantikan Auditor Noh
dari posisi perwakilan kreditur meski ada orang yang ahli.
Bagaimana menurut kalian?
Masuk akal jika Anda merekomendasikan Auditor Noh
sebagai perwakilan para kreditur, Pak,
tapi aku sedikit kurang setuju jika seorang auditor bank
turut menangani pemulihan perusahaan.
Begitukah?
Aku setuju.
Mungkin Bank Daehan memang bank kreditur utama,
tapi kurang tepat jika menempatkan seorang auditor sebagai perwakilan.
Jika ada seorang ahli, kenapa perlu ragu?
Aku terkesan karena kamu
bisa membawa seorang profesional dalam waktu yang singkat.
Aku tidak akan melupakan kerja kerasmu
untuk Grup Haesan. Terima kasih.
Suatu kehormatan bagiku, Pak.
Bagaimana kabar Pak Choi?
Pasti baik-baik saja,
sudah lama dia tidak mengunjungi anak-anaknya.
Anak-anaknya tinggal di luar negeri?
Putranya di New York
dan putrinya di Miami, bukan?
Dia pasti bisa beristirahat dengan santai
bersama cucu-cucunya.
- Sungguh menyenangkan, bukan?
- Ya.
Omong-omong, sampai kapan Bank Daehan
akan terus menyerang Haesan?
Presdir Kang membuat keputusan yang salah.
Pasti sudah saatnya Presdir Kang mengundurkan diri.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Kurasa Presdir Kang masih yakin
bahwa hanya dia yang pantas mengelola Bank Daehan.
Tapi dia pasti cukup gelisah sampai menghubungi Pak Song.
Benar.
Pak Song tiba-tiba muncul, bukan?
Kita harus bertindak lebih dahulu sebelum dia melakukan sesuatu.
Saat Presdir Kang mengundurkan diri,
Kamu akan menjadi presdir wanita pertama Bank Daehan.
Masih terlalu dini untuk itu, Pak.
Aku masih kurang cakap.
Tidak. Kami yakin ini waktu yang tepat.
Keadaan Wakil Presdir Lee juga sedang tidak baik.
Kenapa kamu mengungkit itu?
Kedengarannya kita menyuruh dia memanfaatkan cederanya.
Aku tidak punya niat buruk seperti seseorang.
Jaga ucapanmu.
Kita harus menemukan Pak Bae,
orang yang menikam Wakil Presdir Lee.
Kamu tahu sesuatu
soal Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin?
Tidak...
Selama ini dia menangani pekerjaan kotor Presdir Kang.
Andai saja kita bisa memintanya mengakui bahwa Presdir Kang
menyuruhnya menikam Wakil Presdir Lee...
Pak Jung. Tolong jaga ucapanmu...
Bagaimana menurutmu, Wakil Presdir Han?
Kamu melihat bagaimana Wakil Presdir Yook disingkirkan.
Kamu tidak berpikir dia sanggup melakukan itu
karena tidak suka merasa terancam?
Wakil Presdir Lee hadir di rapat kreditur, Bu.
Maaf. Aku ada urusan mendesak dan harus pergi.
Maafkan aku.
Kukira kamu dekat dengan Auditor Noh.
Kurasa itu tidak benar.
Atau kamu merahasiakannya
bahkan saat tahu Wakil Presdir Lee
sudah siuman?
Apa maksudmu?
Aku...
Aku sungguh tidak tahu. Maaf, Pak.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku meminta Sekretaris Kim mengawasi rumah sakit.
Itu salah Kantor Sekretaris.
Tidak apa-apa.
Namun...
Aku agak kecewa.
Satu hal yang pasti.
Lagi-lagi aku diingatkan
untuk tidak memercayai siapa pun.
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Aku akan mengingatnya.
Mereka mengganti perwakilan kreditur untuk Grup Haesan?
Hore!
Aku tidak perlu mengkhawatirkan Grup Haesan lagi,
tapi sayang sekali kita tidak bisa membawa dokumen
yang kita pastikan di Haesan Construction.
Salah satu alasanku melakukan inspeksi itu
adalah memeriksa data dari Haesan Construction,
firma konstruksi utama untuk Distrik D1.
- Begitukah?
- Anda sangat teliti, Pak.
Aku merasa pajak perusahaan Haesan Construction
jauh lebih besar dibanding keuntungannya tahun lalu.
Jadi, aku menyelidiki aktiva tetap milik mereka dan mendapati
bahwa pajaknya besar karena real estat nonbisnis
yang tidak terlihat di permukaan.
Besarnya real estat nonbisnis
hampir cocok dengan ukuran lahan terkait Rencana D1
yang pemiliknya tidak bisa kita temukan.
Berarti semua lahan tanpa pemilik
pasti didaftarkan atas nama Haesan Construction, bukan?
Atau bisa juga didaftarkan atas nama pihak ketiga.
Mungkin pihak ketiga itu juga bekerja sama dengan dalangnya.
Lantas, kita harus menganalisis berkas pendaftaran
untuk mengetahui pemilik tanah sebenarnya.
- Benar.
- Omong-omong,
ada yang perlu Anda ketahui dari ruang obrolan informasi anonim.
"Saat bekerja di Cabang Seokkwan-dong yang kini ditutup,
kami memiliki klien mencurigakan bernama Seomin Distribution."
Kenapa tidak menjelaskan jika memang mencurigakan?
Tunggu. Ada komentar di bawahnya.
"Aku juga melihat sesuatu yang berkaitan dengan Seomin
saat bekerja di Cabang Icheon yang kini ditutup."
"Ada yang aneh, jadi, kutanyakan kepada manajer
dan dia menyuruhku mengabaikannya."
"Baru-baru ini, aku mendengar kabar manajer itu."
"Dia dipecat saat cabang ditutup, tapi sudah membeli gedung."
Makin banyak yang melapor.
Kita harus mengumumkan bahwa kita mencari laporan terkait Seomin.
Kedengarannya bagus.
"Cuci Mobil Gunja"
Hei.
Sedang apa kalian?
Park Jung Bae, dasar bedebah!
Sial!
"Jadwal Harian"
Si bodoh itu...
Kurasa dia tidak sadar dirinya duduk di bawah buku rahasiaku.
Kurasa semua akan lancar
karena para pegawai memihak kita.
Benar.
Kurasa semua pegawai Bank Daehan bersatu agar ini berhasil.
Benar. Bersatu!
Rasanya seperti Piala Dunia 2002 lagi.
Saat itu aku masih SD, tapi masih kuingat jelas.
Hei! Kamu mau pergi?
Halo, Pak Kim.
Ya?
Ada perlu apa kemari, Pak?
Kamu bekerja keras mengerjakan kasus Grup Haesan,
tapi tidak ada gunanya.
Tidak apa-apa.
Kurasa itu pelajaran berharga.
Seharusnya tidak berakhir
sebagai pelajaran berharga.
- Ya.
- Belakangan ini kamu
sering bertemu dengan Pak Jung dan Direktur BPK.
Kurasa
kini bukan saatnya melakukan itu.
Ya, Pak.
Aku menyadari itu.
Tapi
pertemuan dengan mereka
tidak sepenuhnya sia-sia.
Seorang presdir bank biasanya sangat kesepian.
Kini aku lebih memahami Anda.
Anda harus selalu waspada,
bahkan di sekitar guru lama dan teman-teman.
Anda juga harus menangani pegawai yang bertindak di luar dugaan.
Tanpa cinta terhadap Bank Daehan
dan visi demi perekonomian kita,
Anda tidak akan bisa bertahan selama ini.
Itulah yang kupikirkan.
Terima kasih.
Apa aku sungguh bisa memercayaimu,
Wakil Presdir Han?
Di masa depan,
aku akan tetap di sini dan melayani Anda semampuku.
Kenapa lama sekali? Apakah dia sembelit?
Apa maksudmu? Tidak mungkin dia sembelit.
Ada bukti apa sampai kamu bilang dia tidak mungkin sembelit?
Dia tampan.
Sungguh?
Menurutmu Pak Moon tampan?
Lantas bagaimana denganku?
Kamu... Bagaimana, ya?
Satu tingkat di bawah tampan?
Yang benar saja.
Mau ke mana kamu?
Untuk mengeluarkan Pak Moon tampan dari dalam toilet.
Tapi
aku tidak tahan lagi. Aku ingin berhenti.
Berhenti?
Apa yang membuatnya tidak tahan?
Ya?
Presdir Kang.
Aku berniat
mengunjungi Anda untuk meresmikan kembalinya diriku.
Kamu baik-baik saja?
Jika memang repot,
kamu bisa bekerja dari rumah.
Krisis di Bank Daehan terlalu besar untuk bisa kerja di rumah.
Krisis?
Apa pun itu,
semoga penyerangmu ditangkap
agar kebenarannya terungkap.
Jika kebenarannya terungkap,
bukankah Anda akan terlibat masalah?
Wakil Presdir Lee.
Sepertinya kamu salah paham tentang aku.
Aku tahu benar
Anda tidak mungkin menyuruh seseorang menikamku.
Aku bisa berpikir banyak saat di rumah sakit.
Jika orang sepertiku ditikam,
ada berapa banyak orang yang disingkirkan
atau dianggap mati sampai sekarang?
Dengan dalih melayani bank.
Kamu tidak pernah
membuat pengorbanan
untuk organisasi tempatmu bekerja.
Maksudmu,
kini kamu bisa meneteskan air mata?
Air mata?
Bukankah ada hal lain yang bisa kulakukan?
Berkorban untuk organisasi?
Kurasa aku akan membiarkan orang lain melakukan itu.
Orang-orang yang diuntungkan dari pengorbanan orang lain...
Bukankah sekarang
giliran mereka untuk berkorban?
Aku senang mendengarkan aspirasimu.
Semoga kamu segera pulih.
Jangan bekerja terlalu keras.
Aku harus membereskan masalah yang susah payah Anda timbulkan.
Wakil Presdir Han pun tidak akan membantuku.
Akan kutangani semuanya sendiri.
Semua cabang yang memberikan informasi
soal Agensi Seomin kini ditutup.
Mereka semua, kecuali Tim Penjualan 1,
berkaitan dengan Agensi Seomin.
Mereka tidak bisa menutup kantor pusat sepenuhnya.
Jadi, kamu mendengarkan?
Mereka ingin menutupi informasi
sampai menutup banyak cabang?
Tidak bisakah mereka menghapus data saja?
Akan lebih mudah jika menghancurkan data
selagi memindahkan bisnis ke cabang lain.
Karena dengan begitu, akan sulit mengawasi dari dalam.
Haruskah kucari tahu soal perusahan alih daya mereka?
"Tidak ada sinyal"
Itu...
"Perusahaan Pemindahan Alih Daya"
Ada banyak perusahaan yang direkrut untuk menanganinya,
tapi anehnya,
hanya ada satu yang mengelola cabang yang berkaitan dengan Agensi Seomin.
Padahal cabangnya tersebar di mana-mana.
Aku berhasil menghubunginya.
Halo, ini dari Tim Audit Bank Daehan.
Aku ingin bertanya soal data yang kamu pindahkan.
Pemindahan data Bank Daehan?
Itu sudah lama.
Kami sudah tutup sejak itu dan aku mengerjakan hal lain.
Dari mana kamu tahu nomor ini?
Begitukah?
Pak, lantas bolehkah
aku bertanya soal Cabang Gongju
yang ditutup akhir tahun lalu?
Aku hanya meneken kontrak kerja.
Pekerjaannya dilakukan oleh orang lain.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Lantas kamu punya nomor orang-orang yang bekerja denganmu saat itu?
Mereka bukan staf.
Bagaimana mungkin aku tahu soal pekerja harian?
- Ini akan berapa lama? Aku sibuk.
- Maaf.
- Tapi Pak...
- Aku tidak tahu apa-apa.
Pak.
Aku malu.
Ada masalah dengan lahan
yang didaftarkan Haesan Construction di bawah nama pihak ketiga.
Pemiliknya
berubah.
Itu jelas Wakil Presdir Yook.
Seharusnya dia di penjara.
Sedang apa dia di tengah kota?
Selamat atas kepulanganmu.
Terima kasih banyak.
Aku sangat khawatir.
Sungguh?
Dia mengejekku?
Dia sudah pernah sekarat, tapi masih saja sombong.
Kamu benar.
Dia pernah ditikam, tapi masih sangat angkuh.
Sejak kapan kamu berdiri di situ?
Belakangan ini, aku punya banyak waktu senggang.
Sampai jumpa.
Sekretaris Kepala Kim.
Aku bukan lagi sekretaris kepala.
Kamu sedang senggang?
Itu milik pihak ketiga, tapi pemiliknya berubah lagi?
Tunggu.
Beberapa bidang tanah berganti kepemilikan kemarin.
Karena kreditur akan mengambil alih,
apa mereka menjual real estat nonbisnis demi menstabilkan operasi?
Tidak.
Kemungkinan besar real estat yang diakui
oleh Haesan Construction
dikembalikan ke pemilik sebenarnya.
Kita harus memeriksa tiap hari.
Benar. Dengan begitu, kita bisa mengetahui
pendana Rencana D1 selain Haesan.
D1 itu rencana pengembangan kembali lahan luas menjadi real estat.
Banyak orang yang akan tertarik dan mengharapkan untung.
Kurasa
investasi yang didapatkan untuk tujuan itu
dicuci oleh Bank Daehan dan perusahaan cangkang
di bawah nama Seomin,
dan disalurkan ke orang-orang yang berkuasa.
Uang kotor yang dicuci
bisa digunakan untuk melobi orang dan menghasilkan lebih banyak.
Kurasa hal itu diatur dan uangnya dicuci
oleh Bank Daehan.
Apakah mereka punya alasan sampai menggunakan sebuah bank?
Dengan menggunakan sebuah bank, itu bisa tampak legal.
Jika begitu,
bagaimana mereka memilih cabang yang digunakan?
Andaikan menjadi dalangnya,
aku akan memilih cabang-cabang seperti Cabang Gongju.
Kliennya sedikit
dan tidak akan diketahui atau perlu diawasi.
"Penjualan Cabang"
"Seokkwan"
Anda benar. Cabang-cabang yang digunakan bisnis Seomin
memiliki sedikit klien perusahaan.
Performa keseluruhan mereka rendah atau rata-rata,
jadi, tidak mencolok dan mudah ditutup.
Anda bisa memastikannya ke Tim Antipencucian Uang.
Apa maksudmu?
"Tim Antipencucian Uang"
Kami tidak pernah lalai.
Apakah kamu yakin?
Ruang obrolan informasi anonim kami
penuh dengan informasi dari bertahun-tahun lalu.
Para atasan mungkin berpikir tidak akan ada yang sadar
dan menimbulkan masalah tanpa dipikirkan matang-matang,
tapi semua bawahan mendengar dan menyaksikan.
Tidak. Itu tidak benar. Tidak terjadi apa-apa.
Benarkah begitu?
Sebenarnya,
atas perintah Pak Yook,
beberapa cabang dikecualikan dari pengawasan.
Semua hipotesis Pak Noh menyatu seperti puzzle.
Jika kita bisa menemukan
riwayat transaksi yang dihapus,
maka kita bisa menemukan aliran uang yang dicuci itu.
Hei, bagaimana jika kita kembali ke Pusat Data Busan
untuk mencarinya?
Ide bagus. Kita baru tahu cabang-cabang lain yang ditutup.
Kamu mengatakannya seakan-akan ini sederhana.
Bukankah itu pekerjaan sederhana untukmu?
Ada apa dengannya?
Aku tersinggung. Ada apa dengannya?
Apakah terjadi sesuatu?
Pak Moon ke mana?
Dia pasti mencari udara segar.
Di sini sesak.
Aku tidak tahan lagi.
Aku ingin berhenti.
Mencurigakan.
Apa yang mencurigakan?
Bukan apa-apa.
Pak Noh.
Aku bisa minum di tempat lain jika kamu ingin sendirian.
Tidak, Pak. Silakan duduk.
Semua orang menyelidiki Agensi Seomin,
tapi kamu melaporkannya ke Tim Audit.
Aku takut ketika memikirkan hal yang mungkin terjadi
jika kamu tidak mengambil tindakan yang ditakuti oleh orang lain.
Aku baru bilang sekarang, tapi terima kasih.
Tidak, Pak. Itu bukan apa-apa.
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Untuk segalanya.
Pak Noh.
Aku merasa kurang sehat hari ini. Boleh aku pulang lebih awal?
Ya, tentu saja.
- Empat?
- Aku benar empat.
Astaga, Pak Kang. Nyaris sekali.
Anda hanya butuh dua lagi.
Tapi ini kali pertamaku melihat Anda dapat empat.
Berapa yang akan kudapatkan?
Anda akan mendapatkan 50 dolar.
Pak Kim, kamu boleh pergi.
Hei, tukarkan ini dengan uang.
Terima kasih.
Pak Song.
Apa yang terjadi kepada Pak Yook?
Apakah dia dibebaskan?
Apa? Bagaimana Anda tahu?
Ya.
Bagaimana mungkin?
Karena bank mencabut tuntutannya.
Kenapa bank mencabut tuntutannya?
Pak Kang tidak tega membuat Pak Yook mendekam di penjara.
Tentu saja dia merasa bersalah kepada Pak Yook.
Di mana Pak Yook sekarang?
Entahlah.
Aku tahu kamu bisa menyelidikinya.
Ya, memang bisa...
Kenapa? Anda akan menemuinya?
Untuk apa?
Untuk apa menemui orang yang tidak punya urusan dengan Anda?
Dia tidak akan mengatakan hal baik kepada Anda.
Putranya dijadikan sandera.
Itu sebabnya dia mau disalahkan dan dipenjara.
Jika bukan karena itu, dia tidak akan jatuh sendirian.
Putranya disandera?
Sekretaris Kepala Kim.
Aku bukan lagi sekretaris kepala.
Kamu akan segera kembali ke posisimu.
Aku tidak akan mengubah panggilanmu.
Menurut Anda, aku akan segera mendapatkannya kembali?
Aku sungguh mencemaskan Pak Kang belakangan ini.
Pak Song adalah orang yang bekerja sendiri.
Aku tahu dia orang yang dipercayai oleh Pak Kang karena cakap,
tapi kini dia sudah tua. Pak Song pasti berubah.
Itu benar,
tapi kini kita bisa apa?
Karena Pak Noh, aku tidak disukai.
Bukan hanya Pak Noh.
Ada kekuatan yang ingin menggoyahkan Pak Kang di mana-mana.
Karena sudah terlalu tua, Pak Song akan sulit melawan mereka sendirian.
Kita berdua
harus membantu Pak Kang.
Aku setuju.
Mari bekerja sama
dan melindungi Pak Kang.
Untuk melakukan itu,
aku harus mengetahui hal yang Pak Song ketahui.
Tunggu saja.
Aku tidak akan berada di sudut ini selamanya.
Kamu tidak tampak sakit.
- Kamu mau ke mana?
- Coba kulihat.
Aku mengizinkanmu masuk karena kamu jauh-jauh ke sini.
Hanya aku yang memperhatikanmu.
- Pergilah.
- Astaga.
Jangan menyentuh apa pun. Tetap di situ.
Dia cerewet sekali.
Benar juga. Kamu spesialis TI.
Master TI, bukan?
Dia penerima beasiswa Bank Daehan?
"Upacara Pemberian Beasiswa Bank Daehan ke-15"
Ini Pak Kang.
Tunggu.
Dia mengenal Pak Kang?
"Upacara Pemberian
Beasiswa Bank Daehan ke-15"
Jangan khawatir. Kabarku baik
dan aku makan dengan teratur.
Jangan khawatirkan aku. Khawatirkan Ayah saja.
Akan kutransfer biaya sewa dan tagihan rumah sakitnya.
Jangan mengurung diri di rumah hanya untuk berhemat.
Apa mereka datang lagi?
Ya, aku tidak akan pernah melupakan kebaikan mereka.
Ada apa, Moon Hong Ju?
Kupikir kamu mantan anggota band. Kamu tidak punya telinga, ya?
Tidak tahukah kamu betapa mahalnya pelantang ini?
Ini berbeda dari yang lain.
Aku tidak mengetahuinya dan malah pamer soal uang.
Baiklah.
Selamat malam.
Kenapa aku melakukan itu?
Tunggu, bukan itu yang penting.
Moon Hong Ju menerima beasiswa dari Bank Daehan.
Jadi, dia masuk ke Tim Audit sebagai mata-mata
karena disokong oleh bank?
Seperti itu keadaannya, bukan?
Aku tidak menyentuh apa pun.
Ini, kubawakan bubur.
Aku baik-baik saja.
Ya, kelihatan.
Meski wajahmu tampak mengerikan.
Tidak pergi?
Kamu seperti akan melukaiku. Baik, aku pergi.
Ini, makanlah.
Astaga.
Aku mencari pemilik asli yang didaftarkan
di bawah properti pasif untuk lahan milik Haesan.
Pemiliknya berubah-ubah setiap hari.
Jadi, ada yang mendanai mereka.
Semua orang menarik diri karena Haesan akan bangkrut.
Kudengar ada satu kelompok berisi anak-anak keluarga kaya
yang diketuai oleh Cho Young Kyung, Presdir Haesan Construction.
Mereka anak-anak yang gagal dalam persaingan hak mewarisi.
Seingatku sebutannya "The Best".
"The Best"?
Pernah juga ada informasi soal kelompok bernama "The Four".
Tapi entah kenapa itu dihapus.
Bukankah itu direktur BPK?
Dengan Anggota Majelis Jung?
Anggota Majelis Jung Soo Chan, direktur BPK, Park Jin Ho,
dan Presdir Kang Sam Do.
Hanya ada satu orang yang menghubungkan ketiganya.
Choi Jong Soo, mantan wakil presdir
Dewan Penasihat Ekonomi Nasional.
Dia seperti bos besar di perekonomian dunia.
Mungkin keempat orang ini yang disebut "The Four".
Choi Jong Soo dan profesor?
Benar. Ternyata begitu.
Kenapa aku baru sadar sekarang?
Bukankah dia dipandang sebagai pria berintegritas?
Lantas, apa maksudnya Presdir Kang salah satu dari mereka?
Dia membuat semua murid dan juniornya
mengantre dalam bidang politik dan ekonomi.
Aku sering mendengar soal dia diam-diam memakai pengaruhnya.
Anggota Majelis Jung, Direktur Park, dan Presdir Kang adalah
mantan muridnya.
Dia memakai Bank Daehan,
jadi, Presdir Kang pasti terlibat.
Aku yakin The Four dan The Best saling berhubungan.
Bae Dong Seok pasti membersihkan kebusukan kedua kelompok itu.
Karena Presdir Kang terus menekan
Haesan Construction,
pasti ada yang tidak beres
antara The Best dan Presdir Kang.
Kita bisa mendapatkan informasi itu dari Bae Dong Seok.
Dahulu dia sibuk berkeliaran di antara dua kelompok itu.
Menurutmu, mungkinkah Bae Dong Seok yang menyebarkan informasi itu?
Kita harus bertemu dengannya.
Menurutmu kenapa dia belum mengontak kita?
Tuntutannya telah dicabut, tapi dia masih bersembunyi.
Atau mungkin dia ada alasan untuk bersembunyi.
Aku tidak bisa tahu apa rencananya.
Presdir Cho dari grup Haesan kolaps.
Presdir Haesan, Cho Jang Kwang, ditemukan tidak sadarkan diri
dan dilarikan ke rumah sakit.
Hal itu terjadi tepat setelah terbentuknya kelompok kreditur,
dan krisis Haesan yang berkelanjutan
mungkin memengaruhi kesehatannya.
Setelah kebangkrutan pertama Grup Haesan,
Bank Daehan, Bank Myungsung, Bank Munhwa,
Bank Seonwoo, dan Bank Dongheng telah membentuk kelompok kreditur...
Anda berhasil mencabut hak manajemen dari keluarga kami.
Duduklah, meski tampaknya kamu tidak akan mau minum teh.
Sejak awal,
sudah kubilang akan membantumu menyelamatkan Haesan
dengan melindungi para pegawai dan keluarga mereka.
Aku tidak pernah berjanji akan mempertahankan hak manajemen.
Jadi, ucapan konyol itu berarti Anda enggan bertanggung jawab?
Lancang sekali kamu. Sudah gila, ya?
Duduk!
Karena sudah telanjur begini, aku tidak akan diam saja.
Aku tidak takut apa pun karena tidak akan merugi.
Sejak awal, kamu memang tidak punya apa pun.
Memang Haesan punya apa?
Sadarlah!
Meski bukan yang terhebat,
aku tahu kamu masih lebih baik daripada kakakmu.
Lantas?
Kembali
dan sabarlah menunggu.
Tidak akan lama.
Tapi para kreditur sudah...
Kamu akan mendengar kabar baik.
Bersabarlah
sampai saat itu.
Kamu menjual lahanmu untuk Distrik D1?
Kamu?
Young Kyung.
Jadi, kalian semua menjual lahan?
Jangan membuatnya terlalu kentara.
Seseorang sedang mengawasi kita. Auditor Noh Dae Ho.
Noh Dae Ho?
Dia auditor Bank Daehan.
Lantas, bagaimana nasib kita?
Bukankah kita harus mengurusnya?
Presdir Kang yang akan mengurusnya.
Belilah saham Bank Daehan
dengan uang dari penjualan lahan dan yang lainnya.
Membeli saham?
Percayalah kepadaku.
Beli sahamnya.
"Presdir Haesan, Cho Jang Kwang, ditemukan tidak sadarkan diri"
Presdir Kang sungguh menghancurkan Haesan.
Yang manakah?
Aku harus memihak yang mana agar bisa menyintas?
"Presdir Kang, Sekretaris Kim, Anggota Majelis Jung, Cho Haesan"
Kudengar bukan Pak Bae
yang menikam Wakil Presdir Lee.
Di mana dia dan apa saja kerjanya?
Bagaimana caramu merayu Cho Young Kyung?
Aku bisa menjamin uangmu tidak akan habis.
Jangan khawatir.
Pikirmu ini soal uang?
Ada banyak orang yang gugup karena hal yang akan kuucapkan
bahkan saat guru kita tidak ada!
Pikirmu mereka hanya mendengarkanmu?
Mereka mendengarkanku
dan Pak Park.
Jadi, berhenti mengusik Wakil Presdir Han.
Selain itu, berhenti mencerewetiku
untuk memberitahumu segalanya.
Kumohon.
Jika kamu sudah lelah akan segala hal,
kenapa tidak berhenti dan istirahat saja?
Memang sudah saatnya aku istirahat.
Sudah waktunya.
Halo, namaku Han Su Ji. Wakil Presdir Bank Daehan.
"Han Su Ji"
Sekretaris Kim memberitahuku
kamu sudah banyak menderita karena situasinya tidak lancar.
Dia juga bilang kamu memperparahnya karena salah menyangka
Wakil Presdir Lee sebagai Auditor Noh.
Banyak orang mengincarmu.
Wakil Presdir Lee, Auditor Noh,
Anggota Majelis Jung, dan Presdir Kang.
Kebanyakan dari mereka
hanya akan memanfaatkanmu dan akhirnya membuangmu.
Pilihan yang kamu ambil saat ini akan sangat penting, bukan?
Aku sudah dengar semuanya
dari Sekretaris Kim.
Kurasa semua hal yang kamu lakukan dengan Presdir Kang
bertujuan melindungi Bank Daehan.
Tapi kali ini,
kamu membuat kesalahan besar.
Semua yang kita upayakan setelah sekian lama
hancur berantakan.
Kamu setuju menghadapi Presdir Kang akan sulit bagimu kini, bukan?
Presdir Kang sangat kecewa.
Karena itulah aku kemari.
Sekretaris Kim tidak seyakin itu,
tapi aku bisa membujuk Presdir Kang, Pak Bae.
Kamu tidak hanya menghubungi Sekretaris Kim, bukan?
Kamu memang berbakat memojokkan orang.
Tapi itu tetap tidak akan membuatku lebih mudah memutuskan.
Entah ada senjata apa di tanganmu,
tapi cara terbaik memanfaatkannya
adalah dengan mengikutiku dan menghadapi Presdir Kang.
Kuharap kamu akan segera memutuskan.
Pak Moon masih belum masuk?
- Apa-apaan kamu?
- Aku tidak bisa tidur sedetik pun.
Aku tidak akan bisa mengatakan ini ke Auditor Noh.
Mengatakan apa?
Itu... Pak Moon...
Pak Moon datang.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Aku adalah penerima beasiswa Bank Daehan.
Program Beasiswa Bank Daehan
dibuat saat Presdir Kang pertama kali menjadi eksekutif.
Bisnis ayahku bangkrut.
Saat hendak menyerah, aku pun menerima beasiswa itu.
Tiap kali menemui Presdir Kang,
dia memberiku nasihat berharga.
Kapan pun keluargaku butuh bantuan, bank selalu ada untukku.
Aku pun diberikan pekerjaan di sini.
Aku ingin membalas budi karena bank telah menyelamatkan
aku dan keluargaku.
Aku mengerti.
Saat kuberi tahu Sekretaris Kim Agensi Seomin tampak mencurigakan,
dia menyuruhku memberi Anda informasi.
Sekretaris Kepala Kim menyuruhmu memberiku informasi?
Kupikir itu agar Anda menyelidiki titik kelemahan bank kita.
Sebentar, Pak Moon. Kenapa kamu...
Di Pusat Data Busan juga.
Aku diperintahkan untuk menghapus failnya.
- Apa?
- Jika tidak,
dia bilang itu akan merugikan bank.
Dia bilang Presdir Kang akan menderita...
Moon Hong Ju.
Teganya kamu menipu kami selama ini?
Maafkan aku.
Saat aku merasa ada yang salah,
semuanya sudah sangat terlambat.
Jika kupikir-pikir,
aku bahkan bisa saja dimanfaatkan
untuk menyingkirkan Wakil Presdir Yook.
Hal itu sangat menyiksaku.
Aku tidak tahan lagi di sini.
Dalang yang Anda pikirkan...
Semuanya tampak mengacu pada Presdir Kang,
tapi aku yakin
bukan dia orangnya. Kita tidak punya bukti penting.
Aku yakin bukan Presdir Kang.
Aku merasa jijik akan diriku.
Selama ini kamu pasti kesulitan.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Kenapa Anda meminta maaf kepadaku?
Meskipun begitu,
bisakah kamu bertahan sedikit lagi?
Kamu menderita
karena dimanfaatkan untuk sebuah konspirasi.
Kamu merasa bersalah karena berperan di dalamnya.
Akankah penderitaan itu berakhir jika kamu mengundurkan diri?
Kamu harus mengungkap kebenaran dengan usahamu sendiri.
Dengan begitulah, rasa bersalahmu bisa terhapuskan.
Bagaimana Anda memercayaiku?
Aku tidak ingin terlibat lagi.
Aku bukan pria luar biasa seperti Anda.
Aku hanya orang biasa.
Yang bahkan nyaris gagal melindungi keluargaku.
Aku akan kembali seperti dahulu.
Hei, kamu pergi begitu saja?
Tidak bisa. Moon Hong Ju!
Sekarang bagaimana, Pak?
"Surat Pengunduran Diri"
Aku baru saja mengundurkan diri.
Kamu melakukan hal sebesar itu tanpa membahasnya denganku?
Aku tidak akan berurusan lagi dengan Bank Daehan.
Terima kasih untuk segalanya.
Moon Hong Ju, pegawai TI di Tim Audit,
baru saja mengundurkan diri.
Benarkah?
Kenapa mendadak?
Apa timnya bermasalah?
Sebenarnya, aku adalah penanggung jawabnya.
Dia salah satu penerima beasiswa bank kita.
Dialah yang menghapus fail di Pusat Data Busan.
Sungguh?
Kenapa tiba-tiba mengundurkan diri?
Aku juga tidak tahu.
Keputusannya amat mendadak dan aku tidak bisa menghentikannya.
Intinya, bukankah ini akan menjadi pukulan besar
bagi Tim Audit?
Aku tidak percaya.
Aku juga.
Terlepas dari itu,
kita mendapat kesaksian
Sekretaris Kepala Kim menyuruhnya menghancurkan bukti.
Tidak bisakah kita memakai itu untuk melewati krisis ini?
Sekretaris Kim akan menyangkalnya.
Aku pun ragu Pak Moon bersedia memberikan kesaksian resmi lainnya.
Pertama, cari tahu diam-diam keberadaan Sekretaris Kim
saat Pak Moon di Pusat Data Busan.
Baik, Pak.
Ada banyak sekali informasi yang harus disaring
dan kita baru kehilangan ahli TI kita.
Moon Hong Ju, kuakui kamu seperti
batalion lengkap untuk tim kita.
Aku harus bicara lagi dengannya.
Panggilan ini tidak terhubung. Silakan tinggalkan pesan...
Hai, Han Sol.
Kelasmu selesai cepat hari ini?
Ya.
Apakah ada masalah?
Dengan ayah? Tidak ada apa-apa.
Ayah selalu tampak kelelahan sejak dipindahkan ke kantor pusat.
Tapi kini Ayah tampak lebih hebat.
Hebat?
Ya.
Dahulu Ayah tampak sangat rapuh.
Sungguh?
Bukankah itu karena Kakek?
Sepertinya kamu benar.
Jika Kakek melihat Ayah sekarang,
dia pasti sangat bangga.
Jadi, meskipun kini
Ayah tidak bisa menebak masa depan dan situasi tampak kacau,
serta segelap apa pun malam,
hari esok akan selalu tiba. Cerialah.
Kamu ini bilang apa?
Mungkin sekarang aku masih kecil,
tapi aku akan menjadi orang hebat seperti Ayah.
Bagus.
Kamu harus menjadi orang yang lebih hebat dari ayah.
Sudah pasti.
"Panggilan Terlewat dari Noh Dae Ho, Seo Bo Geol, Jang Mi Ho"
"Auditor Noh Dae Ho"
Halo?
Maaf aku terus mengganggumu.
Jangan begitu. Aku yang harus minta maaf.
Katamu kamu bukan pria luar biasa.
Sejujurnya, aku juga bukan.
Saat bekerja di kantor pusat 10 tahun lalu,
aku hanya bankir biasa yang cuma peduli soal performa.
Aku tidak memedulikan hal lainnya.
Semua kolegaku seperti itu,
jadi, menurutku tidak ada masalah.
Kamu tahu apa akibatnya?
Jika berpaling dari kenyataan,
bank bisa merampas nyawa seseorang.
Maksud Anda, aku bisa dianggap sebagai kaki tangan?
Orang yang berkuasa selalu menginjak orang lemah.
Itu aturan yang tidak bisa diubah.
Aku enggan terlibat dalam hal yang tidak akan bisa diubah.
Maafkan aku.
Kamu sudah menyerahkan surat pengunduran diri?
- Ya.
- Tumben.
Kamu sedang emosional.
Aku?
Ya.
Pasti ada sesuatu
yang membara di dalam dirimu. Mana mungkin tidak?
Pikirmu aku tidak begitu?
Tapi generasiku sangatlah miskin.
Aku tidak ada waktu untuk memikirkan emosiku.
Semuanya soal bertahan hidup.
Aku rela bersikap pengecut demi menghasilkan uang
dan menafkahi keluargaku.
Tapi anak muda
merasa malu terhadap kami.
Pikirmu mudah menciptakan dunia
yang nyaman bagi kami?
Tahukah kamu apa usaha Presdir Kang
demi menyelamatkan bank saat krisis IMF?
Jika bukan karena dia,
Bank Daehan pasti sudah lama lenyap.
Tapi dia akar dari semua kejahatan?
Itu tidak masuk akal.
Kamu tidak seperti orang bodoh yang kekanak-kanakan itu.
Karena itulah aku memercayaimu.
Benar.
Menurutmu kenapa aku kembali?
Apa kamu pikir
untuk mengeklaim hadiah atau menjalani hidup enak?
Aku sudah mencapai usia yang membuatku ingin pensiun.
Tapi Presdir Kang...
Dia sendirian.
Dia sangat kesepian.
Aku kembali dengan keyakinan bahwa itulah tugas terakhirku.
Kamu harus
melakukan tugasmu juga.
Jangan lupa.
Tidak akan.
Meskipun begitu,
bisakah kamu bertahan sedikit lagi?
Kamu menderita
karena dimanfaatkan untuk sebuah konspirasi.
Kamu merasa bersalah karena berperan di dalamnya.
Akankah penderitaan itu berakhir jika kamu mengundurkan diri?
Kamu harus mengungkap kebenaran dengan usahamu sendiri.
Dengan begitulah, rasa bersalahmu bisa terhapuskan.
Jika bukan karena dia,
Bank Daehan pasti sudah lama lenyap.
Tapi dia akar dari semua kejahatan?
Itu tidak masuk akal.
Aku ingin terus bekerja di Tim Audit.
Apa ini?
Fail dari Pusat Data Busan
dan Haesan Construction.
Katamu yang satu sudah dihapus
dan yang lainnya disita oleh petugas sekuriti.
Dia...
Membuat cadangannya.
Seperti biasa.
"Mengunggah"
"Dokumen mengenai Cabang Bank Daehan yang Ditutup"
Aku benci dia bersikap licik
dan berpura-pura tidak tahu padahal punya semua cadangannya.
Tapi kuputuskan memaafkannya.
Maaf, Pak Noh.
Baguslah kamu kembali.
Omong-omong,
wajah kalian kenapa?
Awal mula Rencana D1 adalah mimpi ambisius Presdir Kang.
Ambisi lainnya mulai tumbuh di atas ambisi lain,
dan mimpinya mulai menjadi nyata.
Seakan-akan mentertawai pegawai yang hidup dengan menabung gaji,
uang dan kekuasaan bergabung
untuk menghasilkan lebih banyak uang dan kekuasaan.
Pertama, anak-anak orang kaya yang gagal menjadi penerus
berkumpul dan menciptakan The Best.
Lalu mereka membeli lahan Distrik D1 dengan pinjaman dari Bank Daehan.
Begitu pembelian ditutup, Anggota Majelis Jung memelopori
perubahan kebijakan tertentu demi memungkinkan Distrik D1
menjalani pembangunan kembali.
Ada banyak gosip bertebaran, tapi tidak pernah dilaporkan.
Begitu berita pembangunan kembali tersebar, harga lahan pun meroket.
The Best mendapatkan untung banyak,
jadi, mereka menawarkan uang pencucian ke para politikus
yang telah menjadikan Distrik D1 area pembangunan kembali.
Dalam proses ini,
Bank Daehan yang bertugas untuk mencuci uangnya.
Melalui perusahaan bernama Seomin,
mereka mendapatkan pinjaman ilegal dan bahkan memulai pembakaran
jika ada yang menghalangi. Mereka rela melakukan segalanya.
Lalu, terjadilah kecelakaan.
Karena itulah mereka memutuskan untuk menutup tiap cabang
yang berbisnis dengan Seomin.
Mereka mau menyingkirkan semua bukti
terkait rekening bank dengan nama pinjaman
dan dana taktis perusahaan Seomin.
Dari cabang, fail, bahkan sampai data.
Presdir Kang, yang menganggap Daehan sebagai istananya,
mengorbankan banyak orang biasa demi melindunginya.
Bank Daehan yang sekarang
berdiri kokoh di atas air mata orang-orang itu.
Saat ini, kantor pusat hasil merger
masih berlokasi terpisah dari kantor pusat Bank Daehan.
Mereka belum terintegrasi secara fisik
dan efisiensi kerja pun terhambat.
"Bu Im"
Karena itulah
mereka mau membangun gedung pencakar langit
untuk menggabungkan segalanya di dalam satu gedung.
Inilah mimpi ambisius Presdir Kang.
Satu Gedung Bank Daehan.
Inilah Rencana D1 yang sesungguhnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Kamu harus bertanggung jawab
atas semua tindakanmu kini, Auditor Noh.
Sebagai wakil presdir,
aku akan mendukung Tim Audit sampai akhir.
Para bankir dari berbagai cabang menerobos masuk ke Ruang Audit?
Kamu harus menghentikan seranganmu terhadap Presdir Kang.
Presdir Kang adalah akar dari semua kejahatan di Bank Daehan.
Kurasa Tim Audit mendapatkan dokumen penting.
Auditor Noh itu
bahkan akan membawanya ke Kejaksaan jika memang perlu.
Dia tidak akan bisa mengungkap apa pun.