Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 27"
Maksudmu, kamu ingin
mengaudit Kantor Presdir?
Ya.
Aku ingin mengajukan
permintaan agar pegawai
ditransfer sementara ke Kantor Audit.
Kamu ingin aku memindahkan pegawai
untuk melakukan audit mendadak
di Kantor Presdir?
Itukah yang kamu minta?
Ya. Aku menghargai bantuanmu.
Pak Noh.
Ini sesuatu
yang bisa menempatkan karierku
dan karier staf juniorku dalam bahaya.
Aku menyadari hal itu.
Aku meminta bantuanmu meskipun begitu.
Kamulah yang menentukan keputusan akhir.
Ada masalah apa
pagi-pagi begini?
Kami mendeteksi Anda melakukan malapraktik dan penghambatan
terkait dengan penutupan cabang
dan Distrik D1.
Mulai saat ini,
kami mulai audit khusus untuk Anda, Presdir Kang Sam Do.
Baik.
"Audit khusus", katamu?
Tanpa prosedur yang tepat?
Jika kami curiga objek audit mungkin menghancurkan bukti,
maka menjalani prosedur tidaklah masuk akal.
Benar.
Silakan selidiki.
Silakan mulai.
Auditor Noh!
Aku akan memastikan kamu bertanggung jawab
atas tindakanmu, Auditor Noh.
Selain itu,
hal yang sama berlaku untuk kalian yang masuk ke kantor ini!
Jangan mengancam kami!
Orang-orang itu hanya melakukan
apa yang harus mereka lakukan sebagai pegawai bank ini.
Anda ingat apa yang Anda katakan di kali pertamaku masuk
ke kantor Anda?
Anda memintaku untuk mereformasi bank.
Aku tidak
punya niat untuk menghentikan
- reformasimu.
- Aku
mereformasi Bank Daehan sekarang.
Aku akan memberitahumu langkah yang seharusnya diambil auditor.
Jika ada masalah dengan manajemen,
bicara saja kepada yang mengurus
pendukungan manajemen bisnis.
Tindakanmu hari ini
membuatmu melangkah
di luar kemampuanmu sebagai auditor.
Wakil Presdir Lee, Auditor Noh
memulai audit khusus di Kantor Presdir.
Dia diberi pelajaran
oleh orang yang dia pekerjakan sebagai anjing pemburu.
Pria tua itu tidak bisa menilai orang.
Tidak.
Tidak sopan jika hanya menonton.
Kami sekarang akan mulai menandatangani MOU.
"Penandatanganan MOU untuk Pemasaran Global Bersama"
Kami akan mengambil foto untuk memperingati acara tersebut.
Tolong berdiri saling berhadapan.
Tolong, lihat kamera.
Semuanya baik-baik saja, Pak?
Auditor Noh masuk dan menyebabkan keributan.
Aku juga kecewa terhadap Direktur Im.
Bisa-bisanya dia membiarkan kecerobohan itu terjadi
dan tidak melaporkannya kepadamu?
Aku minta maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Astaga.
Lihatlah ini. Kamu melihat pesannya?
Lihat ponselmu. Apa yang sedang terjadi?
Kudengar Auditor Noh melawan Presdir.
Apa? Auditor melawan Presdir?
Serangan diluncurkan! Apakah mereka lengah?
Haruskah dia melakukan itu? Bagaimana jika bank ini jatuh?
Luar biasa!
Jika Tim Audit mengauditnya,
kurasa dia benar-benar terlibat hal-hal kotor.
- Tidak ada manusia yang sempurna.
- Sudah lihat ini?
Auditor Noh melawan Presdir Kang!
Auditor Noh tidak akan melakukan itu tanpa alasan.
Aku percaya kepadanya.
Coba kita lihat...
Halo, Wakil Presdir Lee.
Aku tidak pernah membayangkan kamu menerobos ke Kantor Presdir.
Kamu sungguh melampaui harapanku, Auditor Noh.
Aku hanya melakukan tugasku.
Tidak banyak yang menepati tugas mereka.
Aku mengagumimu.
Itu hanya permulaan.
Sebagai wakil Presdir,
aku akan memberi dukungan kepada Kantor Audit.
Apa yang kamu rencanakan dari sekarang?
Aku akan mengabdikan diriku untuk audit, tentu saja.
Adakah yang mendukungmu?
Tidak, Bu.
Kalau begitu, sadarlah!
Apa yang kamu lakukan?
Direktur harus lebih bijak dan tidak membiarkan orang lain
memerintah mereka.
Kamu harus mengawasi pekerja, sehingga mereka tidak gelisah.
Bagaimana kamu bisa memimpin? Kamu sudah tidak waras?
Aku hanya mendukung audit transparan.
Itu tugasku.
Bagaimana jika mereka tidak menemukan bukti?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan terus bicara tentang "tugas"?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab
karena telah mengguncang fondasi Bank Daehan?
Apa yang salah dengan semua orang?
Apakah mereka bertindak seperti ini
karena punya seseorang yang menjaga mereka?
Tolong sambungkan aku dengan Pusat Data Busan.
Mereka mendapat saran dari seorang ahli.
Presdir dari Bank Myungsung akan...
Salinan fail logo
yang dibuat oleh Pak Moon masih di Pusat Data Busan.
Mereka pasti menyerahkan data komputer ke Kantor Audit.
Kurasa begitu.
Dia juga datang untuk audit.
Ini salahku karena memercayai Sekretaris Kim dan tidak teliti.
Aku minta maaf.
Kurasa Kantor Audit telah mendapatkan
beberapa bukti penting.
Untuk membuktikan relevansi Paket D1 dan penutupan cabang...
Mereka tidak akan bisa
membuktikan apa pun.
Pastikan pegawai tidak gelisah.
Ya, Pak.
Omong-omong, kenapa kamu berubah pikiran, Pak Moon?
Apa yang dilakukan mereka berdua terhadapmu?
Tidak butuh banyak, Pak.
Aku menerima beberapa pukulan.
Aku mengamuk dan menangis.
Ayolah!
Hei, lepaskan...
Berhenti!
Kamu menyebut itu kebahagiaan
saat menghidupi keluargamu sambil tertekan?
- Yang terpenting dalam keluarga
- Mi Ho...
adalah tetap bersama selama masa-masa sulit, bukan?
Ayolah...
Tidak kuduga kamu sungguh melakukan audit kepada Presdir.
Kamu pikir ini lucu?
Aku pikir itu menyedihkan.
Lalu, kenapa kamu menciptakan situasi yang menyedihkan?
Langsung saja ke intinya.
Kamu telah membuat banyak kehidupan menjadi sulit.
Departemen Inspeksi... Belum lagi Kantor Audit!
Pak Moon bahkan pernah menjadi pemegang beasiswa bank.
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Pak Seo juga. Bagaimana dengan Nona Jang?
Kamu bisa menghancurkan kehidupan beberapa bankir muda.
Bisa jadi ini titik balik mereka.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk menjadikannya seperti itu.
Kudengar kamu sudah menemui Anggota Dewan Jung dan Pak Park?
Wakil Presdir Han, menurutmu...
Presdir Kang akan melawan mereka.
Apa?
Anggota Dewan Jung dan Pak Park adalah
pihak yang mengguncang Bank Daehan.
Anggota Dewan Jung sangat teliti.
Jika Presdir Kang digulingkan,
orang yang terkait dengan Pak Jung mungkin mengambil alih bank.
Kamu tidak mengerti?
Kamu harus menghentikan serangan kepada Presdir Kang.
Maksudmu,
cara menyelamatkan bank hanya menyelamatkan Presdir Kang?
Wakil Presdir Han.
Dia akar semua kejahatan di bank ini.
Bukan dia.
Wakil Presdir Yook dalang di balik semua hal yang ingin kamu ungkap.
Agar lebih akurat,
Wakil Presdir Yook, yang ingin menjadi Presdir,
dan Anggota Dewan Jung, yang menginginkan Bank Daehan.
Pak Bae dari Institusi Kebijakan Seomin memberitahuku segalanya.
Sebenarnya, aku pikir kamulah
yang dibodohi Wakil Presdir Lee, yang ingin
menjadi Presdir.
Begitukah kata Wakil Presdir Han?
Ya, dia sepertinya yakin akan hal itu.
Kami yakin dengan hubungan antara Pak Jung dan Pak Yook,
akan tetapi
mengatakan dialah orang di balik semua ini adalah omong kosong.
Kurasa juga begitu.
Kita cenderung hanya memperhatikan orang
yang ingin kita dengar dan lihat.
Hal yang sama berlaku untuk Wakil Presdir Han.
Entah apa yang kamu katakan, dia tidak akan mendengarkan.
Jadi, jangan pedulikan dia.
Bagaimanapun,
jika Pak Bae dan Wakil Presdir Han bertemu,
aku lebih penasaran siapa yang menghubungi lebih dahulu
dan apa yang mereka diskusikan.
Itu pasti Direktur Im.
Silakan masuk.
Wakil Presdir Han menekannya belakangan ini.
Kami semua mengharapkannya, Pak.
Keputusanmu sangat membantu.
Terima kasih, Pak.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Auditor Noh.
Lain kali, kamu tidak akan melihat kursi roda ini.
Apakah dewan direksi bertemu melakukan pertemuan secara teratur?
Tidak, Pak. Sudah lama kami tidak melakukannya.
Benarkah?
Pak Bae ingin bertemu Anda, Pak.
"Dukungan uang tunai kepada The Best."
Kamu punya sesuatu yang menarik di sini.
Kamu cukup berani,
mempersiapkan sesuatu seperti ini tanpa sepengetahuanku.
Kamu benar-benar berani.
Tapi jika kamu hanya berani dan tidak memahami kenyataan,
apa gunanya itu?
Ini salinan aslinya, Pak.
Ini akan menjadi kesempatan terakhirmu.
Semoga berhasil.
Ya, Pak. Terima kasih.
Bank bangkrut dipaksa tutup hari ini.
Tutup paksa untuk pertama kalinya,
Bank Mirae, Bank Hangil, Bank Dongyoung...
Pada Juni 1998,
kerugian bank meningkat karena krisis valuta asing.
BPK mengumumkan bank mana yang akan ditutup.
BPK mengumumkan...
Pagi hari
saat pihak berwenang mengumumkan bank mana yang akan ditutup,
- Jabatanmu tidak berarti...
- terjadi kebingungan
- Kamu tidak bisa melakukan ini.
- secara nasional.
- Mulai mencari.
- Tim TI dari beberapa bank
mengubah kata sandi sistem mereka
dan menghilang.
Kata sandi salah.
Mereka mengubah kata sandi?
- Panggil TI.
- Orang yang datang bekerja
memblokir tim pengambilalihan yang mengirim pemberitahuan
bahwa bank ditutup.
Keluar dari sini!
"Kenapa kami harus kehilangan pekerjaan?", teriak para bankir.
Satu dari tiga bankir
kehilangan pekerjaan mereka di periode itu.
Setengah dari para bankir yang dahulunya kelas menengah
menjadi miskin.
Pada hari-hari ketika krisis keuangan
mengubah kehidupan orang sepenuhnya,
Bank Daehan
berjuang keras untuk bertahan hidup.
Itu perjuangan yang sulit.
Di garis depan
ada Kang Sam Do
yang baru saja menjadi eksekutif.
- Terima kasih.
- Antara tahun 1997
dan 2004, jumlah dana umum
yang dimasukkan pemerintah ke lembaga keuangan bangkrut
senilai 16,5 miliar dolar.
Hanya untuk mendapatkan sebagian uang itu,
- Presdir Kang...
- Duduk di sana, Pak.
Begitulah cara Daehan Bank
berhasil bertahan.
Presdir Kang
mungkin kepala rumah tangga yang tidak membiarkan
keluarganya berakhir di jalanan.
Aku terkesan, Wakil Presdir Han.
- Itu bukan apa-apa.
- Tidak.
Kamu hebat.
- Terima kasih.
- Bae Dong Seok.
Kamu berhasil menghubunginya melalui Sekretaris Utama Kim?
Ya.
Kepala Sekretaris Song membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak, Pak.
Memang kehadirannya meyakinkan.
Kamu wakil presdir.
Dia salah satu sekretaris.
Anggota Dewan Jung.
Aku harus bertemu dengannya.
Sudah lama, Kepala Sekretaris.
Sudah lama
dan kamu tidak terlihat sebugar dahulu.
Memang.
Aku tidak bisa, melihat keadaan saat ini.
- Ayo duduk.
- Tentu.
Jadi,
semuanya berantakan dibandingkan dengan ketika aku pergi.
Agak menyebalkan.
Aku tidak tahu
siapa yang kami wakili saat ini.
Para pegawai tidak kompak lagi.
Cukup sulit bertahan hidup di industri ini
bahkan jika kita bekerja sama sebagai satu ikatan.
Ada satu ikan lumpur yang terus menyebabkan masalah.
Beraninya dia mengaudit Kantor Presdir?
Benar.
Ketika aku mendengar tentang itu,
jantungku hampir berhenti.
Dia membuat ruang obrolan untuk informasi anonim
dan menggunakannya untuk menghasut staf.
Semua orang juga sepertinya setuju.
Tidak bisa dipercaya, dan kurasa itu memalukan.
Apa ruang obrolan informasi anonim punya banyak pengaruh?
Pengaruhnya luar biasa.
Auditor macam apa yang menggunakan permainan kata?
Kim Yo Han dari Cabang Yongbon gila.
Lee Byung Tae dari Cabang Maseon
berselingkuh dengan Jung Da Jung.
"Kirim balasan"
Bank tidak dapat menghukum
hubungan antara pasangan suami-istri.
Aku bercerai,
tapi pasangan itu lebih tahu tentang kejadiannya daripada siapa pun.
Hei, kamu juga membacanya?
Bukankah ini lucu?
- Auditor Noh...
- Ini gila.
Baca ini.
- Tidak mungkin.
- Bagaimana dia bisa mengatakan ini?
Auditor Noh tidak punya banyak pekerjaan
sejak Departemen Kepatuhan dibuat,
jadi, dia membuka ruang obrolan untuk menghabiskan waktu.
Tapi itu seperti tempat untuk mengungkap aib.
Semua orang berbicara tentang semuanya.
Keberuntungan ada batasnya.
Serikat buruh sudah melemah,
dan Auditor Noh bertingkah seolah-olah dia selebritas.
Ini.
Lihat sendiri.
"Buka obrolan"
Apa yang bisa dilakukan sekelompok orang
jika mereka anonim?
- Itu benar, tapi...
- Tapi tetap saja,
kantor Pak Noh
masih perlu dijatuhkan.
Ya. Itu benar.
Pak Choi.
Bukankah
serikat pekerja harus mengambil sikap?
Sepertinya Pak Noh
menyebabkan masalah.
Kenapa kamu membawa orang seperti dia
sebagai auditor?
Katamu kami tidak perlu khawatir.
Lihat dirimu sekarang.
Kamu tidak bisa begitu saja memecat auditor.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Presdir Kang.
Bukankah kamu agak terlalu sombong?
Ini tidak bisa terjadi lain kali.
Apakah ada "lain kali"?
Auditor Noh
mampu melibatkan Kantor Kejaksaan.
Kantor Kejaksaan?
Jika itu terjadi, biarlah.
Kami sedang membicarakanmu...
Kami mengatakan ini karena khawatir.
Pak Noh.
Apa yang akan kamu lakukan terhadapnya?
Kami dapat membantumu.
Aku tidak butuh bantuan atau perhatian kalian.
Kamu yakin?
Kamu memiliki rencana darurat?
"Panggilan masuk"
Halo?
Ini aku, Pak. Park Jung Bae.
Di mana kamu?
Bantu aku, Pak. Sebenarnya...
Selamatkan aku.
Kamu mengatakan sesuatu yang bisa membuat kita celaka.
- Aku harus pergi.
- Anggota Dewan.
Aku tidak begitu pandai menyimpan rahasia.
Kita berdua tahu aturannya. Jangan melanggarnya.
Bisakah aku mendapat
bantuan Anda secepatnya?
Aku akan menunggu telepon Anda.
Tunggu saja semaumu.
Baik. Untuk terakhir kalinya,
aku punya pekerjaan untukmu.
Setelah selesai,
aku akan mengirimmu ke luar negeri.
"Pegawai cabang mendukung Ha Ni"
Pak Noh.
Aku mengetik semuanya secara teliti.
Lihat.
- Kalian siapa?
- Kami di sini
untuk menyampaikan pendapat kami tentang tindakan kalian.
- Minggir.
- Kami punya prosedur.
- Kalian tidak bisa...
- Hentikan ini.
Sebentar.
Aku Auditor Noh Dae Ho. Kalian dapat berbicara denganku.
- Apa-apaan kalian?
- Pak Noh.
- Kalian sedang apa?
- Apa kalian lakukan?
Ini Kantor Audit. Kirim sekuriti.
Ini pendapat pegawai cabang Bank Daehan
tentang Anda!
- Ini dia!
Ini dia!
Pegawai cabang menyerbu Kantor Audit.
Mogok di dalam?
Mereka melempari Pak Noh dengan telur.
"Ruang Obrolan Informasi Anonim"
Bagaimana mungkin mereka melempar telur di Kantor Audit?
Apa kesalahan Pak Noh?
Kenapa dia tidak bersalah?
Karena tindakannya,
orang-orang berpikir Daehan adalah bank bermasalah.
Ruang obrolan apa ini?
Korupsi yang merajalela dan kesepakatan rahasia...
Kehormatan pegawai Bank Daehan telah jatuh.
- Bagaimana cara memulihkannya?
- Siapa yang akan menghapus
air mata yang tumpah karena fitnah yang salah?
Auditor sangat kuat.
Ketiga anggota timnya dipanggil kembali.
Hanya beberapa hari setelahnya mereka dipindahkan.
Dia ahli dalam membuat kesepakatan.
Dia berbicara tentang keadilan, tapi itu semua bohong.
Benar-benar omong kosong.
Jika kalian tidak membatalkan audit, kami tidak akan mundur.
Kami sedang mengaudit Presdir
sebagai bagian dari penyelidikan untuk mengungkap
korupsi di kalangan eksekutif dan dibenarkan.
Kalian tidak bisa ikut campur atau menghalanginya seperti ini.
Rasa keadilan Anda yang egois
adalah masalah sebenarnya.
Anda sendiri seorang bankir
dan Anda tidak memercayai sesama pegawai!
Menurut Anda, kenapa kami datang jauh-jauh ke sini?
Cabang kami hampir tidak berfungsi.
Kami hampir tidak menerima panggilan dari klien.
Orang bilang itu perebutan kekuasaan antara presdir dan auditor.
Mereka sudah tahu.
"Bagaimana jika Bank Daehan bangkrut?"
Mereka ingin menutup rekening mereka, paham?
Mereka sudah melakukannya.
Seberapa gugup mereka hingga melakukan itu?
Apa yang mereka lakukan hingga harus mengalami ini?
Aku sudah tahu di hari Anda muncul di TV.
Anda sangat ingin menjadi terkenal, bukan?
Bagaimana auditor bisa berebut kekuasaan dengan Presdir?
Bagaimana mungkin ini masuk akal?
Anda anggap apa Bank Daehan?
Apakah bank ini terlihat seperti taman bermain untuk Anda?
Jangan pernah melupakan kami di cabang-cabang.
Untuk datang ke sini hari ini,
kami mengambil cuti dan berangkat lebih awal di pagi hari.
Siapa Anda hingga menghancurkan kehidupan sehari-hari kami?
Begitu rupanya.
Pertama-tama, aku mengerti dengan sangat baik
apa yang kalian katakan.
Apa gunanya jika Anda mengerti?
Berhenti mengaudit Presdir!
- Berhenti!
- Berhenti melakukannya!
Pegawai dari cabang menyerang Kantor Audit?
Dari cabang mana?
Rupanya, mereka disebut "Pegawai Cabang Mendukung Ha Ni".
Mereka bahkan tidak tahu Ha Ni laki-laki atau perempuan.
Auditor Noh bahkan dilempari telur.
Kita harus menganggap ini serius.
Itu ilegal.
Mari kita awasi mereka sekarang.
Ya, Pak.
Dia makin tua.
Dia melakukan serangan licik seperti itu.
"Ruang Obrolan Informasi Anonim"
"Dia bertingkah adil, tapi dia membuat kesepakatan rahasia."
Kita tidak melakukan hal yang salah, bukan?
Aku tidak nyaman melihat protes cabang.
Kupikir semua orang akan mendukung kita.
Melihat semua ini, tampaknya tidak seperti itu.
Apa maksudmu?
Kita harus tetap kuat pada saat-saat seperti ini.
Aku tidak mau menyeret kalian keluar dengan paksa
padahal kalian datang jauh-jauh ke Kantor Audit
untuk menyampaikan pendapat.
Namun, kami harus segera mengaudit Kantor Presdir,
jadi, menghadapi halangan ini membuatnya sulit bagi kami.
Itu sebabnya aku akan menjawab pertanyaan
dan memberi kalian jawaban.
Kenapa kalian menganggap audit di Kantor Presdir bermasalah?
Tentu saja itu masalah.
Bagaimana mungkin seorang auditor berani mengaudit Presdir?
Auditor dapat mengaudit siapa pun.
Menjadi Presdir hanya jabatan di bank.
Cabang-cabang dalam kekacauan.
Setelah audit selesai dan Kantor Presdir
kembali normal, itu akan selesai secara otomatis.
Maksudmu, kalian akan melaporkannya ke Kejaksaan
jika menemukan korupsi?
Bagaimana dengan citra Bank Daehan yang akan Anda hancurkan?
Kita justru mungkin mendapat medali karena memberantas korupsi.
Bagaimana itu masuk akal?
- Lupakan.
- Apa yang Anda rencanakan?
Lupakan dan hentikan saja apa yang kamu lakukan!
Aku adalah manajer cabang di cabang kecil di luar Seoul
saat dipindahkan ke sini sebagai auditor.
Meskipun lemah, kupikir aku diberi kekuatan
untuk melindungi dan mereformasi bank.
Namun, pada kenyataannya, ternyata bukan begitu.
Nona Jin dari Cabang Gongju kehilangan ayahnya
karena bank.
Aku tidak melakukan perebutan kekuasaan dengan Presdir.
Aku berusaha membawa bank ini ke jalan yang benar.
Aku sungguh berharap kalian melihat usahaku.
Kita bisa menyampaikan apa yang ingin kita sampaikan.
Ayo pulang dan akhiri hari ini. Ayo pergi.
Auditor Noh, kami akan mengawasi Anda.
Anda harus bekerja dengan baik. Kami mengawasimu.
Apakah Anda baik-baik saja?
Silakan duduk di sana dan istirahat.
Baik.
Auditor Noh, aku mengagumi Anda.
Mereka tidak akan kembali, bukan?
Dia harus terus mengulangi ucapannya.
Mereka begitu keras kepala.
Jika mereka kembali, kamu harus menggunakan kekerasan.
Kekerasan? Aku?
Itu tidak penting sekarang.
Auditor Noh, kita harus makan.
Aku baik-baik saja.
Kalian bertiga pasti lelah juga. Silakan istirahat.
Anda harus makan daging.
Aku akan menulis apa yang terjadi di ruang obrolan informasi anonim.
"Aku bagian dari pasukan troll"
Apa ini? "Pasukan troll"?
Hei, lihat ruang obrolan informasi anonim.
"Aku bagian dari pasukan troll"?
"Aku salah satu anggota eksekutif serikat buruh Bank Daehan."
"Di bawah perintah ketua serikat,
aku menulis hal yang memfitnah dan menyerang Kantor Audit
di papan buletin perusahaan dan ruang obrolan anonim."
"Anggota serikat akan mengomentari unggahan satu sama lain
agar tampaknya banyak yang setuju dengan ucapannya."
"Itu sulit dilakukan karena ucapanku tidak sesuai dengan perasaanku,
tapi kurasa itu bukan hal yang bisa aku kendalikan."
Tapi, aku memutuskan bersikap berani.
Setelah melihat pegawai cabang menyerang Kantor Audit hari ini,
aku tidak tahan lagi.
Orang-orang yang mengunjungimu untuk mewakili cabang
didorong oleh kepala serikat
- untuk mengambil alih Kantor Audit.
- Kedengarannya terlalu jahat.
"Auditor Kantor Audit mematuhi hukum,
dan aku yakin dia tidak menyebabkan kerugian untuk Bank Daehan."
"Aku juga mendukung Kantor Audit."
Serikat buruh berada di belakang ini?
Ini terlalu jahat.
Hal yang sama telah diunggah
di papan buletin perusahaan dengan ID serikat pekerja bersama.
Auditor Noh.
Ada keperluan apa, Auditor Noh?
Mari kita duduk di sana.
Tidak usah, aku hanya sebentar.
Baiklah kalau begitu.
Aku tahu Anda mendorong
pegawai cabang untuk mengambil alih Kantor Audit hari ini.
Apa?
Maksudmu apa?
Berkat pelapor di ruangan ini,
aku tahu kebenarannya.
Apa maksudmu dengan pelapor?
Pak Cha, ada unggahan
di ruang obrolan informasi anonim bahwa Andalah dalangnya.
Pak Cha, ada tulisan di ruang obrolan informasi anonim
yang mengatakan Anda dalangnya.
Siapa yang bilang kami melakukan hal sekonyol itu?
Aku tidak paham yang kamu bicarakan.
Untuk apa kami melakukan hal semacam itu?
Akan mudah mengetahuinya jika kami menjalankan penyelidikan.
Namun, itu bisa menyulitkan
sang pengadu yang berani.
Aku akan mengabaikannya kali ini,
tapi tidak akan ada lain kali.
Ini konyol.
Serikat pekerja sudah mencoreng reputasi mereka.
Jika terjadi sesuatu nantinya,
timmu akan menjadi yang pertama dicurigai.
Kubilang, kami tidak melakukan itu.
Terima kasih atas keberaniannya.
Siapa?
Ini tidak berjalan seperti keinginan kita,
tapi kita bisa menunjukkan bahwa ada
opini publik kuat lainnya.
Itu tidak benar.
Aku sudah mengetuk.
Kukira kamu mendengarnya.
Duduklah.
Merespons seperti ini
hanya akan membantu Tim Audit mendapatkan lebih banyak dukungan.
Tidak perlu memberi mereka lebih banyak keuntungan.
Aku paham maksudmu.
Tapi kita tidak bisa bilang...
Yang benar bukan hanya yang punya opini.
Serikat pekerja ada benarnya.
Ya, aku setuju soal itu.
Aku juga tidak mendengar kamu mengetuk.
Bukankah kamu harus lebih berhati-hati?
Baik.
Maafkan aku.
Tim Do and Tim Yook dalam satu tempat seperti ini.
Ini konyol.
Ini memang konyol.
Kenapa kamu harus merusak suasana?
Aku tidak bilang ini buruk.
Ini konyol,
tapi alkohol gratis selalu menyenangkan.
Selamat atas promosimu.
Kamu tidak perlu menjaga kami.
Tapi terima kasih.
Terima kasih sudah mau datang.
Departemen Kepatuhan pasti sibuk.
Berkat itu, Tim Audit senggang,
dan mereka bisa membuat ruang obrolan informasi anonim.
Apa isu paling populer?
Audit terhadap Ruang Presdir.
Aku merasa gelisah tiap hari.
Serikat pekerja ikut campur hanya untuk dipermalukan.
Di cabang kami juga ada ruang obrolan yang sangat populer.
Kamu sungguh baik-baik saja atau hanya berpura-pura begitu?
Jabatanmu diturunkan sampai ke tingkat cabang
dan kamu menghadiri perayaan promosi Chang Jae?
Kamu tahu ini semua karena Auditor Noh, bukan?
Aku tidak peduli.
Aku memutuskan untuk hidup sederhana.
Aku masih mendapatkan gaji
dan temanku mentraktir makan malam, jadi, semua baik-baik saja.
Menjadi eksekutif tidak selalu menyenangkan. Bagaimana?
Benar, kita baru mulai mengobrol
dengan seorang direktur di samping kita.
Bagaimana jika pertemuan ini
diadakan secara rutin?
- Pertemuan rutin?
- Ya.
Apa maksudmu?
Maksudmu, manajer seperti kami harus melakukan sesuatu
terkait kekacauan di Daehan?
Benar.
Kamu serius? Kenapa?
Bukankah menurutmu manajer bisa melakukan sesuatu
sebagai penengah antara eksekutif dan pegawai?
Kali ini, tanpa tim.
Tidak ada apa-apa di sini.
Bagaimana jika tidak ada apa pun padahal serikat pekerja ikut campur
dan membuat masalah ini makin besar?
Masih banyak yang perlu dibaca.
Ada sesuatu yang namanya "pola". Aku pun merasa tidak ada apa-apa.
Kita semua sudah menduga akan seperti ini.
Presdir Kang bukan pria yang mudah dihadapi.
Kenapa Anda melakukan penyerangan dengan melibatkan
Departemen Inspeksi?
Aku harus menunjukkan kepada mereka.
Bahwa Tim Audit mengawasi Ruang Presdir
dan kita tidak punya batasan.
Sudah saatnya
Bank Daehan mengetahui sifat asli Presdir Kang.
Maksud Anda itu penyerangan yang melibatkan opini publik?
Tidak juga.
Terus analisis dokumennya.
Benar. Hal kecil bisa menjadi kunci untuk menyelesaikan sebuah masalah.
Hal kecil memang bisa menjadi kunci,
tapi ada dua hal besar.
Ini data Haesan Construction dari para kreditur Haesan.
Aku harus membawakannya langsung karena khawatir
akan meninggalkan jejak elektronik.
Wakil Presdir Lee,
ini bantuan besar!
Bagaimana Anda bisa... Luar biasa.
Teruslah bekerja keras.
Ini alamat yang Anda minta.
Seoul, Geumcheon-gu, Jinseon-ro, 94, Kamar 511.
Wakil Presdir Yook tinggal di sini?
Siapa?
Aku Han Su Ji.
Apakah Wakil Presdir Yook Kwan Shik ada di sini?
Pak Yook.
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Ada urusan apa
wakil presdir Bank Daehan di tempat seperti ini?
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kamu di sini sendirian?
Seperti yang kamu lihat.
Aku baru mendengar soal pembebasanmu.
Maaf karena aku baru berkunjung.
Kamu tidak punya kewajiban untuk mengunjungiku.
Tapi tetap saja,
aku tidak bisa berhenti memikirkan
hal yang menimpamu.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Kamu menjagaku dengan baik,
tapi hanya aku yang bertahan.
Cukup.
Saat kupikir-pikir, hal itu tidak bisa diubah.
Dahulu aku
mengagumimu.
Kamu selalu
memperlakukanku dengan setara.
Kamu memberiku kesempatan yang sama
dengan lulusan universitas.
Bahkan orang tuaku tidak pernah memperlakukanku seperti itu.
Mereka mengizinkan adik-adikku yang kurang pandai mencoba lagi
untuk masuk universitas.
Aku pintar tapi harus masuk
SMK khusus wanita, bukan universitas.
Presdir Kang juga
mengakui dan mendorongku
saat aku hanya seorang teller.
Kalian memberiku kesempatan
agar bisa lebih baik.
Hatiku sakit melihat hubungan kalian
menjadi seperti ini.
Saat mengundurkan diri
setelah menanggung semua kesalahan,
kamu masih dieksploitasi.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku merasa bersalah.
Kamu takut tidak akan bisa
memercayai Presdir Kang seperti halnya kepadaku?
Kedengarannya kamu ingin aku menjadi asuransimu.
Maksudku...
Lupakan saja.
Aku akan bicara jujur.
Aku mempromosikanmu
karena seseorang dengan kekurangan sepertimu
akan mengikutiku sampai akhir jika aku melakukan hal yang tepat.
Berarti kamu mudah dimanfaatkan.
Presdir Kang tidak akan jauh berbeda denganku.
Kami melindungi Bank Daehan
dengan berulang kali memanfaatkan serta membuang pegawai.
Sebaiknya kamu pergi.
Menghancurkan diri sendiri dengan mengikuti idolamu, Presdir Kang,
atau mengabaikannya seperti biasa
bukanlah urusanku.
Aku tidak lagi bekerja untuk Bank Daehan.
Kuharap mulai sekarang kamu tidak menggangguku lagi.
Kami sudah menganalisis sampai ke Cabang Sangsu
di antara yang memiliki hubungan dengan Seomin.
Teori Anda benar.
Kami yakin Bank Daehan dimanfaatkan untuk pencucian uang.
Kami menemukan jejak sejumlah dana masuk ke Seomin Finance.
Meski uangnya dibagi dalam jumlah sedikit,
jutaan dolar dicairkan dan menghilang.
Seharusnya kelipatan 10 juta dolar jika digabungkan dari enam cabang.
Bukan hanya itu.
Ada real estat yang berganti nama
di Distrik D1.
Young Jo. Yoon Young Jo?
Aku pernah mendengar nama itu.
Bukankah Yeongjo nama raja?
Mungkinkah itu anak konglomerat si Buaya Darat Yoon Young Jo?
Pria yang cekcok dengan pelayan di tempat karaoke di Cheongdam?
Benar, dia menyuruh pengacaranya untuk menggunakan bahasa sopan,
lalu menyerang mereka agar masuk penjara.
Kukira dia sedang sembunyi.
Bagaimana jika kita membandingkan perubahan nama lahan
dengan nama cucu para pimpinan perusahaan?
Bagus.
"Cho Young Kyung dari Haesan Construction"
Sulit kupercaya Bank Daehan membantu orang seperti mereka selama ini.
Auditor Noh.
Bagaimana jika kita tidak bisa menemukan bukti
bahwa Presdir Kang bertanggung jawab atas hal ini?
Semua persetujuan hanya akan tertuju kepada Wakil Presdir Yook.
Bagaimana jika kita menyalahkan dia karena lalai
menangani rencana padahal dia direktur utama?
Kita tidak bisa menuduhnya karena tidak cakap.
Serta akan sulit untuk memenangkan hati publik.
Dia bisa tampak seperti raja malang yang dikorbankan karena pengkhianat.
Atau bisa juga tampak seakan-akan Auditor Noh
hanya ingin mendapatkan kekuasaan.
Bersabarlah.
Waktunya akan tiba.
Pasti akan tiba.
"Perlu persetujuan"
"Pemindahan pegawai, Kim Jang In"
"Disetujui"
Pak Noh, Anda menyuruh Pak Park pulang
karena alasan pribadi?
Kalian pasti sangat akrab.
Biasanya orang akan sangat menyukaiku
begitu kesalahpahaman tentangku sudah teratasi.
Bagaimana jika makan malam bersama?
Anda tidak suka makan malam bersama
karena Pak Park harus menunggu.
Hari ini, Anda senggang.
Pak Noh.
Kenapa kamu tidak berhenti sekarang?
Kamu bisa mencoba, tapi tidak akan ada kemajuan.
Atas alasan apa Anda begitu yakin bicara seperti itu?
Aku berkata begitu
karena
aku presdir Bank Daehan.
Kamu tidak tahu sejarah bank kita.
Kamu pikir
bisa menghancurkan bank ini?
Bagaimana mungkin keberadaan Anda
setara dengan keberadaan bank ini?
Manajemen bank ini
tergantung pada presdirnya.
Kamu akan menyadarinya
begitu menjadi presdir bank.
Kamu akan tahu risiko dari posisimu.
Itu sebabnya banyak yang menginginkan posisiku.
Orang-orang seperti Yook Kwan Shik
dan Lee Hae Gon.
Maksud Anda, aku dimanipulasi oleh Wakil Presdir Lee?
Mungkin.
Itu akan
tampak jelas seiring waktu.
Aku tahu benar
kelebihanmu.
Itu sebabnya aku memberimu
banyak kesempatan.
Itu karena aku tahu kelebihanmu
dan yakin
bahwa jika digunakan dengan benar dan efisien,
kamu bisa melayani
Bank Daehan dengan sangat baik.
Tidak ada lagi yang mau kusampaikan atau kudengar dari Anda.
Waktumu tidak akan banyak.
Sisa masa jabatanku sudah cukup.
Yang bisa kukatakan
dengan keyakinan malam ini adalah
masa depan Bank Daehan
tidak akan
melibatkanmu.
Selamat malam.
"Sangam-dong ke Kantor Jung-gu"
Pak Noh.
Kamu mengingatku?
Pak Park Jung Bae?
Kamu harus ikut denganku.
Maksudmu, kamu akan menculikku?
Dasar berandal.
Kenapa kamu...
Tidak.
Ini sangat memalukan.
Hei.
Anda baik-baik saja, Pak?
Hampir saja.
Ya, terima kasih.
- Aku Bae Dong Seok.
- Apa?
Akhirnya kita bertemu.
Terima kasih sudah menyelamatkan nyawaku.
Sebenarnya ada apa?
Tampaknya
Jung Bae punya dendam
dan ingin membalaskannya.
Dendam?
Tidak ada gunanya menyakitiku.
Manusia menyedihkan.
Seperti yang kamu ketahui,
aku juga menyedihkan.
Andai kamu tidak mengkhianatiku,
- keadaannya akan berbeda.
- Begitukah?
Pak Bae.
Aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Bisakah kamu memberitahuku soal Rencana D1?
Kamu menanyakan itu dalam situasi seperti ini?
Astaga.
Kamu memang bankir keras kepala seperti yang diceritakan orang.
Baiklah. Malam itu,
saat aku dijadwalkan bertemu dengan Lee Hae Gon,
kamu pasti sudah mendengarkan andai Jung Bae tidak menghalangi.
Rencana D1
bermula sebagai impian Presdir Kang untuk memiliki kantor pusat besar.
Itu menghabiskan banyak uang.
Yook Kwan Shik
membawa beberapa pebisnis dan politisi
dan menjalankannya.
Dia disukai oleh Presdir Kang dan menjadi wakil presdir.
Diam-diam, dia mencoba
mengumpulkan kekuatan sendiri untuk menggantikan Presdir Kang.
Tapi rencana pengembangan ulang tidak disetujui
dan Rencana D1 gagal.
Para politisi dan pebisnis yang dibawa oleh Yook Kwan Shik
adalah orang-orang berbahaya.
Jung Bae dan aku
terlibat dalam kesepakatan yang berbahaya.
Lihat yang terjadi pada kami berdua.
Kini aku berencana pergi ke luar negeri.
Apakah Bae Dong Seok bicara jujur?
Jika aku salah...
Sebenarnya, kurasa kamulah
yang dimanipulasi Wakil Presdir Lee yang mengincar
posisi presdir.
Kamu bisa saja
menghancurkan hidup beberapa bankir muda.
Akan kupastikan kamu bertanggung jawab
atas tindakanmu, Auditor Noh.
Itu berlaku
untuk kalian yang menginjakkan kaki di ruangan ini!
Aku mengawasinya seperti perintah Anda, Presdir Kang,
dan Park Jung Bae memang menyerang Pak Noh.
Aku sudah menanganinya.
Kenapa kamu ingin menculik Pak Noh?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kenapa menggunakan trik picik seperti itu?
Apa maumu?
Yang kuinginkan adalah...
Saat Lee Hae Gon ditikam, aku menanggung semua akibatnya.
Orang akan berpikir apa jika Pak Noh terluka?
Mereka akan berpikir itu perintahku. Itu yang kamu inginkan?
Begitu?
Tidak, aku merasa
harus bicara kepada Pak Noh.
Informasi yang kita dapatkan dari orang-orang The Best.
Sebaiknya kamu ingat bahwa itu semua ada padaku.
Maaf.
Aku minta maaf.
Jangan hanya meminta maaf.
Tunjukkan kamu bersungguh-sungguh.
Diamlah.
Jika kamu tidak diam,
aku akan menyebarkannya.
Turuti perintahku.
Presdir Kang.
Kamu tetap akan
mendanai kampanye pemiluku, bukan?
Apakah ini cukup?
Apa maksudmu?
Sejak Pak Choi pergi ke luar negeri,
kita tidak punya tokoh sentral,
dan semua orang
tampaknya meremehkan kita.
Dilihat dari keadaan sekarang,
mari dukung Sam Do
dan bertahan.
Pak Jung.
Apa yang terjadi di antara kalian?
Hanya itu yang perlu kamu ketahui.
Tapi...
Hanya karena Pak Choi tidak ada,
mereka semua bertindak berlebihan.
Tampaknya hanya aku yang bisa
membuat Sam Do tahu diri.
Seharusnya mereka sudah keluar.
Kapan mereka akan keluar?
Dia mau ke mana?
Apakah itu pertemuan rahasia para presdir bank?
Kamu akhirnya bertemu Bae Dong Seok dan dia mengatakan itu?
Ya.
Kamu bilang orang kaya yang terlibat dalam Rencana D1
terus dipastikan, bukan?
Menurutmu orang-orang seperti itu
bisa dikendalikan oleh direktur senior sebuah bank?
Serta itu Yook Kwan Shik.
Aku juga setuju.
Kukira aku akan mendengar kebenarannya
dan menemukan bukti bahwa Presdir Kang adalah dalangnya
dengan menemui Bae Dong Seok,
tapi kini aku tidak mengharapkan itu.
Bagaimana jika kamu menemui Pak Yook saja?
Dia sudah pernah menolak. Maukah dia menemuiku?
"Presdir Kang..."
- Presdir Kang ada rapat diam-diam
- Apa ini?
dengan Bank Myungsung dan Bank Munhwa Bank.
Kenapa para presdir bank berkumpul bersama?
Tunggu.
Ini...
"Daehan, Munhwa, dan Myungsung Dicurigai Menetapkan Suku Bunga"
Ini yang kulihat tadi.
Ini berita eksklusif.
Para presdir bank komersial terlihat bertemu diam-diam
dan dicurigai menentukan suku bunga tetap,
serta mengejutkan banyak orang.
Bagaimana mungkin mereka menetapkan suku bunga?
Berdasarkan laporan yang kami terima,
predir Bank Daehan, Bank Myungsung, dan Bank Munhwa
tertangkap kamera sedang bertemu diam-diam.
Sejak tahun 2016 saat suku bunga mulai turun,
ketiga bank ini belum menurunkan suku bunga mereka.
Pertemuan ini menimbulkan kecurigaan bahwa ketiga bank
selama ini bekeja sama untuk menentukan suku bunga tetap.
"'Apakah Ketiga Bank Bersepakat untuk Menetapkan Suku Bunga?'"
"537 komentar"
Kolom komentar artikel ini kacau sekali.
Pasti para pelanggan marah besar.
Citra bank sudah buruk di mata mereka.
Bank memeras lebih banyak uang dari orang biasa dengan bersepakat.
Bank lebih jahat daripada rentenir.
Memalukan sekali.
Jika ini benar,
maka lagi-lagi Presdir Kang membuat pilihan yang salah.
Kesepakatan untuk menetapkan suku bunga
bisa membuat kita dikendalikan oleh BPK.
Apakah BPK akan menerobos masuk lagi?
Dia tidak pernah menyebutkan ini, padahal aku wakil presdir.
Perekonomian kita sedang buruk, tapi dia menetapkan suku bunga?
Mari pergi sekarang.
Ke ruangan Presdir Kang?
Aku tidak bisa mengabaikan ini.
Ini kesempatan kita.
Suku bunga tetap?
Aku bahkan tidak mendengar soal ini.
Mungkinkah ini sebabnya Pak Song sering keluar?
Kamu takut tidak akan bisa
memercayai Presdir Kang seperti halnya kepadaku?
Aku mempromosikanmu
karena seseorang dengan kekurangan sepertimu
akan mengikutiku sampai akhir jika aku melakukan hal yang tepat.
Berarti kamu mudah dimanfaatkan.
Presdir Kang tidak akan jauh berbeda denganku.
Kami melindungi Bank Daehan
dengan berulang kali memanfaatkan serta membuang pegawai.
Anda membuatku terkejut. Wakil Presdir Han.
Presdir Kang sedang pergi?
Aku juga tidak tahu dia pergi ke mana.
Pak Song bilang
Presdir Kang akan langsung pulang setelah ada rapat di luar.
- Kamu tidak tahu lokasinya?
- Ya.
"Ruang Presdir"
Presdir Kang tidak ada di dalam.
Kamu datang setelah membaca artikelnya?
Dia tidak di sini. Sungguh.
Aku juga sia-sia datang ke sini.
Kamu juga tidak tahu soal itu?
Aku tidak tahu. Meskipun mungkin kamu tidak percaya.
Aneh.
Ada kesepakatan untuk menetapkan suku bunga
tanpa diketahui kedua wakil presdir dan auditornya.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Ini berita berikutnya.
Sore ini, bank-bank besar, Bank Daehan dan Bank Myungsung,
mengumumkan bahwa mereka akan segera bergabung.
Begitu kedua bank bergabung,
negara ini akan memiliki megabank pertamanya.
Aku mengumumkan bahwa Bank Daehan berencana
melakukan merger dengan Bank Myungsung.
Selain itu, kabar mengenai presdir bank
yang bertemu untuk menetapkan suku bunga
adalah laporan palsu.
Foto yang kalian lihat di berita
diambil saat bank bertemu untuk mendiskusikan merger.
Aku mau mengumumkannya dengan
jelas di konferensi pers hari ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Jika Anda ingin bertarung, mari kita bertarung.
Mulai sekarang, perang dimulai.
Wakil Presdir Han
bertanggung jawab atas merger.
Dia ingin membuat Han Su Ji menjadi presdir wanita pertama.
Aku akan mendapatkan bukti terkait Rencana D1.
Yang penting adalah pendapat para pemegang saham.
Aku berencana membawa lebih banyak investor internasional.
Ada lahan
di dekat District D1 dengan nama keluarga Presdir Kang.
Batalkan persetujuan Anda atas merger
dan mundurlah diam-diam.