Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mengumumkan
bahwa Bank Daehan berencana
melakukan merger
dengan Bank Myungsung.
Selain itu,
kabar mengenai presdir bank
yang bertemu untuk menetapkan suku bunga
adalah laporan palsu.
Foto yang kalian lihat di berita
diambil saat bank bertemu untuk mendiskusikan merger.
Aku mau mengumumkannya dengan jelas
di konferensi pers hari ini.
Pengumuman tersebut
dibuat tiba-tiba tanpa indikasi apa pun
dan mengejutkan industri keuangan.
Dia jelas menyatakan bahwa laporan pagi ini
tentang pembahasan suku bunga tetap adalah laporan palsu.
Sebenarnya mereka bertemu untuk mendiskusikan merger.
Selain itu, penggabungan aset kedua bank...
Aku tidak bisa berkata-kata.
Kenapa dia tiba-tiba membicarakan merger?
Sam Do.
Aku direktur Badan Pemeriksa Keuangan.
Kenapa aku tidak tahu soal merger sepenting itu?
Kamu ingin membuatku tampak bodoh?
Aku sudah tahu
BPK adalah dalang di balik berita suku bunga tetap.
Orang menyebutnya tabloid.
Selagi berada di posisi puncak,
BPK menyebarkan rumor aneh berisi
para presdir bank bertemu diam-diam untuk menetapkan suku bunga.
Aku bisa apa?
Aku mencegah itu terjadi dengan mengumumkan merger.
Untuk apa BPK membuat laporan palsu?
Pikirkanlah.
Kamu mengguncang kami
agar reputasi bank kami jatuh.
Dalam insiden ini,
menurutku BPK diserang balik oleh bank
karena menyalahgunakan wewenang terhadap mereka.
Bahkan orang-orang di dunia politik
mengatakan Pak Park harus diganti.
Maafkan aku.
Pantas saja.
Presdir Kang tampak terlalu santai
bahkan saat ada audit.
Dia menyiapkan kejutan di belakang kita.
Kita benar-benar dibodohi.
Apa rencana Anda sekarang?
Menurutmu apa?
Jika dia mau bertarung, kita akan bertarung.
Mulai sekarang, ini medan perang.
Aku ingin kamu mengumpulkan pendapat para manajer umum.
Aku tidak bisa diam saja melihat
Presdir Kang berbuat semaunya dengan bank ini
seakan-akan ini miliknya sendiri.
Kami di Bank Myungsung mengatakan rapat dewan darurat
sebelum konferensi pers
dan telah menyetujui merger.
Bagaimana dengan pihak kalian?
Keinginanku adalah
keinginan Bank Daehan.
Tidak usah mencemaskan itu.
Ada rumor yang beredar
bahwa auditormu
melakukan audit khusus terhadapmu.
Apakah sistemmu mulai goyah?
Kamu juga mendengar rumor itu?
Tidak perlu memperhatikan hal seperti itu.
Omong-omong, aku sudah meninjau
nilai bisnis Bank Myungsung di dokumen terlampir
dan tampaknya bankmu kurang sukses.
Setelah mempertimbangkannya matang-matang,
aku yakin akan lebih baik
jika pengendali utamanya
Grup Finansial Daehan.
Apa maksudmu?
Kamu mengingkari janjimu.
Seharusnya Grup Finansial Myungsung.
Myungsung baru didirikan 30 tahun lalu.
Daehan punya tradisi dan sejarah berusia 100 tahun.
Kurasa pelanggan akan makin yakin
jika menggunakan nama Bank Daehan.
Serta aku juga berencana mengatakan
bahwa begitu Komite Pemilihan Presdir dibentuk,
aku berencana merekomendasikan
salah satu wakil presdir kami untuk menjadi presdir pertama.
Tunggu.
Kamu ingin menggunakan nama bankmu dan memilih presdir pertama juga?
Lantas
kamu ingin aku menjadi presdir perusahaan induk?
Lantas bagaimana denganmu?
Selamat datang.
Ada perlu apa kemari, Pak Park?
Merger
dari dua bank komersial terbesar adalah hal penting.
Aku ingin menjadi bagian dari itu dan membantu.
Salah satu bank yang dimiliki negara
akan segera membutuhkan presdir.
Jika kamu setuju,
Pak Choi dan aku ingin
merekomendasikanmu untuk posisi itu.
Jika tidak mau, kamu harus mengambil jalan yang sulit.
Kami merasa sebaiknya orang yang cukup berpengalaman,
seperti Presdir Kang mengelola bank yang bergabung
dan kamu mengelola bank milik negara.
Sisanya akan diurus masing-masing.
Jika itu
yang Anda dan Pak Choi pikirkan,
kurasa...
"Tim Humas"
Ya, kami tahu itu,
tapi belum ada yang diputuskan.
Kami akan mengonfirmasi detailnya
dan merilisnya pada pers.
Ya, terima kasih.
Kenapa harus kita yang menderita?
Halo? Ya, benar.
Jika kita mengalami merger,
kita akan bergabung dengan tim Urusan Umum Bank Myungsung, bukan?
Itu akan berakhir menjadi perebutan wilayah.
Aku tidak punya hak bicara sama sekali
berkaitan dengan merger dengan Bank Myungsung, bukan?
Bukankah Anda bilang
membangun pusat data baru dengan kualifikasi Anda
adalah prioritas utama?
Ya.
Tapi Wakil Presdir Lee sama sekali tidak tahu
mengenai mergernya.
Selain itu, kita baru mencapai kesepakatan
dengan Bank Myungsung hari ini.
Jangan merasa bersalah tentang hal ini.
Presdir Kang
sebenarnya ingin memberitahumu detailnya.
Tapi persahabatanmu dengan Auditor Noh
tampaknya terlalu dalam...
Aku berada di pihak Presdir Kang.
Itu tidak penting sekarang.
Alasanku memanggilmu adalah
karena aku ingin menunjukmu
sebagai ketua komite merger.
Ketua komite merger?
Benar.
Melalui merger, Bank Daehan dan Bank Myungsung
akan menjadi Grup Finansial Daehan
dan yang terpenting,
kita harus mengamankan tempat
presdir pertama.
Tolong urus negosiasi
dengan Bank Myungsung
sebagai ketua komite merger.
Posisimu mungkin berubah
berdasarkan seberapa baik kamu memenuhi tugasmu.
Kita baru saja mengetahui tentang Rencana D1.
Sekarang ada merger?
Kenapa mereka melakukan ini?
Mereka harus membentuk dewan eksekutif baru dengan merger.
Yang artinya mereka bisa memecat Auditor Noh,
terlepas dari ketentuan wajib yang ditentukan oleh hukum komersial.
Kurasa begitu.
Jadi,
dia menggabungkan dua bank yang tidak ada masalah,
hanya untuk memecat auditor yang menghalangi jalannya?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Yang lebih buruk adalah
semua data bukti yang telah kita kumpulkan
mengarah ke mantan Wakil Presdir Yook.
Tidak ada jejak di mana pun yang jelas membuktikan Presdir Kang
menjadi dalang semua ini.
Kamu benar...
Kita tidak bisa mengirimkannya ke jaksa tanpa bukti fisik.
Fakta bahwa aku hanyalah bankir biasa di tempat ini,
sangat mengerikan pada saat-saat seperti ini.
Kamu tahu?
Kita dapat melacak
pendanaan ilegal di Agensi Seomin
karena kita adalah bankir.
Setiap pendanaan yang melewati bank
akan meninggalkan jejak, apa pun bentuknya.
Lalu kita masih perlu menunggu pernyataan Bank Myungsung.
Mari kita lanjutkan pekerjaan
dan coba temukan jejak
yang mengarah ke Presdir Kang sampai merger dibuat final.
Ya, Pak. Ini belum berakhir sampai selesai.
Mereka pasti mengira para bankir adalah sekelompok penurut.
Mari tunjukkan kepada mereka siapa bosnya!
Pak,
sedang dilaksanakan rapat darurat tentang persetujuan merger.
Apa? Mereka bahkan mengadakan konferensi pers
tentang merger dengan Bank Myungsung.
Tapi mereka belum menyetujuinya?
Aku minta maaf, Pak.
Sudah sulit karena mereka menentukan suku bunga tetap.
Tidak pernah kubayangkan mereka akan bocorkan informasi palsu ini.
Itu adalah jebakan yang sengaja dibuat.
Jangan merasa bersalah.
Ini sebenarnya sangat menarik.
Itu hanya permulaan dari kesepakatan nyata.
"Rapat darurat mengenai persetujuan merger..."
Bukankah Anda seharusnya hadir, Pak?
Itu hanya untuk formalitas.
Tentu saja mereka semua
akan mendukungnya.
Kenapa aku harus repot membuang waktuku?
Wakil Presdir Bank Daehan
bahkan tidak meluangkan waktu untuk menghadiri
rapat sepenting ini?
Aku ingin mempertanyakan kualifikasinya, Pak.
Bukankah kita semua begitu?
Karena dewan eksekutif darurat
memenuhi kuorum,
kita akan lanjutkan diskusi proposal
tanpa basa-basi.
Ini masalah penting tentang masa depan bank.
Mari tunggu eksekutif yang lain sebentar lagi.
Aku tidak setuju, Pak. Kupikir kita harus melanjutkan.
Tidak perlu menyia-nyiakan waktu pada orang tidak bertanggung jawab
yang berani terlambat untuk masalah yang sangat penting
terkait masa depan bank.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan langsung ke intinya, karena ini adalah masalah mendesak.
Siapa di sini yang setuju
untuk proposal merger?
- Aku setuju.
- Ya, aku setuju.
- Sangat baik.
Dengan ini aku menyetujui
merger antara Bank Daehan dan Bank Myungsung.
Selain itu, Wakil Presdir Han
akan bertanggung jawab sebagai ketua komite merger.
Silakan kerahkan semua usahamu
melakukan yang terbaik untuk Bank Daehan
berkaitan dengan merger, Wakil Presdir Han.
Ya, Pak.
"Dewan eksekutif darurat..."
"Ketua komite merger, Han Su Ji"?
Dia berusaha menjadikan Han Su Ji presdir pertama, ya.
Pegawai Bank Myungsung
sudah melakukan pemogokan umum
untuk menentang merger dengan Bank Daehan.
Kita juga harus
menyuarakan opini kita sebagai pekerja Bank Daehan.
Tidak ada alasan bagi bank kita
untuk melakukan merger.
Untuk siapa ini?
Tolong tandatangani petisi kami menentang merger.
Hanya pegawai yang akan menjadi korban merger tidak adil.
Silakan bergabung untuk menentang merger!
Kenapa tidak ada yang mendukung?
Mungkin mereka takut dipecat jika melawan merger.
Sedang apa kalian semua?
Hentikan petisi ini sekarang juga
dan kembali ke ruangan kalian.
Para pegawai seharusnya punya hak bicara soal hal ini.
Tidak ada alasan bagi mereka untuk hanya asal menurut.
Boleh aku bicara denganmu, Auditor Noh?
Auditor Noh.
Aku tahu ini tidak terduga.
Tapi merger
sudah pasti akan membawa kita ke masa depan yang baru.
Tidak bisakah kamu biarkan saja kali ini?
"Membiarkannya"?
Apa yang kamu dapatkan sebagai imbalan membiarkannya
dan mengambil tempat sebagai ketua komite merger?
Karena kamu menjadi wakil presdir untuk menutupi Rencana D1,
akankah kali ini kamu diangkat menjadi presdir? Begitukah?
Kamu benar.
Presdir Kang bilang dia akan merekomendasikanku
sebagai presdir pertama bank hasil merger.
Saat menjadi presdir nanti,
aku akan mengubah semuanya kembali.
Aku akan mengubah sistem
agar semua malapraktik dan korupsi yang telah terjadi
tidak dapat menginjakkan kaki di Bank Daehan lagi.
Apa kamu mendengar ucapanmu sendiri?
Tidak peduli sekeras apa usaha kita,
tidak ada yang akan berubah kecuali kita menyingkirkan manajemen puncak.
Tidak. Kita bisa jika bersatu.
Tidak, kita tidak bisa.
Itu sebabnya aku memilih menjadi yang teratas.
Wakil Presdir Han.
Presdir Kang memanfaatkanmu!
Begitulah cara kerjanya.
Aku harus pergi ke rapat merger sekarang.
- Kurasa tidak berjalan lancar, ya?
- Tidak.
Kita gagal mendapatkan tanda tangan untuk petisi
dan serikat pekerja memihak Presdir Kang.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kita harus selesaikan audit khusus pada Presdir Kang.
Pasti ada sesuatu
yang akan membakar hati para pegawai.
Jika kita semua keberatan...
Astaga, kepalaku.
Kupikir aku hampir sampai.
Pak, aku harus memakai kamar kecil sebentar.
Stres karena petisi membuatku merasa...
Halo, Pak Park.
Suasana hati Anda sedang baik.
Apa gunanya menghasilkan uang?
Lebih baik terlambat daripada tidak, bukan?
Kamu harus
berinvestasi dalam dirimu juga.
Baiklah, tentu.
- Kalian...
- Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Kita sudah terbuang, tapi sekarang ini serius.
Aku tahu.
Kuminta orang untuk suarakan oposisi di ruang obrolan tip anonim,
tapi mereka semua waspada.
Karena siapa pun bisa melihat siapa bilang apa.
Meminta untuk mengajukan petisi merger akan terlalu sulit.
Atasan mereka bisa mengetahuinya.
Kita bertiga
dicap sebagai pembuat onar,
serta semua orang tahu nama dan wajah kita.
Aku paham bagaimana bankir lain akan enggan mengatakan...
Tunggu sebentar.
Ini dia. Ini solusinya.
Aku Seo Ha Ni cantik
yang bekerja di kantor utama Bank Daehan.
Aku menentang merger dengan Bank Myungsung.
Aku kasir bank, Ha Ni.
Aku juga menentang merger dengan Bank Myungsung.
Aku, lulusan Teknik Ha Ni, juga mengatakan tidak.
Hei, apa ini?
Mereka tidak menginginkan identitas mereka diketahui,
jadi, mereka berdiri di belakang maskot kita
untuk menentang merger.
Kudengar bahwa bank kita tidak seburuk itu
saat ini.
Kita tidak harus bergabung, bukan?
Itu benar.
Aku akan mengambil foto juga.
Bagaimana jika manajer cabang tahu?
Bagaimana dia bisa tahu ini aku jika aku menyembunyikan wajahku?
Haruskah kita melakukannya juga?
Maljukgeori Ha Ni juga menentang merger.
"Maljukgeori Ha Ni juga menentang merger"
Hei, lihat ruang obrolan tip anonim.
Lihat? Kubilang aku merasakan ide datang.
Baik, mereka datang.
Pendukung anonim Bank Daehan datang berturut-turut!
Serikat pekerja Bank Myungsung
melakukan pemogokan umum untuk menentang merger.
Tapi
dibandingkan dengan mereka, serikat pekerja bank kita...
Serikat pekerja kita
tidak memiliki saham kita sebanyak itu.
Yang paling penting adalah
pendapat pemegang saham asli kita.
Mereka akan memengaruhi suasana selama rapat pemegang saham.
Variabelnya adalah para investor asing.
Mereka memiliki sekitar 60 persen
saham bank kita.
Jadi, sampai rapat pemegang saham,
aku berencana untuk melibatkan investor asing kita.
Maka aku akan mencoba untuk menemukan bukti
keterlibatan Presdir Kang dalam Rencana D1 saat itu.
Baik.
Keadilan mengalir seperti sungai.
Pak Noh, para pegawai
- akhirnya bergabung.
- Seo Bo Geol.
Aku sudah melarangnya membuat keributan.
Apa yang harus kulakukan?
Namanya membuatnya jelas bahwa itu adalah Seo Bo Geol.
Haruskah aku pergi dan memberinya peringatan?
Apakah kamu cukup bosan untuk digoyahkan
oleh tingkah kekanak-kanakan seperti itu?
Lantas, haruskah kubiarkan saja?
Tentu saja.
Kamu bukan preman.
Tapi sentimen pegawai...
Jangan pedulikan itu.
Kamu tahu ada apa pekan depan?
- Maaf?
- Upacara hari jadi Bank Daehan
ke-102.
- Bersiaplah untuk itu.
- Ya, Pak.
Mari mulai dengan hal-hal mudah.
Pertama,
di mana seharusnya kantor pusat bank gabungan kita berada?
Kantor utama Bank Daehan kita
sudah seharusnya menjadi kepala bank gabungan kita.
Seperti yang Anda ketahui, kantor utama Bank Daehan
dibangun tepat di pabrik percetakan
tempat uang dicetak selama Dinasti Joseon.
Lokasi mana lagi yang lebih baik sebagai simbol merger bank?
Lokasi bangunan utama Anda adalah tempat yang terkenal.
Akan kuanggap tidak ada yang keberatan agar Bank Daehan
dijadikan kantor utama kita setelah merger.
Tapi
gedung itu terlalu tua.
Seperti yang Anda ketahui,
kantor utama Bank Myungsung kami
baru dibangun kurang dari lima tahun lalu.
Dilengkapi dengan teknologi canggih,
keamanan dan infrastrukturnya
sama bagusnya dengan yang akan Anda temukan di luar negeri.
Memilih bangunan tua hanya karena simbolismenya
padahal ada opsi yang lebih baru rasanya agak...
Lebih tepat
jika menjadikan Bank Myungsung sebagai kantor pusat merger kita.
Pak Song.
Presdir Kang
sering sekali mengatakan dia iri
dengan gedung Bank Myungsung.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih cepat.
Kalau begitu, kantor pusat gabungan kita
adalah gedung Myungsung.
- Ya.
- Wakil Presdir Han.
Dia meneriaki Auditor Noh pagi ini
untuk menyuruhnya berhenti meminta orang menandatangani petisi.
Benarkah?
Dia selamat saat Wakil Presdir Yook dipecat.
Sekarang dia memihak Presdir Kang
dan diangkat sebagai ketua komite merger.
Sejak merger muncul,
apa yang kalian pikirkan?
Apa yang harus dipikirkan? Aku hanya akan
melakukan apa yang diperintahkan.
Sejujurnya, aku tidak mau naik pangkat lebih tinggi,
aku hanya ingin menetap di Bank Daehan.
Kamu baik-baik saja?
Presdir Kang akan dendam terhadapmu karena audit itu.
Begitu kita bergabung,
bukankah kamu akan menjadi orang pertama yang dipecat?
Sebenarnya,
teman sekelas universitasku ada di komite merger Myungsung.
Negosiasi tampaknya tidak menguntungkan kita.
Sekarang untuk masalah yang sulit.
Sistem komputer.
Aku tidak perlu menjelaskan seberapa superior sistem kami.
Bank Daehan
sudah memiliki pengalaman dalam penggabungan sistem komputasi.
Akan lebih stabil jika kami yang melakukan pekerjaan itu.
Mungkin begitu,
tapi presdir bank kami ingin kami mempertahankan sistem.
Apakah itu karena adik presdir Anda
bertanggung jawab atas departemen itu?
Baiklah.
Kami akan menggunakan sistem Anda.
Sebagai gantinya, kami akan merestrukturisasi cabang domestik
yang mendukung Bank Daehan.
Cabang domestik?
Apa yang kamu pikirkan?
Sistem perbankan adalah bank.
Jika Anda mengambil salah satu sistem,
kami harus mengendalikan cabang untuk meratakan hal-hal.
Tidak, kita tidak bisa menyerah pada sistem komputer.
Kami akan menggunakan sistem kami untuk menjalankan bank hasil merger.
Anda bisa mengendalikan cabang-cabang.
Presdir Kang ingin merombak sistem kita.
Itu sudah lama sekali.
Situasinya telah berubah sekarang.
Bank Myungsung berantakan
karena serikat pekerja mogok.
Jika mereka kehilangan kendali pada bank cabang,
kesepakatannya mungkin akan batal.
Bank Daehan akan mengendalikan
sistem komputer gabungan.
Sebagai gantinya,
kami akan mengatur ulang cabang untuk menguntungkan kalian.
Baiklah. Sekarang saatnya
untuk mendiskusikan penamaan.
Sudah seharusnya Bank Daehan.
Tapi kami adalah Bank Myungsung.
Bank Daehan mempertahankan nama perusahaan induk
sementara bank berjalan seperti Bank Myungsung.
Kurasa itu keputusan presdir kita.
Jika Anda setuju dengan Bank Daehan,
kami akan mengatur ulang
cabang kami di luar negeri untuk mendukung Anda juga.
Pak Song.
Itu yang diinginkan Presdir Kang.
Dia bisa menyerahkan segalanya, tapi ingin mempertahankan namanya.
Baiklah, kalau begitu.
Anda dapat mempertahankan namanya.
Jika kami mengambil semuanya,
bukankah itu akan merusak reputasi Anda, Wakil Presdir Han?
Presdir kita saat ini
akan menyetujui siapa yang akan menjadi presdir bank hasil merger.
Mau akhiri negosiasinya di sini?
- Kedengarannya bagus.
- Tunggu sebentar.
Negosiasi hari ini
belum final.
Secara resmi, semuanya masih dalam pertimbangan.
"Negosiasi Penggabungan Bank Daehan dan Myungsung"
Ayo bicara.
Apakah Anda tahu yang telah Anda lakukan?
Kekuasaan apa yang kumiliki?
Aku hanya melakukan yang diperintahkan
oleh Presdir Kang.
Aku ketua komite merger.
Meski Anda diperintahkan oleh Presdir Kang,
Anda seharusnya membahas semua denganku terlebih dahulu.
Kita akan kehilangan segalanya pada Bank Myungsung.
Tidak segalanya.
Kita berhasil mempertahankan sistem komputasi dan nama.
Apa? Anda pikir itu masuk akal?
Aku diminta
untuk memastikan merger terwujud.
Presdir Kang memerintahkanku untuk mempertahankan nama kita
dan hak untuk menunjuk presdir baru pertama.
Aku menuruti perintah sebisaku.
Kenapa Anda pikir dia memberiku instruksi
dan bukan Anda?
Pikirkan itu baik-baik.
Pak Noh.
Seseorang menjual saham kita tepat sebelum penutupan pasar.
Salah satu firma saham The Best yang bertanggung jawab.
Presdir Kang pasti membeli saham
untuk rapat umum pemegang saham.
Sudah terbukti bahwa Presdir Kang
dan The Best saling berkaitan.
Apakah rapat umum akan baik-baik saja?
Investor dan pemegang saham dari institusi domestik
sudah memihak Presdir Kang.
Presdir Kang Sam Do
belum memiliki visi yang tepat untuk Bank Daehan.
Bersaing untuk pangsa pasar yang lebih tinggi di Korea
tidak lebih dari pertempuran untuk jadi raja di kerajaan yang sekarat.
Bukankah begitu?
Melakukan merger
tidak akan efektif sekarang ini.
Jadi, silakan pilih untuk menentang merger Daehan dan Myungsung
di rapat umum pemegang saham.
Mengerti?
Baik. Aku mengerti.
Kalian sudah kembali?
Kalian berhasil bersepakat dengan Bank Myungsung?
Ya. Kami mengurusnya sesuai permintaan Anda.
Kerja bagus.
Omong-omong, Presdir Kang.
Hanya Bank Myungsung yang dapat semua keuntungan praktis.
Merger ini hanya memungkinkan kita mempertahankan nama.
Kenapa kita butuh ini?
Apa maksudmu kita hanya bisa mempertahankan nama?
Kita juga akan dapat memilih presdir pertama.
Seiring berjalannya waktu,
orang hanya akan mengingat nama Bank Daehan.
Bank Myungsung akan terhapus dari ingatan mereka.
Kamu akan melihatnya.
Nama bank
dan presdir pertama.
Dua hal itulah yang terpenting.
Cara Bank Daehan akan menang
dalam memperebutkan kepemimpinan lawan Bank Myungsung setelah merger
adalah waktumu untuk menunjukkan
kemampuanmu kepada kami.
Saat itulah.
Kami menentang merger!
- Kami menentang merger!
Kita harus melindungi Bank Myungsung!
- Lindungi!
Kami menentang merger!
- Kami menentang merger!
Kita harus melindungi Bank Myungsung!
- Lindungi!
Hari ini adalah peringatan ke-102 sejak Bank Daehan didirikan.
Sebagai kepala bank,
aku diliputi
oleh kebahagiaan dan kebanggaan melebihi kata-kata.
Dengan adanya masa depan penting yang menunggu kita,
aku yakin kalian semua
cemas dan ingin mengkritik.
Selain itu, aku yakin kalian cemas
tentang perombakan setelah penggabungan.
Aku sudah
membuka telingaku untuk mendengar pikiran kalian.
Apakah dia minum minyak wijen?
- Bicaranya lancar sekali.
- Semuanya,
kalian yang berdiri di sini adalah pemilik
dan masa depan Bank Daehan bagiku.
Aku berjanji kepada kalian tidak akan ada
restrukturisasi organisasi
setelah penggabungan. Aku ingin memperjelas soal itu.
Sekarang, kita semua harus merayakannya.
Bank Daehan akan menjadi lebih besar dan lebih kuat.
Untuk masa depan Bank Daehan.
- Bersulang!
"Upacara Hari Jadi Bank Daehan ke-102"
"Episode 30"
Ayo.
Tidak, aku makan di sini saja.
Dia bilang kita pemilik Bank Daehan.
Kenapa harus makan di luar jika ada makanan di rumah?
Kenapa sikapmu kekanak-kanakan?
Aku kesal.
Dia menganggap kita bodoh, ya?
Hei, Pak Seo.
Makanlah dengan tenang. Jangan merusak suasana.
- Memang aku berbuat apa?
- "Memang aku berbuat apa?"
Aku sudah berniat bicara denganmu
soal ruang obrolan tip anonim itu.
Kumohon,
berhenti bereaksi berlebihan.
Kamu mengunggah foto-foto untuk memprotes merger, bukan?
Jika mereka menyebarnya ke reporter dan itu menyebabkan masalah,
aku yang harus membereskannya. Aku. Manajer Umum Humas.
Bukan aku. Itu unggahan anonim.
Jangan bercanda!
"Aku si cantik Seo Ha Ni".
Siapa lagi yang bisa begitu?
Jangan memulai hal aneh
yang bisa merugikan pegawai lain juga. Paham?
Apa maksud Anda jangan memulai hal aneh?
Memang apa salahnya
menyuarakan opini sebagai pegawai soal penentangan merger?
Dia sudah bilang tidak akan ada restrukturisasi.
Anda sungguh memercayai ucapannya?
Di tiap blok pasti ada Bank Daehan
dan Bank Myungsung.
Kalian sungguh berpikir kita semua akan bertahan setelah merger itu?
Karena itulah kamu kusuruh diam. Aku mau bertahan.
Semua orang di sini berpikiran sama.
Pikirmu kami tetap diam karena tidak tahu apa-apa?
Kamu hanya asisten manajer.
Kamu bisa melakukan dan mengubah apa?
Lantas, asisten manajer harus apa?
Haruskah aku bungkam dan diam saja?
Aku harus mati jika disuruh mati?
Aku berpikir karena punya otak dan melihat karena punya mata.
Aku juga akan bicara karena punya mulut.
Apa salahnya hidup seperti itu?
Ini perayaan. Tolong hentikan.
Kami bukannya bungkam karena tidak tahu apa-apa.
Maaf.
Ada apa dengannya?
- Pak Park!
- Hei.
Auditor Noh mana?
Dia mampir ke rumah sakit.
Dia menyuruh kita makan sendiri.
Omong-omong, kabarnya ada pegawai cedera
dalam aksi mogok pegawai Bank Myungsung.
- Apa?
- Lihatlah.
"Setelah berita merger antara Bank Daehan..."
Seorang polisi anti huru-hara yang menertibkan aksi mogok
terlibat perkelahian dengan anggota serikat pekerja
dan mereka cedera parah.
Sulit dipercaya situasinya menjadi seperti ini.
Dari Bu Im.
Halo, Bu Im. Kabar Anda baik?
Tentu saja kabarku baik.
Kalian baik-baik saja?
Apa?
Kami baik-baik saja. Ada apa?
Aku baru melihat di berita
ada seorang pegawai cedera
selagi melakukan protes
menentang merger Bank Daehan dan Bank Myungsung.
Aku hanya mau memastikan kalian baik-baik saja.
Begitu, ya. Kami sungguh baik-baik saja.
Terima kasih sudah mencemaskan kami semua. Baiklah.
Kami akan segera mengunjungi Anda.
Sampai jumpa.
Kenapa Bu Im menelepon? Terjadi sesuatu kepadanya?
Dia melihat berita soal anggota serikat pekerja yang cedera.
Dia menelepon karena mencemaskan kita.
Bank Daehan memprakarsai untuk merampas gedungnya
dan menjadikan dia tunawisma,
tapi dia malah menelepon karena mencemaskan kita.
Aku merasa bersalah.
Mari segera kunjungi dia dan traktir dia makanan enak.
Ya, ayo kunjungi dia segera.
Aksi mogok Bank Myungsung akan bertahan cukup lama.
Insiden hari ini menimbulkan korban.
Halo.
Omong-omong,
akankah kita baik-baik saja jika seperti ini?
Kita bisa apa lagi?
Kita hanya bisa berharap situasinya segera membaik.
Tidak ada pilihan lain.
Aku mendengar soal rapat merger dari pihak Bank Myungsung
dan sudah jelas apa akibatnya setelah merger itu terjadi.
Tapi Presdir Kang dan serikat pekerja
mencoba menutup mata semua orang dengan acara semacam ini.
Bagaimana? Kalian bisa menduganya, bukan?
Merger bukanlah jawaban.
Kita, para manajer umum,
adalah calon eksekutif potensial di Bank Daehan.
Bukankah kita harus mengajukan petisi juga?
Benar.
Tapi kita akan terjebak di tengah-tengah. Kita bisa apa?
Bagaimana jika kita malah mengesalkan mereka?
Nanti malah dipersulit untuk promosi.
Bank Myungsung jelas menentangnya.
Karena itulah
pegawai kita merasa gelisah dan meragukan apa ini ide bagus.
Intinya, kita tidak bisa apa-apa.
Mau temui Auditor Noh saja?
Auditor Noh?
Aku tidak nyaman dengan itu.
Auditor Noh
tidak disukai oleh Presdir Kang.
Jika mergernya gagal,
dia akan menjadi orang yang paling berpengaruh.
Menurutmu begitu?
Benar juga.
Ya. Siapa yang tahu masa depan?
Aku akan bicara dengan kedua belah pihak.
Kupikir kamu tidak tertarik soal jabatan tinggi.
Katamu sudah senang
asal bisa bertahan lama.
Aku bilang begitu?
Sungguh?
Kenapa menunda-nunda?
Akan kutanya Auditor Noh apa dia senggang nanti malam.
Aku juga
akan meminta Wakil Presdir Lee untuk bergabung jika dia ada waktu.
Auditor Noh
dan Wakil Presdir Lee?
Itu akan menjadi tiket emas kita untuk keluar dari kekacauan ini.
Permisi.
Bolehkah aku bergabung dengan rapat Manajer Umum kalian?
"Status Pembelian Saham Bank Daehan"
Kupikir di luar berisik karena mereka sedang merayakan
hari jadi Bank Daehan.
Tapi Ruangan Audit sunyi sekali.
Suasananya sedang tidak pas untuk berpesta, bukan?
Pak Seo dan Pak Moon menemukan ini tadi.
Sejumlah besar
saham Bank Daehan dibeli pada saat-saat terakhir.
Firma saham The Best yang membeli sahamnya.
Persiapan Presdir Kang amat matang untuk rapat umum pemegang saham.
Aku mencemaskan itu.
Predir Kang cukup dominan di area dalam negeri.
Jangan terlalu cemas.
Aku sudah bertemu dengan beberapa investor asing
dan meminta mereka menentang merger.
Mereka sangat kejam jika menyangkut soal uang.
Mereka akan memutuskan dengan bijak.
- Wakil Presdir Lee.
- Ya.
Jika Presdir Kang mengundurkan diri,
kamu mau menjadi presdir Bank Daehan, bukan?
Aku tidak mau menjadi presdir.
Tapi hanya aku kandidat yang berkualifikasi menjadi presdir.
Tentu saja, aku akan terus bersamamu sampai akhir.
Rapat Grup Manajer Umum di Ruang Konferensi.
Tolong datang jika Anda sempat.
Mereka mau aku menghadiri
rapat Grup Manajer Umum.
Aku juga menerima pesannya.
- Kamu mau pergi bersama?
- Tidak.
Kehadiran wakil presdir bisa membebani mereka.
Aku juga ada rapat makan malam dengan Bank Deutsch.
Kamu saja yang pergi.
Terima kasih sudah datang meski pemberitahuannya mendadak.
Tidak masalah.
Aku ini auditor, selalu senang jika diundang.
Aku tahu kita harus waspada,
tapi bolehkah aku tanya soal progres audit khususnya?
Tidak bisa kuberi tahu detailnya,
tapi itu tidak lancar.
Apa menurut Anda merger itu tidak akan merugikan kita?
Sebenarnya,
aku tidak dalam posisi untuk memaksa apa pun,
tapi aku yakin
kalian menginginkan sesuatu sampai memanggilku kemari.
Sejujurnya, aku menentang merger itu.
Aku juga.
Kami tidak yakin jika itu penting.
Kurasa tidak ada salahnya, tapi...
Ada rapat Grup Manajer Umum di sini?
Tidak apa-apa, duduk saja.
Kudengar para manajer umum
sedang rapat untuk membahas soal masa depan Bank Daehan.
Aku datang ke sini untuk mendengarkan opini kalian.
Tolong jangan sungkan dalam mengutarakannya.
Kalian tidak tahu betapa senangnya aku saat mendengar
ada rapat Grup Manajer Umum.
Kalian ini tulang punggung Bank Daehan, bukan?
Itu membuatku teringat masa lalu saat aku masih menjadi manajer umum.
Melihat manajemen menengah kita
dengan tulus memedulikan masa depan Bank Daehan,
itu memberiku kekuatan besar.
Bukan apa-apa, Pak.
Andalah panutan kami semua.
Anda memulai dari pegawai biasa dan akhirnya menjadi presdir.
Benar.
Aku hanya beruntung.
Aku yakin beberapa dari kalian
akan menjadi eksekutif di masa depan.
Benar juga. Direktur Im sudah menjadi eksekutif.
Bagaimana rasanya?
Kamu merasakan beban di pundakmu?
Ya.
Aku berusaha semampuku agar tidak menjadi halangan.
Karena Anda sudah datang, aku akan bertanya mewakili mereka.
Apa Anda sungguh berpikir
merger ini akan bermanfaat bagi masa depan Bank Daehan?
Tentu saja.
Bank Daehan harus menjadi bank besar
agar bisa bertahan di pasar global, meski harus sampai tahap merger.
Kita akan diinjak-injak jika tidak menjadi
lebih besar dan kuat.
Kurasa bank bisa lebih kuat tanpa harus menjadi lebih besar
jika kita memutus rantai korupsi yang mendarah daging sampai kini.
Anda yakin merger ini bukan kepentingan pribadi Anda?
"Kepentingan pribadi"?
Keinginan melindungi Bank Daehan,
itulah kepentingan pribadiku.
Biar kutanya satu hal.
Apa inspeksimu
bebas dari kepentingan pribadi?
Bukankah ambisimu disamarkan sebagai rasa keadilan
karena kepentingan pribadimu?
Selain itu,
apa kamu sungguh berpikir
rasa keadilan tanpa pamrih adalah hal yang mungkin?
Mungkin. Itu harus mungkin.
Pemahamanku akan keadilan adalah
kelangsungan Bank Daehan.
Satu-satunya keadilan yang kutahu adalah
Bank Daehan berhasil melewati segala rintangan di masa depan.
Tidak ada keadilan yang salah atau benar.
Hal-hal yang harus dilakukan harus sesuai hati nurani.
Itulah definisi keadilan bagiku.
Kamu benar.
Tapi kamu harus memikirkan soal keadilan lebih besar
yang bisa menghasilkan peluang untuk tumbuh dan berkembang.
Semua manajer umum di sini
punya definisi masing-masing soal keadilan.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Benar?
Lihat? Definisi mereka berbeda-beda.
Mereka hanya enggan mengatakannya.
Situasinya sudah terlalu tegang.
Anda keberatan jika aku bicara?
Kurasa Presdir Kang dan Auditor Noh
sama-sama benar. Bukan begitu?
Ya.
Aku bukan orang yang kaku.
Kita semua memiliki perbedaan.
Opini kalian yang berbeda-beda
datang dari niat kalian untuk menjaga Bank Daehan.
Maaf aku terlambat.
Presdir Kang.
Bukankah kamu juga manajer umum?
Kenapa kamu yang paling terakhir datang ke rapat ini?
Aku memang manajer umum, tapi...
Aku baru kali pertama menghadiri rapat ini.
Aku harus pergi. Sudah malam.
- Ada apa?
- Aku permisi.
- Tadi menegangkan sekali.
- Astaga.
Aku takut sudah merusak suasana.
Maafkan aku.
Bagaimana dia tahu soal rapat ini?
Sekretaris Kim juga tampak terkejut.
Benar-benar tamat riwayat kita.
Jangan bilang begitu. Siapa bilang kita sudah tamat?
Hati-hati saat bicara.
Maafkan aku, Presdir Kang.
Aku sudah dengar soal rapat itu,
dan ingin menjadi mata serta telinga Anda.
Aku tidak ada niat lain.
Tolong jangan salah paham.
Dengar baik-baik.
Serahkan surat pengunduran dirimu
dan datangilah Pak Choi di Amerika.
Pak Choi?
Ini salahku, tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan selalu memihak Anda.
Aku tidak meninggalkanmu.
- Aku berusaha melindungimu.
- Apa?
Kamu sudah menemui Moon Hong Ju dari Tim Audit, bukan?
Kamu menyuruhnya menghapus fail
di Pusat Data Busan.
Mereka sudah punya fail cadangannya
dan bukti video
dari kamera CCTV berisi dirimu sedang memberinya pengarahan.
Satu-satunya alasan Auditor Noh tidak membeberkannya adalah
karena dia melindungi bawahannya.
Kamu harus ke Amerika sekarang jika tidak mau masuk penjara
karena menghapus fail secara ilegal.
Pergilah dan urus Pak Choi.
Anda sungguh-sungguh?
Anda sungguh tidak meninggalkanku seperti yang lainnya?
Bukalah.
Lihat ada nama siapa di sana.
"Sertifikat Pendaftaran"
"Pemilik, Kim Jin Kwan"
Kenapa ada namaku di sini?
Menurutmu kenapa Pak Choi
tidak bisa masuk ke dunia politik dan malah menjadi bayangan
dengan semua pengalamannya?
Kini kamu mengerti?
Kalian tidak kesulitan
mencari jalan ke sini?
Terima kasih.
Aku membelikan Anda buah-buahan.
Tidak perlu repot-repot.
Anda sangat memedulikan kami,
aku hanya mau berterima kasih.
Tapi ini bukan rumah yang tempo hari kita datangi.
Anda meninggalkan rumah di Suwon?
Sebentar lagi putraku akan bebas dari penjara.
Aku juga diberikan bonus oleh Bank Daehan.
Jadi, kuputuskan membeli rumah.
Bonus dari Bank Daehan?
Kapan? Siapa yang memberikannya dan berapa banyak?
Sudah cukup lama.
Bedebah bernama Park Jung Bae atau semacamnya belum tertangkap,
jadi, aku pun harus tinggal dengan saudaraku di Suwon
karena belum diberikan kompensasi apa pun.
Lalu sekretaris Presdir Bank Daehan datang
dan memberiku uang.
Ada di sini.
Dia memberiku kartu namanya dan banyak dokumen
yang harus kuteken.
"Pengabaian"
"Bu Im akan melepaskan hak kepemilikan bangunan di..."
Apa? Ini dokumen pengabaian terkait hak kepemilikannya.
Bu Im, jika Anda melakukan itu,
Anda tidak akan pernah bisa membangun gedung di lahan Anda.
Aku tahu. Dia sudah menjelaskannya.
Lagi pula,
aku tidak punya uang untuk membangun gedung lagi.
Sekretaris kepala Bank Daehan
membuat Anda meneken ini
untuk sejumlah uang bonus dan bukan kompensasi?
Ya.
Dia bilang sebenarnya mereka tidak perlu melakukan ini,
tapi memutuskan memberikannya karena merasa bersalah
pinjaman dari bank merekalah yang menyebabkan masalah ini.
Dia memberi Anda berapa banyak?
Besar sekali. 50.000 dolar.
Karena itulah aku bisa membeli rumah baru.
50.000 dolar?
Anda kehilangan rumah karena kredit macet
dan hanya menerima sebegitu?
Itu jumlah besar.
Pria yang menyulut api kabur
dan Bank Daehan yang membayarku.
Bu.
Apa mereka sudah minta maaf dengan sepantasnya?
Mereka bilang mereka menyesal?
Untuk apa mereka minta maaf?
Aku malah berterima kasih.
Berkat mereka, aku mampu
membeli rumah sendiri untuk ditinggali dengan putraku.
Yang ingin kami ketahui adalah
berapa besar keuntungan
merger Bank Daegan nantinya.
Jika mergernya berhasil,
mereka akan berlagak seolah-olah telah menciptakan megabank
dengan menggabungkan dua dari empat bank komersial terbesar.
Apa gunanya membandingkan jika pangsa pasar sama saja?
Bisnis dengan bunga sederhana
akan menghasilkan pinjaman rumah tangga bermasalah,
lalu hal itu
akan menjadi alat penghancur yang mengancam negara kita.
Baik. Yakinkan kami dengan visimu.
Jika mergernya gagal dan Presdir Kang dipecat,
apa untungnya itu bagi nilai investasi Bank Daehan?
Jika menjadi presdir bank,
akan kuambil Bank Santander dari Spanyol sebagai contoh
untuk mengambil alih firma keuangan luar negeri
dan menjadikan Daehan bank investasi global.
Akan kusingkirkan orang-orang yang selalu membual
soal bank terbesar keempat atau kelima di negara kecil ini,
padahal mereka hanya menyamakan pangsa pasar dan bermain suku bunga
alih-alih memperkuat
pelayanan perbankan internasional seperti IPO, M and A, dan PF.
Apa memungkinkan bagi Bank Daehan untuk mencapainya sekarang ini?
Dia memiliki koneksi di seluruh dunia.
Dia memanfaatkan semua keahliannya
untuk menemui para investor asing.
Bagaimana respons mereka?
Mereka belum membuat keputusan gegabah apa pun.
Mereka akan menimbang risikonya,
baru memutuskan akan pindah atau tidak.
Wakil Presdir Lee
pasti sangat gelisah sekarang.
Pasti.
"Pengabaian"
Aku bisa sakit karena marah jika terus diam di sini.
Teganya bank membodohi nenek-nenek yang tidak paham
untuk meneken sesuatu seperti ini?
Dia menerima uangnya
dan meneken dokumen pengabaian, serta bilang tidak akan
menyalahkan Bank Daehan.
Kini kita tidak punya kuasa untuk mengaudit siapa pun
berdasarkan gedung yang terbakar atau pinjaman.
Pak Noh.
Sanak Presdir Kang memiliki lahan di dekat area D1.
"Sertifikat Lahan"
Aku terus mencarinya
karena hak kepemilikan Bu Im
dan memperluas area pencarian.
"Kang Sam Do"
Nama "Kang Il Do" pun muncul.
"Kang Il Do"?
Tidak mungkin dia kakak sulung Presdir Kang.
Lantas, apa kakak keduanya bernama Kang Yi Do?
Benar.
Pada perkumpulan penerima beasiswa,
Presdir Kang bilang orang tuanya menamai mereka Il Do, Yi Do, Sam Do.
Itu mudah diingat. Seperti satu, dua, tiga.
Jadi, aku terus mencari tahu untuk berjaga-jaga.
Lahan di sebelah milik Kang Il Do
punya Kim Jae Jeong.
Saudara istrinya Presdir Kang.
"Park Hyun Joon".
Menantu Presdir Kang.
Mereka semua bermunculan seperti ubi jalar pada akar.
Kita harus bagaimana, Pak Noh?
Mau minta bantuan Tim Inspeksi?
Ini jauh lebih buruk dari kecurigaanku.
Pria seperti inikah yang selama ini menjadi presdir bank kita?
Ini sertifikat lahan
para pemilik asli lahan di sebelah area D1.
Kebanyakan dari mereka adalah keluarga Anda.
- Lalu?
- Aku tidak mendatangi kejaksaan
sebagai bentuk respek terakhirku kepada Anda sebagai presdir bank.
Batalkan mergernya
dan undurkan diri diam-diam.
Untuk apa?
Rencana D1 tidak pernah terjadi
dan mereka yang membeli tanah
melakukan hal itu karena mau berinvestasi
demi kehidupan yang lebih baik.
Kenapa aku harus bertanggung jawab atas semua itu?
Itukah jawaban terakhir Anda
untuk bentuk respek terakhirku kepada Anda sebagai presdir?
Itu jawaban terakhirku.
Ini
tidak ada hubungannya denganku.
Silakan keluar.
- Aku pesan semangkuk juga.
- Baiklah.
Soju juga.
Aku pesan soju lagi.
Kurasa kamu sudah terlalu banyak minum.
Apa pedulimu?
Kamu menanjak dan aku tumbang.
Bukankah kita memutuskan untuk mencari nafkah masing-masing?
"Bank Daehan"
Bacalah itu sendiri saat kamu sudah sadar.
Ini daftar lahan dekat area D1
yang dimiliki oleh keluarga Presdir Kang.
Baca itu baik-baik
dan pikirkan kamu harus bagaimana.
Kupikir aku akan merasa lega jika sudah menemukan
bukti korupsi Presdir Kang.
Kuharap aku tidak akan melihatmu
saat aku hendak menarik pelatukku.
Aku mau bayar.
Aku selalu ingin
menjadi orang sukses.
Aku ingin sukses
dan mengubah semua hal sepenuhnya.
Bank
dan dunia ini.
- Halo.
Bagaimana progres audit khusus pada Presdir Kang?
Apakah pertanyaan itu terlalu sulit untuk Anda jawab?
Ya, sedikit.
Berjalan lambat, tapi lancar.
Anda tidak tertarik
menjadi presdir bank berikutnya?
Setelah semua yang terjadi, Grup Manajer Umum,
dan aku yakin banyak pegawai akan setuju dengan kami,
bahwa Anda harus menjadi presdir bank berikutnya.
Jika mergernya gagal, presdir baru
haruslah seseorang
yang tangguh dan berbudi seperti Anda.
Aku menjadi presdir bank?
Aku tidak tertarik.
Pengalamanku masih kurang
dan aku tidak cocok untuk itu.
Kurasa mengaudit paling cocok untukku.
- Baiklah.
- Ayo naik.
Ya.
Masuk.
Kenapa kamu kemari?
Karena hal yang mengusik pikiranmu.
Jangan bertele-tele.
Aku ada banyak pekerjaan.
Kamu tahu para pegawai bank berpikir
Auditor Noh harus menjadi presdir berikutnya.
Lantas?
Memang jabatan presdir dipilih melalui suara terbanyak pegawai?
Kamu tidak pernah tahu.
Pak Noh
memegang sertifikat lahan
sanak keluarga Presdir Kang yang memiliki lahan di area D1.
Demi meredakan kemurkaan pegawai
dan membujuk Pak Noh,
Presdir Kang
bisa saja menawarkan posisi presdir begitu mergernya terwujud.
Pak Noh
memegang sertifikat lahan sanak keluarga Presdir Kang?
Kamu tidak tahu?
Astaga. Tampaknya kalian berdua tidak di pihak yang persis sama.
Aku tahu kamu memenangkan saham dari pemegang saham asing.
Tolong bawakan semua itu dan berpihaklah pada Presdir Kang
selama rapat umum pemegang saham.
Jika bisa melakukan itu,
kamu akan menjadi presdir pertama
untuk Bank Daehan hasil merger.
Wakil Presdir Han ditunjuk sebagai ketua komite merger.
Bukankah presdirnya sudah terpilih saat itu?
Begitu Komite Pemilihan Presdir terbentuk,
aku sudah tahu merekomendasikanmu
akan menguntungkan Bank Daehan dalam memegang kuasa
untuk memilih presdir banknya.
Tapi ini tentu hanya opini pribadi.
Kuharap kamu mempertimbangkannya.
"Sertifikat Lengkap Pendaftaran Real Estat"
Lahan dekat Distrik D1 bukan atas nama Presdir Kang,
tapi kurasa ini bisa dipakai sebagai bukti tidak langsung.
Jika bisa dimanfaatkan dengan baik sebelum rapat umum pemegang saham,
ini bisa membangun opini publik yang negatif soal mergernya.
Karena kita berhasil mendapatkan daftar keluarganya,
kita harus membahas ini dengan Wakil Presdir Lee.
- Baiklah.
- Auditor Noh, ada masalah.
Aku mendengarnya dari Tim Urusan Umum.
Para investor asing yang diyakinkan Wakil Presdir Lee
menyatakan akan menunda kepastian kehadiran mereka.
Apa maksudmu?
Kabarnya Wakil Presdir Lee yang menyuruh mereka.
Mereka bilang terserah Pak Lee
mau setuju atau tidak setuju soal merger itu.
Bukankah Pak Lee menentangnya?
Tidak begitu?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Dia masih belum mengangkat telepon?
Entah apa yang terjadi.
Rapat umum pemegang saham tidak lama lagi.
"Auditor Noh Dae Ho"
Halo.
Kita pernah bertemu di rumah sakit.
Aku Auditor Noh Dae Ho dari Bank Daehan.
Dia bilang sedang tidak mau menemui siapa pun hari ini.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Jika tidak, kenapa dia menolak menemui Anda
padahal Anda sudah jauh-jauh ke rumahnya?
Ya, Han Sol.
Bagaimana ini, Ayah?
Ibu telah menjalani perawatan, tapi tidak kunjung siuman.
Pak Park, bergegaslah.
Aku berjalan perlahan, tapi tidak pernah berhenti.
Tambahkan 5 cc.
Namun, aku belum terbiasa akan rasa sakit usai terjatuh
- sekeras apa pun aku mencoba.
- Periksalah.
Dokter, napasnya...
Masih saja sulit
dan masih saja sakit.
85. 80.
Setiap kali itu terjadi,
72.
aku masih saja merasa tidak akan bisa bangkit lagi.
Itu membuatku takut setengah mati.
Kita perlu bicara.
Duduklah.
Semua ini pernyataan proksi
dari pemegang saham asing soal penentangan merger.
Begitukah?
Lebih tepatnya, mereka tidak terang-terangan menentangnya.
Mereka akan menuruti kemauanku
karena menyerahkan semua kepadaku.
Anda tidak penasaran aku setuju atau tidak
soal merger ini?
Ya.
Apa
maumu?
Berikan aku posisi presdir pertama
dari Bank Daehan hasil merger.