Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Jadikan aku presdir
pertama Bank Daehan
setelah merger terjadi.
Kamu ingin menjadi
presdir pertama?
Anda selalu
mengagumi kompetensiku apa pun yang terjadi.
Benar. Aku akui
bahwa kamu kompeten.
Presdir pertama bank merger...
Tentu saja,
itu pasti posisi yang memberiku otoritas nyata,
termasuk hak untuk merekomendasikan direktur non-eksekutif.
Jika Anda berjanji untuk memberiku jabatan itu,
merger yang Anda inginkan
akan terjadi.
Tujuan Anda membuat perusahaan induk
untuk menjadi pimpinan, bukan?
Sejujurnya, aku ingin
merekomendasikan
Wakil Presdir Han
untuk posisi presdir pertama.
Kesempatanmu pergi dari Bank Daehan dengan terhormat sudah hilang.
Kamu akhirnya
menunjukkan sifat aslimu.
Aku akan memastikan merger dengan Bank Myungsung
gagal.
Setelah itu,
Anda akan mengundurkan diri dengan memalukan.
Akan kutunjukkan apa yang terjadi jika Anda menganggapku bodoh.
Aku akan memastikan itu hal yang mengerikan.
Aku bisa melihat sekilas
Global Investment dan British Capital
pada surat kuasa Wakil Presdir Lee.
Angka-angka itu tidak begitu bagus.
Dia akan berusaha mengendalikan salah satu dari mereka.
Periksa itu.
Dia sempat syok, tapi berhasil melewati tahap kritis.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Terima kasih, Dokter.
Ayah,
aku sangat takut.
Kupikir aku harus mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Dokter bilang dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Pasien akan perlu istirahat.
- Kalian boleh pulang.
- Baiklah.
Auditor Noh?
Bolehkah aku bicara denganmu?
Presdir Kang dahulu adalah orang yang terakhir mengesahkan
Rencana D1.
Ini menjelaskan bagaimana mereka mengakuisisi tanah,
mendapat persetujuan untuk rencana pengembangan,
dan menyebutkan rencana untuk memecat siapa pun
yang menolak rencana itu.
Karena sudah dihancurkan, orang yang bisa bersaksi
hanyalah manajer terdahulu dari Departemen REITs,
Wakil Presdir Yook.
Wakil Presdir Yook? Ini aku, Han Su Ji.
Kamu di sana?
Sebentar.
Wakil Presdir Yook!
Tinggalkan aku sendiri.
Rabu, 28 Mei 2014.
Instruksi Presdir Kang dari rapat para eksekutif.
Pertama, bertanggungjawablah atas manajemen.
Kedua
Aku meminta Pak Jung untuk mengulang
salinan asli dari Rencana D1.
Detailnya terlalu lemah.
Kamu tidak harus melaporkan segalanya kepadaku.
Aku memberimu otoritas penuh,
kamu hanya perlu memberitahuku situasi keseluruhannya.
Mulailah dari awal.
Kamu mengerti?
Pak Song datang ke rumahku,
jadi, aku tidak bisa berkata apa-apa. Maafkan aku.
Benarkah begitu?
Apa yang dia lakukan di tempatmu?
Dia hanya berusaha mendapatkan informasi dariku
dan aku hanya berpura-pura mengikuti permainannya.
Aku tahu
Presdir Kang masih haus akan kekuasaan.
Dia mencoba menempatkan dirinya sebagai pimpinan
dan presdir pertama bank hasil merger.
Maksudmu, dia berusaha mempertahankan posisi
pimpinan dan presdir pada waktu bersamaan?
Ya. Aku tahu itu tidak bisa dipercaya.
Presdir Kang sedang berusaha untuk menutupi kritik publik
atas tindakan korupnya dan masa jabatan berturut-turut
dengan merger itu.
Jika ini berlangsung,
dia akan memecat siapa pun yang menentangnya.
Artinya, kamu juga bisa dipecat,
terlepas dari sisa masa jabatanmu.
Sejak dia membuka diri kepadaku,
dia akan terburu-buru untuk memulai rencananya.
Rapat umum pemegang saham untuk merger akan dilakukan.
Aku akan mencoba mengumpulkan sekutu sebanyak yang aku bisa.
Kamu harus menyelidiki malpraktik Presdir Kang
yang dapat membujuk para pemegang saham.
Baiklah, Pak.
Jika kita berhasil menggagalkan merger kali ini,
aku akan memberhentikan
semua eksekutif yang memulai merger, bersama dengan Kang Sam Do,
dan membangun Bank Daehan baru.
Wakil Presdir Lee.
Lanjutkan, Auditor Noh.
Aku berharap bisa memberitahumu hal ini, Wakil Presdir Lee.
Jika kamu menjadi presdir
saat Presdir Kang mengundurkan diri,
bolehkah aku memintamu membuat permintaan maaf yang tulus
dan kompensasi untuk pihak yang dirugikan karena bank kita?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, aku harus jadi presdir untuk melakukannya.
Setelah kamu memberiku dokumen tentang Presdir Kang,
aku menghabiskan banyak waktu memikirkannya.
Kamu akan mengakui kebenaran tentang Presdir Kang sekarang?
Tapi aku punya firasat itu bukan akhir masalah ini.
Rasanya seperti seluruh hidupku
telah menghilang sepenuhnya.
Aku ingin menemukan awal dari semua ini.
Itu sebabnya
aku mencari Wakil Presdir Yook, yang baru saja dibebaskan.
Wakil Presdir Yook telah dibebaskan?
Aku mengenalinya di jalan.
Sekretaris Kim memberitahuku bank telah menghentikan kasusnya,
tapi bukan itu.
Dia dibebaskan dengan jaminan.
Kenapa baru memberitahuku?
Jadi, apa yang dia katakan? Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Tidak, dia tidak di rumah.
Entah dia tidak ada di rumah atau menghindariku.
Kupikir Wakil Presiden Yook akan bersikap terbuka saat ini.
Aku berharap bisa membuang
harapan terakhirku kepada Presdir Kang.
"Harapan terakhir kepada Presdir Kang?
Kenapa?
Kamu tahu ucapan Wakil Presdir Lee kepadaku?
Dia mencoba menempatkan dirinya sebagai pimpinan
dan presdir pertama begitu merger terjadi.
Aku tahu itu.
Itu masuk akal.
Itu sebabnya dia menyuruh Pak Song...
Apa itu? Apa yang dia katakan?
Selama negosiasi merger,
kami sepakat Bank Myungsung menangani penjualan
sebagai imbalan penggunaan nama Bank Daehan dan posisi presdir.
Apa?
Jika merger sukses,
mereka mungkin menutup bahkan lebih banyak cabang
dibandingkan terakhir kali dan akan memecat karyawan.
Bagaimana mereka bisa menyerah atas otoritas yang sangat penting
begitu saja?
Karena Bank Myungsung menentang merger!
Presdir Kang memerintahkan
agar merger tidak gagal.
Itulah yang dikatakan Pak Song kepadaku.
Aku akan mencegah itu terjadi
begitu aku menjadi presdir.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pak, ada telepon masuk dari British Capital di Inggris.
Sambungkan aku.
Ada apa? Bukankah masih pagi di Inggris?
Ya, tapi bank Anda menghubungi kami larut malam.
Apa?
Seseorang menelepon dari bank Anda dan mengatakan itu mendesak.
Mereka berkata jika kami menarik surat kuasa untuk Anda,
mereka akan membayar 100 persen lebih banyak dalam dividen khusus
setelah rapat umum pemegang saham.
Kami bahkan menerima surat resmi tentang ini.
Anda tidak akan menarik surat kuasa, bukan?
Tidak, itu bukan sesuatu yang bisa kuputuskan sendiri.
Tapi tidak etis jika kalian menghentikannya
tanpa alasan yang sah.
Dengar, kami berencana mengadakan pertemuan tentang ini
dengan eksekutif kami di pagi hari.
Tunggu.
Keuntungan langsung
tidak berarti banyak dalam jangka panjang. Paham?
Aku mengerti, Pak Lee,
tapi masa jabatanku akan berakhir dalam enam bulan
dan aku yakin Anda tahu apa artinya.
Dengar. Aku menghubungimu karena menghormati Anda, Pak Lee.
Aku sangat menyesal.
Anda benar-benar luar biasa, Presdir Kang.
Kedua perusahaan yang Anda sebutkan
telah berjanji untuk menarik surat kuasa, Pak.
Kamu melakukan tindak lanjut?
Kita akan membutuhkan persetujuan dari dewan eksekutif
untuk membayar dividen khusus seperti yang dijanjikan.
Baiklah.
Lanjutkan saja.
Wakil Presdir Yook, ini aku, Auditor Noh.
Bolehkah aku berbicara denganmu sebentar?
Kurasa dia benar-benar menghindari kita.
Kami tahu bahwa sebagian besar tanah
di Distrik D1 milik kerabat Presdir Kang.
Apakah kamu tahu sesuatu yang berhubungan dengan ini?
Begitukah?
Aku tidak mendengar apa-apa.
Apakah kamu menghindari kami karena putra-putramu?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa kabar?
Kamu baik-baik saja, Wakil Presdir Yook?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Aku rasa tidak.
Bagaimana dengan putraku?
Aku sekarang wakil presdir dengan otoritas penuh atas SDM.
Aku cukup tahu tentang mereka.
Kamu mencoba menggunakan putraku untuk memerasku sekarang?
Kenapa harus begitu?
Aku menyesal kamu harus tertahan
karena putra-putramu.
Pada awalnya, aku pikir
kamu berada di balik segalanya.
Makin aku menyelidikinya,
aku menarik kesimpulan
bahwa dalang sebenarnya adalah Presdir Kang Sam Do.
Laporan asli Rencana D1 hilang,
dan tanggung jawab penuh akan menjadi tanggunganmu
karena kamu orang terakhir yang menandatanganinya.
Anjing Kang Sam Do menyelidiki Rencana D1?
Tidak, kamu salah.
Pak Noh berusaha mencari tahu kebenaran untuk Daehan Bank.
Berkat kamu yang disalahkan,
kami masih bisa menuntut Presdir Kang.
Untuk menutupi korupsinya,
dia memaksakan merger yang merugikan kita.
Semuanya masih berlangsung.
Menurutmu aku tidak mendengar atau melihat apa pun?
Han Su Ji, kamu sekutu Presdir Kang.
Kamu adalah kepala komite merger
yang bernegosiasi dengan Myungsung Bank.
Omong kosong apa ini?
Itu dahulu.
Itu tidak lagi benar? Bagaimana aku bisa percaya itu?
Apakah Presdir Kang mau memanfaatkanku untuk hal lain?
Wakil Presdir Yook.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin hidup dengan damai dan tenang.
Izinkan aku menanyakan satu hal lagi kepadamu.
Penutupan cabang.
Kamukah yang memberi perintah?
Kenapa mengungkit masa lalu?
Itu tidak di masa lalu.
Banyak karyawan masih berjuang karena kehilangan pekerjaan.
Beberapa orang, seperti kamu, menjadi eksekutif berjabatan tinggi.
Ya.
Apa pun perkataanmu,
banyak karyawan harus meninggalkan Bank Daehan.
Sekarang juga,
bencana yang lebih besar dari saat itu ada di depan kita.
Jika pikirmu apa yang kamu lakukan
di masa lalu itu salah bahkan sedikit saja,
tolong bantu kami.
Jika tidak, ratusan atau ribuan karyawan
akan dipaksa dipecat lagi.
Diam!
Berani-beraninya kalian menyalahkanku.
Han Su Ji.
Ini semua hasil dari negosiasimu.
Kamu akan menyalahkan Presdir Kang untuk menggulingkannya,
lalu mengambil tempatnya?
- Wakil Presdir Yook.
- Lupakan!
Jangan kunjungi aku lagi untuk membicarakan ini.
Aku berencana untuk mengundurkan diri.
Setelah ini selesai,
aku juga akan bertanggung jawab.
Tolong bantu kami.
Tinggalkan rumahku.
Apa yang dilakukannya?
Anda butuh bantuan, Pak Noh?
Aku punya firasat kita melewatkan sesuatu.
Kita harus kembali ke titik awal dan menelusurinya kembali.
Pak Seo.
Ya, Pak?
Tuliskan di papan tulis apa yang aku katakan.
Di sini?
Kolom tengah adalah metode sirkulasi dana.
Perusahaan kertas tersembunyi yang terlibat dengan Seomin
seperti cabang kita yang ditutup
dan meminjam nama rekening.
Bagaimana aku bisa menulis semua itu di sini?
Hanya judulnya saja.
Baik.
"Metode sirkulasi dana"
Di sebelah kiri, perusahaan yang menyediakan dana.
Sebagai contoh,
badan perusahaan seperti Haesan Construction
dan rekening bank pemiliknya.
Itulah titik awalnya.
Sertakan pihak yang memiliki tanah
di area D1 dan perusahaan yang terkait dengan mereka.
Pihak yang disebut "The Best".
Ada apa di sebelah kanan?
Rekening yang baru saja kita temukan milik
kerabat Presdir Kang, The Four,
dan Presdir Kang juga memiliki rekening.
Rekening yang menerima dana.
- Dari mereka.
- Benar.
Rekening yang menerima dana.
Aku melihat ke mana arahnya.
Pada akhirnya,
kita harus mencari tahu arus kas
yang mengarah kepada akumulasi dana tertentu.
Dengan rekening nama yang dipinjam sebagai titik referensi,
jika kita periksa dari rekening mana uang itu berasal
dan kemudian berakhir sekaligus...
Aku punya firasat kita mungkin dapat menemukan sesuatu.
Aku akan mengatur ulang data kita
agar sesuai dengan apa yang ada di papan tulis.
Selain itu,
mereka bisa menghapus rekening yang menjadi asal uang itu
dan menjadi penyimpanan deposito.
Kita harus memeriksa semua rekening
yang dihapus.
Aku akan mendaftarnya.
Baik.
Beberapa rekening pasti sudah dihapus.
Data disimpan selama waktu tertentu.
Jika kita memulihkan semua rekening itu
dan menganalisisnya...
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Pak Seo.
Bawakan kami kertas untuk mencetak semuanya.
Di samping kotak.
Kamis, 26 Maret 2015.
Dipromosikan menjadi wakil presdir.
Aku akhirnya bergabung dengan lingkaran dalam.
Halo.
Aku Choi Jong Soo.
Kamu bisa memanggilku Pak Choi.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Pak Choi.
Kamu akan mengenalku.
Senang bertemu denganmu, Wakil Presdir Yook.
Presdir Kang jarang berbicara dengan baik tentang orang lain,
tapi dia banyak bicara tentangmu.
Aku harap kita rukun.
Senang bertemu dengan Anda, Anggota Dewan Jung.
Dia mengelola Rencana D1.
Tolong berikan dukungan yang dibutuhkannya.
Ini pertarungan yang tidak bisa mereka menangkan.
Anda lelah, Pak Noh?
Sedikit.
Gunakan kursi pijat.
Kursi itu ada di sana untuk digunakan auditor,
tapi orang yang salah lebih sering menggunakannya.
Tidak sesering itu.
Aku akan mencobanya.
"Menu"
"Pijat otak"
"Mulai"
Jika mereka menggunakan rekening nama pinjaman,
itu untuk membagi dana dan menarik uang tunai
untuk memastikan tidak ada yang bisa melacak alurnya.
Benar.
Ya.
Jejaknya hilang di tahap itu dan kita kehilangan arah.
Selama itu disampaikan dengan benar,
uang itu pasti akan terkumpul kembali di satu tempat.
Selama kita bisa menebak alirannya,
itu pasti meninggalkan jejak.
Pak Moon.
Semua rekening dari sini ke sini.
Bisakah kamu mengatur jumlah totalnya?
Juga pada tanggal
uangnya ditarik,
lihat apakah ada
yang sesuai dengan itu di kolom kanan.
Ini dia.
Wakil Presdir.
Ya? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu bisa bicara.
Para karyawan
yang memiliki saham bank kita.
Apakah Anda tahu
mereka dipaksa untuk menandatangani pernyataan yang menyetujui merger?
Manajer umum memiliki kuota.
- Apa?
- Tidak hanya itu.
Jika mereka menolak untuk menandatanganinya,
mereka diancam dengan kerugian.
Bagaimana mungkin?
Para manajer umum memberi mereka peringkat personel.
Jadi, karyawan tidak yakin apakah ini terkait
dengan merger atau peringkat personel.
Yang aku maksud,
siapa yang akan memberi instruksi tidak masuk akal seperti itu?
Sekretaris Utama Song Ki Yeol.
Pak Kim.
Para sekretaris membantu presdir.
Mereka tidak memberi perintah langsung kepada karyawan.
Kami menyadari hal itu, tapi...
Kirim dokumen resmi sekarang.
Mereka akan menghancurkan dokumen yang sudah ditandatangani,
dan siapa pun yang memiliki saham
akan memilih dengan cara digital secara langsung.
Jika ada manajer umum yang memberi penilaian buruk
atas apa pun selain kinerja,
berikan teguran segera.
Baik. Aku akan melakukannya, Nona Han.
Ya, Pimpinan Park.
Saat ini situasinya sulit,
tapi dengan bantuan Anda, kurasa aku bisa membalikkan keadaan.
Umumnya,
konsensus tentang merger adalah hal positif.
Tidak banyak yang bisa aku lakukan untuk membantu.
Kamu yang bisa meyakinkan para pemegang saham.
Aku akan melakukannya.
Bagus.
Pukul 15.00 hari ini,
di Yonehara di Prefektur Chiba,
akan ada pertemuan rahasia.
Jika kamu ada di sana,
kamu akan bertemu beberapa orang yang perlu kamu temui.
Aku akan mengirimimu detailnya.
- Terima kasih.
- Sampaikan salam kepada ayahmu.
Juga auditor bankmu.
Apakah maksud Anda Auditor Noh Dae Ho
yang bekerja denganku?
Dari apa yang aku dengar,
dia tampaknya disukai staf bankmu.
Sebaiknya kamu tidak melalui semua ini untuk membantu orang lain.
Pak Noh bukan tipe orang seperti itu.
Disukai staf tidak akan menjadikannya presdir bank.
Saat ini, itu adalah keuntungan besar.
Kamu harus bergegas. Aku akan menutup telepon.
Baik, terima kasih. Sampai jumpa.
"Wakil Presdir Lee Hae Gon"
Carikan aku penerbangan ke Jepang sekarang.
Ini penting.
Wakil Presdir Lee pergi mendadak ke Jepang dalam perjalanan bisnis.
- Ke Jepang?
- Ya.
Mungkinkah...
Baiklah.
Selain itu,
tolong lihat ini.
"Mencabut surat kuasa dari karyawan pemegang saham
dan digitalisasi proses pemungutan suara"
Apa-apaan ini?
Astaga. Han Su Ji.
Apakah dia mencoba untuk menyingkirkan
pemegang saham internal pada saat yang penting seperti ini?
Aku menerima informasi
pertemuan yang terjadi pekan depan antara pemegang saham utama
dan VVIP yang tidak dikenal
di Klub Golf Yonehara di Prefektur Chiba.
Tapi, Wakil Presdir Lee tiba-tiba membeli tiket penerbangan
dan berangkat ke Jepang.
Sepertinya pertemuan tidak terjadi pekan depan.
Itu terjadi hari ini.
Maaf aku tidak sadar tepat waktu.
Aku yakin ini akan memengaruhi
jumlah suara yang mendukung.
Selain itu,
Anda harus melihat dokumen resmi ini.
"Mencabut surat kuasa dari karyawan pemegang saham"
"Mencabut surat kuasa dari karyawan pemegang saham"?
Ya, 2,8 persen pemegang saham internal
masuk dalam hitungan terakhir,
tapi Wakil Presdir Han memberi tahu mereka
untuk memilih sendiri secara digital.
Mulai sekarang, mereka akan tetap netral
atau melawannya.
Wakil Presdir Han mengkhianati kita.
Itu terjadi sehari sebelumnya.
"Transaksi keuangan"
Tentu saja.
Mereka membutuhkan waktu untuk mulai bekerja, memberikan,
dan menyetor.
Usaha yang bagus.
Aku juga membantunya.
Kerja bagus, Pak Seo.
Karena kita menemukan jejaknya,
kita bisa
menemukan lebih banyak petunjuk jika mengikuti alurnya.
Presdir Kang, kerabatnya,
Anggota Dewan Jung Soo Chan, Direktur Park Jin Ho dari BPK,
dan Choi Jong Soo dari Dewan Penasihat Ekonomi Nasional.
Periksa semua rekening mereka.
Jika ada rekening yang ditutup,
jadikan sebagai prioritas.
Aku menemukan satu lagi.
Kerabat Presdir Kang yang membeli tanah di Distrik D1
terus menerima uang yang dicuci ke rekening mereka.
Ada juga deposito yang dibuat untuk Jung Soo Chan,
Park Jin Ho, dan Choi Jong Soo.
Mereka semua terhubung.
Perusahaan cangkang yang terkait dengan Seomin
memakai rekening pinjaman untuk mencuci uang,
lalu, mereka membuat deposito untuk kerabat Presdir Kang
yang dipakai membeli tanah di sini. Jadi, anggapan kita benar.
Hal yang sama berlaku untuk yang lain.
Tidak ada alasan untuk mereka untuk mengirim uang
kepada kerabat dan kenalan Presdir Kang.
Keadaan membuktikan bahwa ini bukti
mereka mengirim uang kepada Presdir Kang.
Kita memiliki bukti untuk yang lain,
tapi Presdir Kang...
Rekening banknya bersih.
Dia juga tidak menutup rekening.
"Penerbangan Internasional"
Auditor Noh, kita perlu bicara.
Aku dengar kamu pergi dalam perjalanan bisnis ke Jepang.
Kamu kembali begitu cepat.
Kudengar beberapa pemegang saham utama berada di Jepang.
Aku bertemu mereka untuk mendapatkan suara yang menentang merger.
Kamu menakjubkan.
Bagaimana dengan usahamu?
Kami hampir selesai menemukan uang yang dicuci
oleh pihak yang disebut "The Four".
Kami juga menemukan konglomerat yang mengirim dana gelap.
Sungguh? Itu keren.
Apakah kamu menemukan bukti untuk Presdir Kang?
Itu...
Kami belum menemukan apa pun tentang Presdir Kang.
Mungkinkah dia seteliti itu?
Atau benar-benar tidak ada bukti?
Kami hanya mempunyai bukti tidak langsung,
jadi, kami melanjutkan pencarian.
Selain itu, aku masih memikirkan bagaimana aku harus menangani ini.
Tolong tunjukkan aku dokumen yang kamu temukan.
Tentu.
Untuk caramu menanganinya,
kita harus menjatuhkan Presdir Kang
tanpa merusak reputasi Bank Daehan.
Itulah cara penanganannya.
Kita melakukan ini untuk Daehan Bank, bukan?
Ya.
Jika situasinya menjadi di luar kendali,
semua eksekutif termasuk kamu harus mengundurkan diri.
Aku tidak terlalu terikat dengan pekerjaanku.
Bahkan jika setiap staf mencarimu?
Maksudmu apa?
Orang-orang muak dengan Presdir Kang dan tindakan korupnya.
Sementara itu, kamu memiliki citra tidak bersalah.
Bagaimana jika semua orang menginginkanmu
untuk menjadi presdir?
Aku tidak pantas mendapatkan gelar presdir,
dan aku juga tidak tertarik.
Baiklah.
Bagaimanapun, kita masih perlu lebih unggul
dalam situasi ini.
Bagaimana dengan Hae Gon?
Dia mendarat kembali di Korea,
tapi dia belum datang ke kantor.
Jika dia kembali secepat itu,
dia sudah mendapatkan apa yang diinginkannya.
Jika ini menyebabkan masalah,
aku sudah meminta bantuan Anggota Dewan Jung.
Pak Park.
Karena situasinya sudah seperti ini,
kita harus membantu Presdir Kang semaksimal mungkin.
Makin besar Bank Daehan,
makin kita bisa memanfaatkannya.
Kita tidak bisa membiarkan
Lee Hae Gon mencurinya.
Setiap perusahaan saham
akan melaporkan analisis mereka tentang merger
dan perubahan seperti apa yang akan diberikannya
pada industri keuangan.
Tentu saja, mereka semua akan memiliki pandangan positif.
Selain itu, tidak hanya dari sektor keuangan.
Lembaga penelitian ekonomi
juga telah menyimpulkan analisis positif.
Kita akan membocorkannya terus menerus ke media.
Baiklah. Itu bagus,
tapi apakah ada sesuatu yang mungkin lebih kuat?
Jangan khawatir.
Pak Choi sedang mempersiapkan sesuatu yang besar di Amerika.
"Sesuatu yang besar"?
Pada pukul 09.00, Layanan Pensiun Nasional
mengumumkan pernyataan mereka
yang mendukung merger Bank Daehan.
Pengumuman awal Layanan Pensiun Nasional
akan menyebabkan pengaruh besar
pada hasil pemungutan suara tentang merger,
dengan rapat umum pemegang saham Bank Daehan yang akan diadakan.
Apakah ini berarti mereka memiliki kekuatan
untuk menggerakkan Layanan Pensiun Nasional?
Gedung Biru menyatakan...
Kamu menonton berita pagi ini?
Layanan Pensiun Nasional membuat pengumuman awal.
Bukankah ini sama saja ancaman untuk memberi tahu lembaga lain
untuk melakukan hal yang sama?
Apa maksudmu?
Jika ingin salah satu dana itu dari Layanan Pensiun Nasional,
kamu seharusnya tidak melawan pendapat mereka.
Mereka mengelola miliaran dolar dana setiap tahun.
Siapa yang mengelola semuanya?
Masing-masing institusi diberikan jutaan dolar
untuk mengelolanya.
Layanan Pensiun Nasional memutuskan pilihan mereka,
tetapi jika investor institusional katakan akan pilih yang lain,
maka Layanan Pensiun Nasional tidak akan menyukai mereka.
Jangan kurang ajar.
Aku yakin mereka hanya memilih untuk melakukan yang terbaik.
Benar. Aku yakin Layanan Pensiun Nasional
tahu apa yang mereka lakukan.
Mereka tidak akan melakukan sesuatu tanpa alasan.
Semua pakar pasar ada di sana.
Apakah kalian berdua berpikir
kita harus melakukan merger antara kedua bank?
Apa maksudnya kamu akan tiba-tiba ubah pilihan untuk merger?
Bukankah kamu berjanji untuk menentangnya?
Aku...
Halo?
Sial.
Presdir Kang.
Apakah Anda akan melakukan sejauh ini?
"Layanan Pensiun Nasional Mendukung Merger Bank Daehan"
Layanan Pensiun Nasional membuat pengumuman...
Betapa menakutkan.
Mereka bahkan mendapat dukungan Layanan Pensiun Nasional.
Itu akan terwujud.
Apa lagi kali ini?
Ayah. Aku datang.
Ayahmu, Pak Yook,
memiliki bukti kritis untuk membuktikan
korupsi Bank Daehan dan kegiatan ilegal.
Tapi karena dia khawatir tentang kedua putranya
yang bekerja di Bank Daehan dan afiliasinya,
dia tidak bisa menyerahkan dokumen-dokumennya.
Kumohon padamu.
Bantu kami.
Ayah tidak harus melakukan ini karena kami.
Saat Presdir Kang mencampakkan dan menuduh untuk semuanya,
aku minta maaf karena tidak berpihak pada Ayah,
dan justru menyeret Ayah hingga jatuh.
Kakak sedang dalam perjalanan dari Amerika.
Mari kita bicara di dalam.
Kamu benar-benar...
Aku
bersungguh-sungguh.
Pak Yook. Tolong aku.
Aku menulis
beberapa hal yang terjadi selagi aku berada di Bank Daehan.
Ini memorandumku.
- Memorandummu?
- Ya, sebuah memorandum.
Aku tidak yakin ini akan diterima sebagai bukti di pengadilan.
Tapi akan berguna sebagai panduan untuk mencari tahu
kebenaran dari Rencana D1 yang kalian cari,
dan kelompok orang di belakang Presdir Kang.
"Meningkatkan Keuangan Digital"
Jujur saja, aku takut.
Sekelompok orang itu
mengendalikan ekonomi negara.
Kamu tidak bisa mengubah Bank Daehan hanya dengan menangkap Presdir Kang.
Kamu tidak akan bisa menyingkirkan korupsi dan penyimpangan.
Presdir Kang hanyalah roda bergigi lain
dalam kartel besar itu.
Sebagai gantinya,
mereka mungkin mencoba
menghancurkan Bank Daehan untuk berdiri melawan mereka.
Sebagai mantan karyawan Bank Daehan,
aku sungguh berharap itu tidak terjadi.
Semoga berhasil.
Itu peringatan yang cukup menakutkan.
Sekelompok orang yang bisa menghancurkan Bank Daehan?
Saat kita takut akan sesuatu yang tidak bisa dilihat,
kita tidak akan bisa melakukan yang harus kita lakukan.
Kita harus tunjukkan kepada orang yang mengikuti ketakutan itu.
Bahwa kita tidak akan pernah mundur.
Dan keadilan itu akan menang.
Kamu orang yang kuat dan mantap.
Tapi kita harus tahu yang harus kita hadapi.
Kupikir
hanya ada satu orang
yang bisa menyelesaikan ini.
Auditor Noh ada di sini.
Dalam rangka apa?
Ini adalah dokumen di cabang yang berafiliasi
dengan pencucian uang dan Rencana D1 yang telah kami selidiki.
Ini adalah dokumen sumber dana
anak-anak konglomerat yang menawarkan suap.
Anggota Dewan Jung Soo Chan,
Choi Jong Soo, Wakil Presdir Dewan Penasihat Ekonomi Nasional,
Park Jin Ho, Direktur BPK,
dan kerabat Anda. Ini adalah dokumen tentang itu.
Lalu apa?
Persetujuan akhir dari Rencana D1
tidak diberikan oleh Yook Kwan Shik, tetapi oleh Anda.
Bagaimana kamu bisa yakin akan hal itu?
Menurut memorandum yang ditulis oleh Wakil Presdir Yook,
dia tidak tahu soal Rencana D1 saat jadi direktur senior
dan saat itulah Rencana D1 dimulai.
Dia tahu tentang itu
saat jadi Wakil Presdir dan Rencana D1 sudah dalam proses.
Anda memperkenalkannya ke Rencana D1,
seperti yang Anda lakukan kepada Han Su Ji.
Apa memorandum Yook Kwan Shik
sumber yang dapat diandalkan?
Kupikir bukti ini memiliki nilai tertentu untuk itu.
Tentu saja Pak Yook juga akan bersaksi jika perlu.
Rencana D1 ditulis untuk memonopoli keuntungan pembangunan.
Ini berfungsi sebagai sumber dana permanen untuk politisi,
dan sebagai bisnis untuk menciptakan sejumlah besar dana rahasia
yang digunakan untuk suksesi korporasi.
Bagaimana dengan Bank Daehan?
Apa arti rencana ini bagi Bank Daehan?
Rencana D1
bukanlah bisnis untuk dimanfaatkan.
Ini untuk kelangsungan hidup pegawai Bank Daehan,
dan keuntungan bagi pelanggan Bank Daehan.
Tidak. Bank Daehan hanya sebuah konter
untuk pencucian uang gelap
dalam politik dan dunia keuangan.
Banyak penyimpangan dilakukan selama proses,
dan banyak kolegaku yang harus meninggalkan bank demi menutupinya.
Merger ini adalah hal yang sama.
Kudengar dari Wakil Presdir Han.
Anda memberi salah satu cabang kita
demi mempertahankan nama Bank Daehan dan presdir pertama.
Apa itu juga untuk kelangsungan hidup pegawai kita?
Bukankah Anda memaksa merger ini
untuk menyingkirkanku dari penyelidikan Rencana D1,
dan para eksekutif karena memberontak melawan Anda?
Keinginan Anda untuk posisi Presdir,
dan keinginan Anda untuk Bank Daehan yang berkuasa,
bukankah itu alasan Anda membahayakan semua orang?
"Wakil Presdir Han Su Ji"
"Surat pengunduran diri"
Aku tidak pernah memanfaatkan Bank Daehan
demi keinginan egoisku dan kepentinganku.
Telah kuabdikan seluruh hidupku pada Bank Daehan.
Bank Daehan
didirikan 100 tahun yang lalu
dengan aset berharga
yang dikumpulkan dari orang-orang dalam masa-masa sulit.
Pada suatu saat,
bank itu akan bangkrut.
Aku harus melindunginya.
Aku ingin melindunginya dengan cara apa pun yang diperlukan.
Itu demi bank.
Itu demi melindungi bank.
Anda selalu mengatakan hal yang sama.
Tidak ada yang pernah meminta Anda
untuk melakukan ketidakadilan
demi melindungi bank.
Anda membuat pilihan.
Ketidakadilan?
Tidak, itu bukan ketidakadilan.
Kenapa kamu hanya lihat yang benar dan salah dari yang ada di depanmu?
Bahkan saat ada peluang yang terasa seperti ketidakadilan,
jika itu akan membawa pengembangan ke bank ini,
kamu harus mengambil kesempatan!
Itulah gunanya Presdir.
Seorang pemimpin organisasi
harus membuat pilihan sulit secara agresif!
Kepercayaan dan kredit sama dengan nyawa bagi bank.
Dan jika seorang pemimpin bank
berkompromi dengan sesuatu yang tampak seperti ketidakadilan,
Itu artinya bank telah menyerahkan nyawanya sendiri.
Kurasa aku tidak bisa setuju dengan Anda tentang itu.
Auditor Noh, pernahkah kamu mendengar tentang Penjaga Eop?
Tidak.
Penjaga yang melindungi properti dan gudang rumah.
Itu disebut Eop
atau Penjaga Eop.
Kita semua
adalah para Penjaga Eop.
Aku harus melindunginya
dari para pencuri yang coba mencuri properti dari gudang kita.
Apakah aku dijebak atau aku dalam masalah.
Aku harus melindunginya
dalam keadaan apa pun. Kenapa?
Karena aku Penjaga Eop.
Auditor Noh, kamu juga seorang Penjaga Eop.
Itu sebabnya kita
membicarakan hal ini sangat larut malam.
Tapi ada sesuatu sebesar gunung yang berdiri di depan kita.
Kita tidak bisa melihatnya.
Kita tahu itu ada di sana, tapi bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Ada kejahatan besar yang tidak bisa kita lihat
meskipun dekat.
Dan itu bisa menghancurkan Bank Daehan dalam semalam.
Aku tidak akan sembunyi di belakang ketakutan yang tidak bisa dilihat.
Begitukah?
Aku menjadikanmu auditor karena melihat itu di dalam dirimu.
Aku menjadikanmu auditor karena kupikir
kamu adalah seseorang yang dapat melindungi bank ini!
Aku menjadikanmu auditor karena tahu kamu akan menjadi
presdir yang lebih baik dari bank ini!
Maaf jika aku mengecewakan Anda.
Kamu belum mengecewakanku.
Saat waktunya tiba,
kamu bisa menjadi presdir yang jauh lebih baik daripada aku.
Jika merger berjalan,
aku yakin kita bertemu di komite dengan Pimpinan dan Presdir.
Jika kamu memakai pengaruhmu,
kita bisa mengungguli Presdir Kang.
Bantu aku.
Tentu.
Jangan mencoba membujukku dengan jabatan presdir lagi.
Aku sama sekali tidak ingin menjadi
presdir Bank Daehan.
Bagaimana mungkin seseorang tidak mau berhasil
atau mendapatkan kekuatan?
Jika kamu tidak punya keinginan itu, kenapa menjadi auditor?
Karena aku yakin
aku bisa mengubah bank dengan posisi itu.
Aku yakin bisa
berkontribusi untuk membuat bank yang lebih baik.
memakai gelar itu untuk melawan kejahatan besar yang Anda bicarakan.
Menurutmu
aku akan memercayai hal itu?
Tidak.
Kamu akan berteriak.
Ketika cabang-cabang ditutup
dan para pegawai di-PHK, kamu seharusnya berbicara.
Kamu punya keinginan!
Bahkan jika aku membawa ini ke jaksa,
jika mereka yang berkuasa ingin menutupinya,
itu tidak akan berguna.
Hanya Anda yang bisa
mengakhiri siklus mengerikan ini.
Jika Anda mengekspos diri sendiri,
mereka tidak akan bisa menutupinya dengan mudah.
Dengan cara ini, kita bisa buktikan tuan kita yang sebenarnya,
yaitu para pegawai dan pelanggan,
bahwa kita bisa memperbaiki diri sendiri.
Kita bisa tunjukkan orang-orang yang tersembunyi di bayangan
bahwa kita bukan bank yang bisa diremehkan.
Tidak banyak waktu.
Ini adalah jalan keberanian yang belum pernah diambil.
Kuharap
Anda akan memperbaiki kekacauan yang Anda buat.
Aku mengerti.
Aku mengerti maksudmu.
Ada satu hal
yang ingin kukatakan kepadamu.
Sekeras apa pun aku berpikir,
kamu tidak cocok menjadi seorang presdir.
Menjadi auditor
adalah pekerjaanmu.
Terima kasih.
Kamu melakukannya dengan baik.
Jangan khawatir.
Kamu boleh pergi.
Aku telah menemukan seseorang
yang akan menjaga Bank Daehan agar tetap kuat.
Bank Daehan kami
tidak akan lagi memaksa
merger dengan Bank Myungsung.
Karena itu,
aku memerintahkan bahwa rapat
pemegang saham sementara dibatalkan.
Aku merasa sangat bertanggung jawab atas situasi saat ini
dan ingin mengundurkan diri
sebagai Presdir Bank Daehan.
Terima kasih.
"Bank Daehan"
Jaga baik-baik
Bank Daehan untukku.
Baiklah.
Anda melakukannya
dengan sangat baik selama bertahun-tahun, Presdir Kang.
Terima kasih.
Berikut ini berita sela. Pukul 09.00 ini,
Presdir Kang Sam Do dari Bank Daehan
menyerahkan dirinya ke Kantor Kejaksaan.
Sebuah skandal besar muncul,
melibatkan para orang berkuasa
dalam bidang keuangan, bisnis, dan politik.
Ini menyebabkan keterkejutan masyarakat.
Jaksa penuntut memanggil
- mereka yang terlibat...
- Aku sama sekali tidak terlibat.
Aku tidak bersalah.
"Wakil Presdir Lee Hae Gon"
Silakan masuk.
"Surat pengunduran diri"
Presdir Kang mundur
dan semuanya berantakan luar dan dalam.
Orang berbakat sepertimu ingin pergi sekarang?
Sayang sekali,
tapi aku juga agak curiga.
Jadi,
apa kamu mendapat tawaran dari bank lain?
Akankah aku mendapatkannya?
Jika aku bertahan,
akankah komite pemilihan presdir
menjadikanku kandidat juga?
Apakah itu yang kamu inginkan?
Kita tidak pernah tahu kapan, di mana, dan bagaimana
kita akan bertemu lagi.
Aku berharap dapat melihatmu
sebagai orang yang lebih baik dalam posisi yang lebih baik.
Terima kasih.
Saat Anda menjadi presdir,
tolong buat Bank Daehan baru.
Jangan mengandalkan kekuatan luar seperti yang dilakukan Presdir Kang.
Sejujurnya, aku menginginkanmu
menjadi presdir lebih dari Wakil Presdir Lee.
Aku ingin kamu menjadi presdir.
Aku belum pernah mengurus manajemen.
Aku juga tidak cocok untuk gelar itu.
Tidak.
Kupikir presdir sepertimu
harus membawa era baru.
Kamu telah mengubah sistem bank.
Orang-orang yang menjalankan sistem.
Bahkan sistem yang bagus
tidak ada gunanya jika pegawai tidak bisa bekerja di dalamnya.
Dan bahkan pegawai terbaik pun
tidak bisa menunjukkan kemampuan dalam sistem yang lama.
Jangan terlalu fokus pada orang.
Saat seseorang berbuat salah,
hanya sistem yang mampu mengecek mereka.
- Begitukah?
- Ya.
Presdir Kang tidak akan jadi dogmatis sejak awal.
Sistem audit yang membuatnya tertangkap.
Meskipun seseorang yang disebut Noh Dae Ho terlibat,
pada akhirnya, pandangan miring tidak pernah baik.
Keseimbangan dan harmoni selalu dibutuhkan.
Aku kehilangan seseorang yang bisa memberi nasihat bagus.
Itu sangat menyedihkan.
Aku memimpikan Bank Daehan baru.
Saat aku punya pandangan yang lebih luas,
mungkin aku akan kembali.
Baik. Kamu harus kembali.
Itu luar biasa.
Itu adalah hasil dari upaya bersama banyak orang.
Kamu masih sangat rendah hati.
Presdir Kang telah pergi
dan komite akan merekomendasikan beberapa kandidat presdir.
Para pegawai sangat mendukungmu.
Kuharap kamu mendukungku.
Tidak banyak yang bisa kulakukan untuk Anda.
Wakil Presdir Han mengundurkan diri.
Aku tidak lihat siapa pun yang mungkin menjadi pesaing Anda.
Aku punya pesaing.
Kamu.
Pak Song memberitahuku saat dia ajukan pengunduran dirinya.
Bahwa pilihan akhir Presdir Kang
adalah kamu.
Aku yakin sudah memberi Anda jawabanku tentang itu.
Wakil Presdir Lee.
Kuharap Anda menjadi seorang pemimpin yang benar.
Bukan hanya auditor sepertiku yang memperhatikan Anda.
Semua pegawai Anda akan memperhatikan juga. Jangan lupa.
Wakil Presdir Lee,
sudah hampir waktunya makan malammu dengan direktur BPK.
Aku harus pergi karena ada rapat.
Baiklah.
"Setahun kemudian"
Ada rapat strategis di kantor Anda, Presdir Lee.
Baiklah. Mari kita mulai rapat.
"Manajer Han Su Ji"
Halo, Manajer Han.
Anda datang.
Anda pasti sangat sibuk.
Apakah analisis pasar
di restoran ayam yang kami minta sudah selesai?
Ya.
Aku menemukan korporat dengan tata kelola perusahaan tidak jelas
berada peringkat di atas.
Pasar mereka mungkin tumbuh untuk saat ini,
tapi sulit dikatakan jika mereka akan berkelanjutan.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Meskipun mudah bagi seseorang untuk memasuki industri,
setiap perusahaan melihat fluktuasi laba yang lebih besar.
Itu ditulis secara detail dalam laporan itu,
jadi, Anda bisa merujuknya.
Ini konten hebat.
Jika aku menulis artikel tentang ini,
itu akan sangat berguna bagi mereka yang wiraswasta.
Anda pikir begitu?
Apakah kamu serius? Jangan buat pengkodean jadi berantakan.
Menurutku, ini bagus dan bersih.
Kamu terlalu sensitif.
Ini bekerja dengan baik.
Begitukah?
Aku baru saja menemukan 10 bug.
Tonkatsu pesananmu datang.
Pak.
Bapak melakukan pengiriman sendiri?
Aku bisa menghemat biaya tenaga kerja,
dan juga bisa istirahat dari ocehan istriku.
Dia tidak bisa melihatku istirahat. Lagi pula aku pemiliknya.
Sama dengan bosku.
Dia tidak akan membiarkanku istirahat.
Kamu ingin dipecat?
Jangan seperti itu, Pak Moon.
Kamu akan diaudit atas pemecatan yang tidak adil.
"Diaudit"?
Maka aku akan berterima kasih.
Bisakah aku minta kimchi lobak lagi?
Tentu.
Ini dia.
Apakah kamu membuat ini sendiri?
Kenapa begitu enak?
Aku senang Anda menyukainya.
Jangan bekerja sebagai pegawai. Kamu harus membuka toko sendiri.
Kamu seorang ahli membuat kimchi lobak.
Astaga.
- Kamu sebegitu menyukainya?
- Ya.
Ini karena aku mengajarinya cara membuatnya.
Kamu pikir sejak awal dia sehebat ini?
- Benar, bukan?
- Ya, Bu.
Anda ada kiriman paket.
Paket? Paket apa?
Ini dari Seo Bo Geol.
Bo Geol mengirimiku sesuatu?
Apa itu?
- Astaga.
- Apa itu?
Apa? Apa ini?
- Untuk apa ini?
- Apa?
- Itu terlihat mahal.
Apa itu?
Aku tidak tahu apa itu.
Halo?
Ibu menerima paketku?
Ya. Omong-omong,
untuk apa ini?
Di mana ibu menggunakannya?
Ibu akan tahu saat mencobanya.
Pak Park memberitahuku tidak pernah ada kata terlambat.
Kupikir Ibu harus meluangkan waktu untuk memanjakan diri sendiri.
Astaga.
Terima kasih. Kamu yang terbaik.
Omong-omong, kapan kamu akan datang?
Tiba-tiba aku tidak bisa mendengar. Akan kuhubungi nanti.
- Bo Ram.
- Ya, Pak Seo.
Menurutmu dari mana uang itu berasal?
Uang?
Dari mereka.
Apa?
Setiap hari mereka yang berharga
adalah asal uang itu.
Bagaimana kamu tahu itu? Apakah kamu genius?
Mereka mendapat uang sebagai ganti untuk kerja tulus mereka.
Dari situlah uang berasal.
Itu adalah titik awalnya.
Kamu seperti versi kecilnya Auditor Noh.
Pak Seo.
Kamu tidak bisa melakukan percakapan dengan Bu Jang
selama lebih dari 10 menit, bukan?
Ya. Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu terlalu membosankan. Tidak bisa membuat orang terkesan.
Kamu sangat kuno.
Hei, Bo Ram.
Aku mungkin bosan, tetapi bukankah aku mengesankan?
Apakah itu benar-benar kuno?
"Rumah Sakit Universitas Seohyun"
- Bu.
- Ya?
Ayah tidak bisa datang karena dia pergi ke luar Seoul.
Tidak masalah.
Bagaimana sekolahmu?
Itu selalu sama.
Bagaimana dengan Ibu? Bagaimana kondisi Ibu?
Ibu merasa lebih baik dari sebelumnya?
Tentu saja.
Ibu sudah lebih baik berkatmu, Han Sol.
Baiklah.
Auditor akan langsung pulang setelah tugas luarnya.
Mari kita makan siang sendiri.
Kalau begitu, kita tidak perlu ke kantin perusahaan.
Mau makan pasta?
Akan kupesan spaghetti alle vongole. Bagaimana denganmu?
Spaghetti alle vongole?
Kenapa kamu menyukai makanan berminyak?
Sebagai seniormu di Kantor Audit,
akan kubawa kalian ke restoran bagus di Yeoui-do. Ikuti aku.
Halo, Bu Im.
Apakah kamu kembali lagi, Mi Ho?
- Duduklah.
- Baik.
Kami akan memesan tiga sup sosis darah.
Baik. Akan kuberi daging ekstra.
Pastikan kamu mengunyah dengan baik.
Baik.
"Han Su Ji Lembaga Penelitian Ekonomi"
Bank seharusnya tidak menjadi objek otoritas dan keserakahan.
Seharusnya tidak pernah merosot sehingga menjadi kesempatan
untuk mengisi kantong gelap seseorang.
Bank harus menjadi hati yang penuh harapan
untuk membantu mereka yang membutuhkan untuk bangkit.
Mereka harus menjadi nadi ekonomi
untuk membantu kami menjadi lebih kuat.
Karena pemilik sebenarnya dari sebuah bank
adalah kalian.
Aku menerima laporan yang mengatakan bahwa manajer cabang
terkait dengan pinjaman ilegal.
Sekarang aku akan
memulai audit.
"Terima kasih telah
menyaksikan 'The Banker'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub