Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak,
tolong jangan seperti ini.
Kami yang ketiga...
Tidak, kami subkontraktor keempat.
Jadi, bahkan setelah melakukan konstruksi,
subkontraktor seperti kami nyaris tidak menghasilkan keuntungan.
Tapi cek senilai 500.000 dolar ini...
adalah surat penolakan.
Ini mustahil, Pak.
Ayolah.
Kami tidak bangkrut dengan sengaja.
Jika begitu, kenapa kami berkeliling seolah tidak ada yang terjadi?
Bahkan nomor telepon kami sama.
Jika punya niat buruk,
kami sudah akan melarikan diri. Bukankah begitu?
Kami harus mengajukan kebangkrutan karena kekurangan dana.
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Kami juga sedang kesulitan.
Tolong, Pak.
Tolong, selamatkan kami.
Jika kami tidak mendapatkan uang itu,
kami akan mati!
Tolong?
- Jangan sentuh aku.
- Pak!
Pak!
Pak! Tolong bantu.
Pak...
Ayah!
Ayah, baik-baik saja?
Tolong bangun.
Ayah!
Orang kaya mungkin tidak tahu,
tapi ada orang yang kikuk dalam semua hal yang mereka lakukan.
Apakah orang yang kikuk bersalah?
Tidak, tapi orang-orang
yang memandang rendah para pekerja keraslah yang jahat.
Pak Noh.
Anda tidak bisa membawaku bersamamu ke kantor pusat Seoul?
Ibumu sangat mencintaimu.
Kamu harus tinggal bersamanya. Kenapa ingin pergi ke Seoul?
Dia menyesakkan.
Aku harus menemukan caraku untuk hidup sekarang.
Kamu tidak tahu terima kasih.
Kamu tidak mungkin diangkat ke kantor audit.
Benar. Karena "terima kasih" dan " mengaudit " terdengar sama.
Astaga, Pak Noh. Anda mahir bermain dengan kata-kata.
Kamu tahu kesamaan Seo Bo Geol yang bangga dengan Gongju,
Park Chan Ho, Pak Se Ri,
dan Ratu Elizabeth II dari Inggris?
Baiklah... Apa itu?
Mereka semua dari Gongju.
Pak Noh, Anda benar-benar sesuatu.
Anda sangat lucu.
Sial.
Astaga.
Aku orang yang sangat tersentralisasi.
Aku cocok untuk kantor pusat.
Anda akan membiarkan Gongju menahan bakat orang seperti aku?
Aku akan senang memberi bakat sepertimu untuk Gongju.
Kenapa?
Ini. Lihat ini.
Aku perencana keuangan bersertifikat yang diakui secara global.
Dari 15.000 karyawan Bank Daehan, tidak banyak yang punya lisensi ini.
Kamu tidak bisa memakai bakatmu untuk perkembangan komunitas ini?
Bagaimanapun, ini kota asalmu.
Aku memang mencintai kota asalku.
Tapi aku yakin Anda tidak menjadi bankir
dengan rasa bertanggung jawab sebagai penduduk Seoul.
Kenapa Anda menjadi bankir?
Klub menembak yang berafiliasi dengan bank dibubarkan,
jadi, tentu saja aku menjadi bankir.
Setidaknya Anda pernah di kantor pusat sebelumnya.
Selain itu, Anda hanya pergi ke departemen elit.
Jika aku bisa membantu masyarakat sebagai bankir,
tidak masalah di departemen mana aku berada.
Permisi.
Ya.
Anda akan menjadi auditor yang hebat.
Semua bankir di Bank Daehan sudah tamat.
Staf blue-chip industri perbankan membusuk di sini.
Itu.
"Knock-in Knock-out"
Apa pentingnya ini hingga kamu bawa pulang untuk ditandatangani?
Ini seperti asuransi untuk nilai tukar.
Dae Ho menjelaskan itu kepadaku, dan itu terdengar seperti ide bagus.
Ayah bahkan pindah bank demi aku. Terima kasih banyak, Ayah.
Ini yang bisa aku lakukan untuk menantuku.
Benar, Han Sol?
Ya.
Krisis ekonomi dari Amerika
menyerang pasar kita hari ini.
Lehman Brothers bangkrut.
Pasar saham jatuh sesaat setelah dibuka.
Krisis keuangan Amerika
yang dimulai dari hipotek subprime
terus mengancam pasar finansial negara kita.
Ayah?
Bankmu
membunuh ayahku.
Astaga.
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Permisi.
Aku dari kantor pusat Bank Daehan.
Anda Auditor Noh Dae Ho?
Ya, benar.
Halo.
Aku sopir Anda, Park Gwang Soo.
Semoga aku bisa bekerja sama dengan Anda.
Mari, Pak Noh.
"Bank Daehan, Kantor Pusat"
Penetapan baru itu sama sekali tidak masuk akal.
Bukankah begitu?
Itu sangat aneh.
Di mana auditor bernama Noh Dae Ho itu berasal?
Kudengar dia dipekerjakan khusus karena dia mantan penembak.
Penembak?
Apakah dia akan menembak kita jika kita tahu sisi buruknya?
Apa yang akan terjadi dengan bank ini?
Itu tidak memiliki dasar.
"Manajer umum SDM, Evaluasi, dan Humas"
Apa yang salah?
Kita tidak dapat berbagi lift jika bukan dari tim yang sama?
Hanya satu orang di bawah Pak Yook menjadi eksekutif saat ini.
Bagaimana Han Soo Ji menjadi direktur?
Kudengar dia berlutut saat berbicara di telepon dengannya.
Tapi dia masih
menunjukkan kesalahannya bila perlu.
Tidak ada orang lain yang berani melakukan itu.
Mungkin itu memenangkan kepercayaannya.
Aku bertaruh manajer umum sedang berbicara di belakangku.
"Bank Daehan"
Kamu tidak harus datang mulai besok.
Apa?
Bank tidak baik-baik saja karena depresi keuangan.
Aku bisa naik kereta bawah tanah.
Tidak. Jangan.
Jika Anda tidak naik mobil ini,
aku mungkin akan dipecat.
Apakah begitu cara kerjanya?
Mereka mengurangi jumlah cabang sekarang.
Tidak semua karyawan akan bertahan hidup dengan itu.
Seorang kontraktor sepertiku
akan menjadi yang pertama dipecat.
- Begitu rupanya.
- Kupikir
Anda akan membutuhkan sopir.
Kurasa tidak.
Bank tidak akan menyewa sopir untuk para eksekutif tanpa alasan.
Itu karena pekerjaanmu sibuk dan melelahkan.
Ini agar Anda bisa istirahat,
setidaknya di jalan menuju dan dari tempat kerja.
"Bank Daehan"
"Posisi pertama selama tiga tahun berturut-turut"
Auditor
harus mengaudit setiap situasi terkait dengan dana perusahaan.
Dia juga bisa sering mengaudit progres pekerjaan
karyawan dan direktur.
Saat ada korupsi atau ilegalitas ditemukan,
dia bisa menuntut mereka kepada otoritas dengan yurisdiksi.
Dia berhak menuntut karyawan untuk melaporkan
semua bisnis dalam organisasi.
Bila perlu, dia bisa memegang rapat umum pemegang saham,
dan masa jabatannya dilindungi selama tiga tahun
oleh Kode Komersial hingga rapat umum.
Kenapa aku diangkat
untuk peran penting seperti itu?
- Selain itu, aku...
- Kamu mungkin tidak merasakannya,
tapi badai sudah dekat di kantor.
Bahkan jika mereka menangkap kesalahan terkecil, semuanya tamat.
Ingatlah itu.
Aku adalah manajer cabang dari cabang yang ditutup.
Silakan naik lift berikutnya.
Halo, Presdir Kang.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa naik bersamaku.
Komite audit diadakan di lantai 22, bukan?
Lantai 22.
Aku menantikan pekerjaanmu di komite audit.
Pintu tertutup.
"Auditor, Noh Dae Ho"
"Bank Daehan, Auditor, Noh Dae Ho"
Boleh aku masuk?
Aku adalah auditor baru...
Senang bertemu dengan Anda, Auditor Noh.
Aku sekretaris Anda, Jang Mi Ho.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
"Fail informasi pribadi Dewan Direksi"
Aku mengatur fail yang Anda kirimkan kepadaku.
Silakan konfirmasi.
Jika ada info kontak atau restoran yang sering digunakan,
tolong beri tahu aku.
Kamu telah mengaturnya dengan sangat baik.
Aku akan memeriksanya.
Kartu kredit bisnis eksekutif dan keanggotaan pusat kebugaran,
serta lencana eksekutif akan dikeluarkan besok.
Anggaran operasi Anda 5.000 dolar.
Begitukah? Itu banyak.
Aku yakin itu diperhitungkan secara memadai.
Anda harus mentraktir siapa pun yang Anda temui.
Untuk audit yang adil.
Begitu rupanya.
Terima kasih telah memberitahuku.
Tidak masalah.
Jika membutuhkan pengeluaran lebih, beri tahu saja aku.
Ini...
Ini ponsel bisnis Anda.
Di mana yang lainnya?
Yang lainnya anggota tidak tetap,
jadi, Anda akan sering sendirian.
Juga, bagian SDM ingin menugaskan seorang karyawan di sini,
tapi aku menyuruh mereka menunda keputusan.
Lebih baik Anda memutuskan sendiri, Pak.
Silakan tinjau masalahnya dan rekomendasikan karyawan.
Rekomendasi pribadi...
Entah aku punya seseorang untuk direkomendasikan atau tidak.
Anda akan membiarkan Gongju menahan bakat orang seperti aku?
Apa ada yang salah, Pak?
Tidak, tidak apa-apa.
Pak!
Lima dolar?
Tidak, 500 dolar.
Jika melihat ke sini, ada...
Kulihat dia masih bekerja keras seperti biasa.
Lihat? Uang 500 dolar ditransfer.
Katanya perjalanannya lebih dari satu jam setelah berganti cabang.
Apa dia tidak lelah?
Jika Anda kesulitan, tolong datang temui aku lagi.
- Tolong selamatkan aku!
- Jangan sentuh aku.
Pak!
"Manajer Cabang"
Halo!
- Kamu sudah makan siang?
- Tentu saja.
Permisi. Apakah kamu tahu
siapa pria itu?
Dia pelanggan VIP. Pelanggan reguler manajer cabang.
Dia seharusnya menjadi CEO, tapi perusahaannya terus berubah.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Halo? Ya.
Tidak masalah. Ya.
Tentu saja.
Kudengar kamu ditugaskan di cabang yang sama dengan Nona Jin.
Ya. Sepertinya Nona Jin sangat aneh hari ini.
Mungkin karena pabrik ayahnya.
Dia memberikan semua gajinya kepada dia.
Dia selalu mengalami kesulitan, tapi kuat dan tidak menunjukkannya.
Mungkinkah ada masalah lain?
Kenapa, Pak Auditor?
Anda mengurus karyawanmu yang dahulu juga?
- Bagaimana denganku?
- Begitu kamu kembali ke Gongju,
periksa kondisi pabrik ayah Jin.
Apa? Aku?
- Kenapa?
- Kamu bebas, bukan?
- Tidak!
- Aku akan menunggu, kalau begitu.
Aku mendengar bahwa Pak Yook adalah alasan penutupan cabang.
Kurasa dia dan bosmu memiliki semacam hubungan.
Ya. Sepertinya Kepala Sekretaris tidak tahu.
Itu berarti Presdir tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
Kepala Sekretaris?
- Bagaimana kabar Sekretaris Kim?
- Itu...
Kamu harus berhenti bertindak seperti itu.
Kamu dikeluarkan karena menentang sekretaris utama.
Dibandingkan dengan stres yang kamu dapatkan dari Nona Do,
kantor audit adalah surga.
Aku bahkan punya banyak waktu untuk pengembangan diri.
Pak Noh sepertinya orang yang baik.
Astaga, bukankah itu bos baikmu?
Apa?
Kenapa eksekutif berada di sekitar kafetaria staf?
Kupikir aku sudah memberitahu Anda tempat kafetaria eksekutif.
Tempatnya di lantai atas...
Tidak. Aku tidak nyaman untuk makan di sana.
Kalau begitu, mau makan di luar denganku mulai sekarang?
Ada banyak restoran bagus di sekitar sini.
Bagiku, kafetaria staf ini sudah cukup.
Staf lain tidak bisa makan dengan benar jika Anda terus datang.
Mereka takut dengan kantor audit.
Kurasa begitu.
Sebagian orang bahkan ada yang hanya menantikan makan siang.
Kamu juga?
Pak! Aku menelepon dari ruang rahasia.
Ruang rahasia?
Pelanggan VIP datang untuk menemui manajer cabang kami pagi ini.
Namanya adalah Gu, dan perusahaannya terus berubah.
Ketika Nona Jin menemui pelanggan itu...
Perusahaannya terus berubah?
Ya. Bukankah itu aneh?
Tapi saat melihat pelanggan itu, Nona Jin mulai gemetar
dan begitu dia pergi, Nona Jin pergi ke kantor manajer cabang.
Dia keluar sambil menangis.
Kamu memeriksa kondisi pabrik ayahnya?
Ya. Sesuatu terasa aneh, jadi, aku memeriksa segalanya.
Sepertinya pabriknya sudah bangkrut.
Nota dari Pak Gu ditolak.
Aku pikir ini...
Mungkin kebangkrutan yang disengaja.
- Ya!
- Aku perlu bukti,
tolong kirim semua data terkait ke alamat surelku.
Jangan beri tahu Nona Jin.
Tidak bisakah kita memberitahunya dan mendapatkan bantuan?
Itu masih asumsi.
Dia mungkin merasa tidak nyaman tentang itu,
bukankah lebih baik memberitahunya ketika kita yakin?
Baik, Pak. Tapi...
Apakah ini proyek pertama Anda sebagai auditor?
Apakah aku agen bantuan Distrik Chungcheong Anda?
Hibur Nona Jin. Dia pasti putus asa.
Ya, Pak.
Nama manajer cabang baru kami adalah Yook Sang Sik.
Yook Sang Sik?
Ya. Itu dia.
Ya. Aku bertanya untuk berjaga-jaga,
ternyata dia memang benar sepupu kedua Wakil Presdir Yook.
Performa mereka tidak lebih baik dari kita.
Bukankah itu aneh mereka tidak diberhentikan?
Asumsi tanpa bukti tidak ada gunanya.
- Terus hubungi aku.
- Ya, Pak.
Pak? Aku benar-benar ingin menjadi...
Aku minta maaf atas telepon yang panjang.
Ada jamuan makan eksekutif malam ini.
Jangan makan siang terlalu banyak.
Suatu kehormatan
bisa membantu Anda, Pak.
Astaga.
Ini semua karena kerja kerasmu,
itu bukan suatu kehormatan.
Bahkan dengan kasus Direktur Senior Do,
aku tidak berharap semudah itu untuk diloloskan oleh dewan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Selain itu,
inilah yang diinginkan Presdir Kang.
Lalu, penutupan cabang adalah apa yang Presdir Kang...
Dia menutup cabang untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Aku harus melakukan semua pekerjaan kotor
dan mendengarkan keluhan.
Sudah kebiasaannya
menempatkanku untuk menangani semua pekerjaan kotor.
Jika Anda tahu niatnya, lalu kenapa Anda...
Karena ada hadiah.
Hadiah apa?
Begini...
Kali ini, dia mengurangi kekuatan Nona Do
dan yang paling penting, kamu.
Direktur Han Soo Ji.
Dewan membiarkan 99 persen keputusan dibuat
di slide pertemuan direktur.
Sekitar 99 persen keputusan yang dibuat oleh dewan
harus melalui rapat pemegang saham.
Kamu harus tahu pentingnya memiliki pendukungmu sendiri.
- Begitu rupanya.
- Kamu akan tahu lebih baik,
tapi Presdir Kang
adalah orang yang berpikir dia bisa mengendalikan semuanya
seperti bidak di papan catur.
Tidak seperti penampilannya yang baik hati,
dia adalah pria yang licik.
Pak!
Kamu salah satu
karyawan yang paling setia di cabang kami.
Beberapa mungkin mengabaikanmu karena hanya punya ijazah SMA,
tapi aku tahu nilai dan kemampuanmu
melebihi semua itu.
Jangan hancur di sini.
Keluar dan melawanlah.
Lain kali,
mari kita bertemu di kantor pusat.
Tapi,
semua itu akan segera berakhir.
- Apa?
- Di rapat pemegang saham terakhir,
beberapa menghina Presdir Kang karena menjadi presdir bank.
Tiga periode berturut-turut?
Di zaman kita, itu adalah kediktatoran.
Aku tidak terkejut jika ada yang mengeluh.
Benar.
Orang-orang yang memiliki keluhan...
Kita harus membawa mereka ke pihak kita.
Terutama direktur non-eksekutif.
Aku sangat mengenal Presdir Kang.
Tapi
tentang pion terakhir yang dia letakkan di papan catur.
Aku tidak tahu sama sekali apa yang direncanakannya.
Maksudku auditor dari cabang Gongju.
Noh Dae Ho.
Dia mempertahankan posisi remeh di pedesaan
dan tidak ada hubungannya dengan dua sisi perebutan kekuasaan.
Itu sebabnya tanpa keberatan atau batasan,
pengangkatannya disetujui di rapat pemegang saham.
Bukankah kamu berteman dengannya?
Halo.
Kamu tidak mendapat posisi ini atas kemampuanmu sendiri.
Gaya rambut dan pakaianmu.
Bukankah itu berlebihan?
Apa orang berkata
bahwa koneksi adalah kemampuan saat ini?
Dia pasti merasa sangat cemas.
Benar.
"Jamuan Penyambutan Eksekutif Baru"
"Jamuan Penyambutan Eksekutif Baru Bank Daehan"
"Salad, steik, puding, anggur, kopi"
"239 dolar"
Ayo lihat.
Auditor baru adalah seorang pemuda.
Kalian pasti auditor non-eksekutif.
Maaf terlambat menyapa. Aku Noh Dae Ho.
Aku Han Min Gu.
Aku Jo Young Shik.
Selamat datang di kantor yang sangat nyaman.
Itu benar. Tidak banyak yang perlu dilakukan,
tapi untungnya, kamu mendapat gaji seorang eksekutif.
Tidak banyak yang perlu dilakukan?
Mungkin ada banyak jika kamu memutuskan untuk bekerja,
tapi kenapa repot-repot? Apa yang bisa dilakukan auditor?
Dia akan segera mengetahuinya.
Dia akan tahu tentang itu.
Semua yang harus dilakukan oleh auditor
adalah tidak terlihat dan tidak menyebabkan keributan.
Hanya itu.
Benarkah itu?
Jangan menentang presdir bank.
Kode Komersial menyatakan
para pemegang saham menunjuk auditor,
tapi itu hanya di atas kertas. Pada kenyataannya,
sepatah kata dari presdir bank memutuskan segalanya.
Itu pasti berlaku untukmu juga, Pak Noh.
Ayah.
"Faktur pasien rawat inap"
"Unit Perawatan Intensif, Hanya Staf"
"Kontak"
"Manajer Cabang Noh Dae Ho"
Hatiku sangat berat malam ini.
Bank Daehan menutup
20 persen cabangnya.
Itu adalah keputusan yang tak terhindarkan.
Ini menunjukkan
seberapa cepat domestik dan ekonomi asing
berubah.
Sudah saatnya kita semua berbagi
rasa sakit dan penderitaan.
Sekarang aku ingin mendengar sepatah dua patah kata
dari eksekutif Bank Daehan yang baru ditunjuk.
Aku Han Soo Ji, Direktur Perencanaan Masa Depan.
Pertama-tama,
aku dipromosikan menjadi direktur
ketika begitu banyak staf senior dan junior
menderita secara langsung karena kami menutup banyak cabang.
Untuk itu, aku benar-benar minta maaf.
Saatnya memilih dan berkonsentrasi.
Mulai sekarang,
aku akan merampingkan kantor pusat
dan memperbaiki sistem komputer
untuk berkonsentrasi pada persiapan
masa depan baru Bank Daehan.
Aku akan menghargai
saran dan kritik
dari kalian semua.
Aku Noh Dae Ho, auditor baru.
Aku adalah manajer cabang Gongju yang sekarang ditutup.
Cabang kami menjadi tempat pertemuan bagi penduduk setempat,
dan memberi dukungan tanpa batas kepada pedagang di sekitarnya.
Dan cabang itu sekarang tiada.
Ada banyak alasan untuk penutupannya,
tapi bukankah yang terbesar adalah bank itu merugi?
Namun,
jika ada yang melihat makanan mewah yang kita nikmati,
siapa yang akan percaya bank kita berkinerja buruk?
- Apa?
- Itu sikap khas auditor.
Astaga.
- Apa katanya?
- Beraninya dia?
Ada apa dengannya?
- Dia gila.
- Apa yang terjadi?
- Hentikan.
- Duduk.
Kalian yang meminum anggur mahal ini.
Kalian benar-benar merasakan bahwa bank kita menderita?
Auditor Noh.
Kamu terlalu sombong untuk orang yang baru saja ditunjuk.
Aku berbicara tentang akal sehat.
Kalau begitu,
kamu akan tahu bahwa auditor seharusnya
tidak mengganggu manajemen.
Wakil presdir kita akhirnya mengatakan sesuatu
yang benar dan pantas untuk posisimu.
Auditor Noh.
Apakah kamu tahu
betapa irasional dan tidak masuk akalnya
sikapmu sekarang?
Kalian semua berkumpul untuk menikmati makanan mahal
dianggap sebagai manajemen?
Aku tidak tahu.
Astaga.
- Apa maksudnya?
- Apa maunya?
- Apa dia waras?
Aku harus mengatakan ini kepadamu, Pak Noh.
Di balik komentarmu,
kamu punya jabatan auditor sebagai senjata.
Aku ingin kamu
selalu ingat itu.
"Episode 4"
Sungguh pesta sambutan yang meriah.
Kenapa kamu keluar? Kamu bintangnya malam ini.
Bintang apa?
Aku ragu kemampuan dan pengalamanku diakui
atau mereka hanya memberiku semua pekerjaan kotor.
Aku harus mencari tahu.
Pekerjaan kotor apa?
Itu tidak mungkin.
Sampai sekarang pun, entah kenapa aku dijadikan auditor
dan mereka mau aku melakukan apa.
Kudengar para auditor malah sebaiknya diam saja.
Kamu sungguh berencana diam saja?
Tidak akan begitu, bukan?
Tidak akan, tapi...
Belum lama ini aku kelabakan
demi mencegah cabang kami tutup.
Tapi hari ini, mereka menyuruhku makan makanan hidangan mewah hotel.
Kurasa aku agak bingung.
Aku tidak bingung saat bekerja di Divisi Evaluasi.
Karena kini kamu eksekutif,
bisa tolong hentikan lelucon bapak-bapakmu?
Kenapa? Semua orang menyukainya.
Apa pria tua sungguh berpikir semua orang suka lelucon mereka?
Astaga.
Saat kamu masih di Divisi Evaluasi,
kamu tidak tertarik membuat orang tertawa.
Aku seperti itu?
Kamu pasti telah berubah. Itu sudah lama sekali.
Tapi kurasa kamu berkembang
untuk menjadi auditor sejak saat itu.
Kamu cocok menjadi auditor.
Soo Ji, kamu tidak berubah.
Aku
selalu ingin sukses berkarier.
Aku ingin sukses
agar bisa mengubah segalanya.
Bank
dan juga dunia.
Lalu?
Itu rumit.
Karena sudah menjadi eksekutif, aku melihat dunia baru
dan mendengar cerita baru.
Tapi
aku tidak akan meniru para pria pengecut ini.
Lelucon bapak-bapak macam apa yang kamu sukai?
Aku mau kamu periksa ulang nomor nasabah
untuk Pak Gu Seong Taek.
Akan kuperiksa melalui Divisi Inspeksi.
Divisi Inspeksi?
Astaga.
Baik, Pak.
Anda punya aku di Gongju, jangan khawatir dan santai saja.
Selamat malam. Malam Gongju.
"Pinjaman Bisnis"
Astaga, Pak Gu.
- Halo.
- Silakan duduk.
"Aku ada"
"Kabar untuk Anda, Pak Noh"
Teller ada yang bisa masuk sebentar?
Biar aku saja.
Nasabah nomor 36,
silakan ke teller enam.
"Manajer Cabang Yook Sang Sik"
Yang masuk bukan Pak Lee.
Taruh ini di rekeningnya.
Baik, Pak.
Semuanya sudah beres, mari kita makan.
Lupakan soal makan, Mari kita minum.
"Meminta persetujuan deposito"
"Permohonan Anda telah dikirim"
Silakan ke teller enam.
"Deposito, Pengambilan Kembali"
Aku makan lebih dahulu, ya.
- Baiklah, silakan.
- Terima kasih.
Jika tidak mendapatkan uangnya,
maka kita bisa mati!
- Baiklah, ayo.
- Ya.
Aku lapar.
Ayo cepat.
Aku harus bagaimana jika butuh persetujuan untuk transaksi?
Kata sandinya ada di monitor.
Baiklah.
Selamat makan siang.
Baiklah. Terima kasih.
- Kita makan siang apa?
- Astaga.
Ayo makan bulgogi.
"Meminta persetujuan pembatalan deposito"
"Permohonan pembatalan deposito Anda telah dikirim"
"Kata sandi persetujuan, 619283"
"Persetujuan Anda telah diproses"
"Terima kasih sudah bertransaksi di bank kami"
"Buku Rekening Daehan Together"
"Pembatalan deposito, 500.000 dolar"
Kamu baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Jika
terjadi sesuatu kepadamu, jangan disimpan sendiri.
Berbagilah denganku.
Kita berdua punya ikatan
yang bahkan tidak bisa diputus oleh penutupan cabang.
Terima kasih,
tapi aku tidak akan menerima bantuan
yang tidak bisa kubalas.
Kenapa kamu...
"Pembatalan deposito, 500.000 dolar"
"Deposito, 500.000 dolar"
Pak Noh. Menurutmu, siapakah pemilik sejati
bank ini?
Tentu saja para pemegang saham.
Benar. Para pemegang saham.
Bankir seperti kita
hanya orang yang dipekerjakan.
Ya, Pak.
Tapi
hanya karena pemiliknya tidak memperhatikan,
para bankir bersikap seolah-olah mereka pemiliknya
dan mulai berkelompok.
Mereka berusaha mati-matian untuk mengumpulkan kekuasaan.
Anggota dewan Bank Daehan
tidak peduli soal masa depan bank.
Mereka malah sibuk bersitegang bersama kelompok mereka.
Itu sangat disayangkan.
Ya, sangat disayangkan.
Bahkan sebagai presdir, sangat sulit bagiku
mengurus semua kelompok ini.
Lingkungan kerjanya akan sulit bagi seorang auditor,
tapi aku yakin
kamu akan bekerja dengan baik, Pak Noh.
Bisakah
aku memercayaimu?
Sudah kuduga.
Andalah yang mengangkatku menjadi auditor.
Tidak.
Bukan aku.
Kamu seorang auditor
yang secara resmi dipilih
saat rapat umum pemegang saham.
Yang menempatkanmu pada posisi itu adalah
pemilik sejati dari bank ini, para pemegang saham.
Bukan aku.
Aku yakin kamu tidak ingat.
Aku ingat
saat kamu
kali pertama bergabung dengan kami.
"Orientasi Pegawai Khusus dan Pengangkatan Senior"
Agak mengecewakan
saat Olimpiade.
Aku sangat mendukungmu.
Anda mengingatku?
Aku penggemar cabor menembak.
Begitu, ya. Terima kasih.
Tapi aku sudah bersyukur bisa memenangkan medali perak.
Kamu pasti menghabiskan hidupmu untuk berlatih menembak.
Apa yang kamu persiapkan untuk menjadi bankir?
Aku mempelajari swipoa.
Swipoa?
- Yang untuk anak-anak itu?
- Ya.
Anak-anak mempelajari banyak hal
selain berhitung dengan swipoa.
Tapi aku sudah merasa kewalahan hanya dengan belajar swipoa.
Aku sudah lama memperhatikanmu
sejak menjadi manajer umum
Divisi SDM.
Tolong
perbaiki bank kita.
Tidak ada
yang bisa menghentikanmu, Pak Noh.
Meski mereka adalah target perbaikan itu?
Tentu saja.
"Toko servis sepatu"
Permisi.
Kamu harus menunggu sebentar jika sepatumu mau disemir.
Seperti yang kamu lihat, kami sudah cukup kewalahan.
Anda menerima sertifikat deposito?
Apa? Berapa banyak?
Lima cek yang masing-masing bernilai 100.000 dolar.
Keluarlah.
"Sertifikat Deposito"
380. 080830. 00107.
Bank Daehan.
"Bank Daehan"
Pak Noh, ada masalah.
- Itu uang!
- Sungguh?
- Di mana?
- Apa ini?
- Astaga.
- Itu uang!
- Uang! Ada uang!
- Astaga.
- Lekas!
- Ada apa ini?
Kolegaku melihat ini dari lobi dan berlari keluar untuk merekamnya.
- Itu uang!
- Sungguh?
- Ada uang! Uang!
- Astaga.
Nona Jin?
Bo Geol, kamu tahu Nona Jin ada di kantor pusat?
Apa? Kantor pusat?
Jangan pedulikan aku.
Dia sudah tidak ada di mejanya sejak aku pulang makan siang,
tapi kupikir dia cuti setengah hari.
Pak Gu datang tadi pagi.
Manajer cabang. Di mana manajer cabangnya?
Manajer cabang?
Dia tidak di sini. Pasti sedang keluar dengan Pak Gu.
Nona Jin sedang apa di kantor pusat?
- Lihat, di sana ada orang!
- Kenapa dia ke atas sana?
- Tidak.
- Ya ampun!
- Lihat itu!
- Astaga.
Nona!
Turunlah.
Jangan mendekat.
Jangan kemari!
Ada apa?
Soal klien yang baru saja pergi.
Pak Gu? Kenapa dia?
Kudengar perusahaannya selalu berubah tiap waktu.
Apakah itu bisa diterima?
Apa maksudmu?
Di perusahaannya yang terakhir,
dia membuat itu bangkrut usai mempekerjakan CEO boneka.
Dia bahkan tidak membayar para subkontraktornya.
Tapi bukankah dia hendak memulai perusahaan baru?
Dengar, Nona Jin.
Ya?
Apa hubungannya itu dengan bank kita?
Apa?
Apa hubungan Pak Gu
membuat perusahaannya bangkrut dengan bank kita?
Yang perlu kita lakukan hanyalah membuatnya meminjam dari bank kita.
Astaga.
Kenapa pula aku harus membahas ini denganmu?
Benar. Sebelumnya kamu bekerja di cabang yang sudah tutup.
Pasti itu alasanmu tidak tahu cara kerja bank.
- Apa?
- Keluarlah.
Pak Gu akan segera kembali.
Sedang apa kamu?
Cepat keluar!
Terima kasih banyak.
Nona Jin.
Nona Jin. Ini aku, Noh Dae Ho.
Kumohon kemarilah.
Kamu harus bicara denganku.
Kenapa pegawai sehebat kamu
bisa ada di sana?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kumohon turunlah.
Pak Noh.
Semuanya sudah berakhir.
Aku tidak punya pilihan selain melakukan ini.
Aku sudah difitnah,
tapi para bedebah itu...
Aku mau mereka semua dihukum.
Tapi aku tidak berdaya untuk melanjutkannya.
Aku seorang auditor.
Tolong beri aku kesempatan untuk membantumu.
- Apa?
- Kamu mengangkat telepon
dengan lancang lagi.
Hei, apa ibu mengajarimu bersikap seperti itu?
Ibu, aku sangat sibuk sekarang!
Tampaknya ada hal serius yang terjadi di bank kami.
Lagi-lagi kamu berbohong.
Kenapa manajer cabangmu
bisa makan iga di sini jika bankmu sedang bermasalah?
Jam makan siang sudah lama berakhir.
Apa? Manajer cabang ada di sana?
Tunggu.
Di mana... Apa...
"Absen, silakan ke teller lain"
Aku tahu kamu seperti ini karena kebangkrutan itu.
Penyelidikan sedang dilakukan.
Itu tidak akan
membangunkan ayahku yang koma.
Kini semuanya percuma.
Melanjutkan hidup
tidak ada gunanya bagiku.
Semua orang mengalami fase itu.
Tapi ini tidak benar. Hidup itu berkat!
Kamu harus membuktikan dirimu tidak bersalah
- dan menangkap...
- Kubilang semuanya percuma!
Pak Noh.
Maksudku,
Auditor Noh, Anda bisa melakukan apa untukku?
Aku akan
melakukan semua yang kubisa
sebagai auditor bank ini.
Nona Jin.
Aku akan menghampirimu.
Nona Jin!
Tidak!
- Lihat itu!
- Dia memeganginya!
Astaga!
Sun Mi sudah 10 tahun bekerja sebagai teller biasa.
Dia merasa kecewa pada bank
dan mencoba bunuh diri dengan terjun saat turun hujan.
Betapa kecewanya dia
sampai ingin bunuh diri?
"IGD"
"Rumah Sakit Seoul"
Apa yang harus bank lakukan
untuk mengubah kekecewaan menjadi harapan?
untuk berhenti mengambil nyawa orang-orang?
"Absen, silakan ke teller lain"
Siapa orang-orang ini?
Kami dari Divisi Inspeksi.
Tolong hentikan pekerjaan kalian dan mohon kerja samanya.
Manajer cabang?
Kami akan menggeledah kantor kalian.
Tapi manajer cabang kami sedang tidak di tempat.
Salah satu pegawainya membuat keributan di kantor pusat,
tapi manajer cabangnya tidak ada di tempat?
Tunggu, Pak.
Silakan geledah ruangannya. Ada di sebelah sana.
Silakan.
Di mana Bo Geol?
Terima kasih.
Berkat Anda, performa kami naik drastis.
Kita hanya saling membantu.
Lain kali akan kuajak kamu ke bar yang bagus.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Semoga selamat sampai rumah.
Lihatlah dia. Dia senang sekali.
"Kimchi Ketiga untuk Acara Amal"
"Taksi"
Manajer cabang sudah datang, Pak.
Astaga.
Tampaknya kamu habis minum-minum.
Boleh kuajukan beberapa pertanyaan?
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV.
Nona Jin keluar kantor
setelah meninggalkan ruanganmu. Aku melihatmu dan Pak Gu Seong Taek
di dalam ruangan ini.
Apa terjadi sesuatu di ruanganmu?
Itu...
Aku menerima sertifikat deposito Pak Gu
dan meminta Nona Jin untuk menaruh itu di rekeningnya.
Tidak ada apa-apa selain itu.
Pak Gu Seong Taek.
Dia terus berganti-ganti perusahaan.
Kenapa kamu mengabaikan fakta itu dan terus berbisnis dengannya?
Dia nasabah besar dan performa itu penting.
Seperti yang Anda tahu, beberapa cabang ditutup...
Dia berganti-ganti perusahaan?
Kamu terus melakukan bisnis mencurigakan
tanpa melapor ke kantor pusat?
Tidak.
Tapi dokumen ini membuktikannya!
Kamu sudah tahu, tapi mengabaikan fakta
bahwa Gu Seong Taek bangkrut dengan sengaja.
Tempat apa ini?
"Area Terlarang"
Sial.
Seharusnya kuganti ini menjadi kunci digital.
Kena kamu.
Seo Bo Geol. Kamu di mana?
Pak Noh.
- Ada banyak uang tunai di sini.
- Apa?
Aku di persembunyian Pak Gu yang tampak seperti sekolah tua.
Dia menyimpan bertumpuk-tumpuk uang di dalam lemari.
Saat dia bangkrut belum lama ini.
Kamu bukan penyelidik, tapi lihat apa yang kamu lakukan.
Kembalilah. Akan kuhubungi polisi.
Polisi?
Anda sudah menemukan bukti akan kebangkrutan disengajanya?
Sudah kuduga. Noh Dae Ho adalah
penembak jitu yang dibawa ke sini untuk menjatuhkanku.
Kwan Shik, ini aku.
Selamatkan aku.
Ada wanita gila
yang akan membuatku dipecat.
Beraninya kamu meneleponku, Bodoh?
- Apa?
- Urus saja sendiri.
Kwan Shik!
"Bank Daehan"
Apa rencana Anda dengan Manajer Cabang Yook?
Dia masih keluargaku, tidak bisa kubiarkan dia hancur.
Bukankah Nona Jin bekerja di bawah Noh Dae Ho
belum lama ini?
Ya.
Kudengar dia sangat melindunginya.
Karena inilah dia ikut campur.
Hubungi Komite Personel.
Sebagai imbalan mengembalikan pekerjaan tellernya,
aku akan bernegosiasi untuk Sang Sik.
Itu tidak akan mudah.
Bu Do akan mengawasi Anda.
Lantas aku harus bagaimana?
"Cheon Byung Jin"
"Do Jung Ja"
"Yoon Kwan Shik"
"Song Tae Wook"
"Lee Young Hoon"
"Noh Dae Ho"
Pak Yook.
Kamu tampaknya tidak terlalu gugup.
Tapi sudah jelas,
pasti ada yang membantumu.
Di zaman sekarang ini, mengurus seorang relatif itu
pemandangan yang menyenangkan.
Benar.
Meski itu murni hanya untuk kepentingan Bank Daehan,
kuakui aku sudah bertindak kelewatan karena hasratku
untuk menjaga seorang nasabah.
Atas hal itu, aku menyatakan penyesalan sebesar-besarnya.
Kita tidak bisa menutup kasus ini hanya karena kamu menyesal.
Menurutku, Pak Yook Sang Sik
harus dipecat.
Kwan Shik...
Wakil Presdir.
Noh Dae Ho, dasar bodoh!
Kamu itu hanya anjingnya presdir!
Kupikir aku akan membiarkanmu menginjak-injak diriku?
Insiden ini
membuat para staf membicarakan
betapa adilnya Anda.
Ya. Saranmu bahwa yang terbaik
adalah memecat Sang Sik sendiri memang cukup tepat.
Dari semua orang di sekitarku, hanya kamu yang berharga.
"Yook Sang Sik, dipecat"
- Kamu sedang menulis laporan?
- Ya.
Menghukum Manajer Cabang Yook memang penting,
tapi bukankah lebih penting menyelamatkan Nona Jin?
Ayahnya sedang dirawat di RS.
Lalu Pak Yook...
Jika dia terlibat dalam kejahatan karena memercayai penyokongnya,
dia pantas dihukum lebih berat.
Meski Nona Jin harus dipenjara atas penggelapan uang?
Ya.
Itu sangat mencerminkan dirimu.
Tapi jika kamu melakukan ini,
wakil presdir akan menjadi musuhmu.
Aku hanya melakukan tugasku sebagai auditor.
Dua.
Empat belas.
Gagal lagi.
Kenapa aku tidak pernah menang?
Aku harus memasang jebakan untuk anjingnya presdir.
Saat anjing pemburu tertangkap,
pemburunya akan keluar dari persembunyian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Seseorang mengirimiku pesan ini dengan nomor tersembunyi.
Jika rahasia ini terungkap,
itu bisa merusak reputasi Bank Daehan.
Kudengar Bu Han dan Pak Noh sangat dekat.
Mungkin dia memberinya petunjuk.
Terima kasih atas semua jasamu sampai saat ini.
Keluarlah dari bank untuk sementara.
Kamu menodai kehormatan Bank Daehan.
Bukankah kamu harus bertanggung jawab?
Aku ingin mengajukan pemecatan Auditor Noh Dae Ho.
Jika sungguh ingin melindungi Bank Daehan,
kamu harus menggali kebenarannya.