Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Jangan terlalu khawatir.
Jika membutuhkan bantuanku,
jangan ragu untuk meminta.
Kamu bisa menanyaiku tentang apa saja.
Aku sungguh-sungguh, Manajer Jin.
"Manajer Jin"?
Aku pikir
aku akan menjadi wakil manajer, kemudian manajer umum.
Kukira aku akan hidup seperti itu.
Tapi sekarang,
aku akan menjalani hidup yang tidak pernah kubayangkan.
Ini tidak berarti hidupmu telah berakhir.
Sesuatu yang baik akan terjadi kepadamu juga.
Benar.
Inilah berita selanjutnya.
Gu, yang menerbitkan surat promes atas nama CEO proksi
dan mengajukan status bangkrut dengan sengaja ditangkap.
Reporter Oh akan melaporkannya.
Astaga. Akulah yang menangkap pria jahat itu.
Dia tidak tahu ibunya makin kesal? Ceroboh sekali dia.
Sebaiknya kamu tidak melakukan hal seperti itu lagi.
Jika begitu, kamu tidak akan diizinkan bekerja di bank.
Bu. Ibunya Dokter An Jung Geun berkata kepadanya,
"Nak, kamu harus mati terhormat untuk negara."
"Itu akan menjadi tugas baktimu." Itu yang dia katakan.
Dia pasti orang yang hebat
karena putranya menjadi dokter di masa itu.
Bu, Dokter An bukan dokter yang menyembuhkan orang sakit.
Apa?
Lupakan.
Pak Seo.
Kamu ditunjuk untuk pindah ke kantor audit di Seoul.
- Apa?
- Diam.
Jangan beri tahu siapa pun sampai diumumkan secara resmi.
Ya! Bagus!
Deputi Manajer. Salut!
Astaga.
Aku baru saja ditunjuk ke kantor audit di Seoul.
- Apa?
- Kamu serius?
- Apakah ini benar, Pak?
- Aku mau berusaha keras di sini,
tapi tidak punya pilihan selain pergi sekarang.
Badan Konsumen Korea
melaporkan melalui pengumuman resmi
bahwa 30 makanan olahan yang dikonsumsi berlebihan...
Aku ditunjuk untuk pindah ke kantor pusat Seoul.
Apa?
Jumlah ini lebih tinggi dari tahun sebelumnya.
Reporter Kim akan melaporkannya.
Lalu?
Maksudmu, kamu akan ke Seoul?
Tidak boleh, mengerti?
Mau bagaimana lagi. Kantor pusat menginginkanku.
- Mereka hanya memilihku.
- Diam.
Kamu bisa berhenti dari pekerjaanmu di bank saat ini.
Gajimu bahkan tidak banyak.
Ibu tahu betapa sulitnya dipekerjakan zaman sekarang?
Jangan meremehkan gajiku.
Tepat sekali.
Kamu harus memberikan posisimu kepada orang lain,
dan kamu bisa tinggal di Gongju.
Peramal itu memberi tahu ibu kamu tidak akan punya anak
jika meninggalkan Gongju.
Ibu.
Ini abad ke-21. Kenapa Ibu percaya peramal?
Kamu bodoh. Kamu bisa lahir berkat dia.
Masa bodoh. Aku akan pergi. Peramal apa?
Baik. Pergilah.
Sungguh? Aku boleh pergi?
Lakukan saja sesuka hatimu.
Ibu.
Ibu mengizinkanku, bukan?
Bagus.
Ayo pergi.
"Auditor Noh Dae Ho"
"Periksa Agensi Seomin di Tim Penjualan Satu"
"Agensi Seomin"?
Aku mulai mencium aroma Seoul.
Kamu baik-baik saja, Temanku?
Ya. Aku selalu sehat.
Mari kita makan bersama ketika aku sampai di Seoul.
Aku pindah ke kantor pusat di Seoul.
Aku sedang dalam perjalanan.
Astaga, tidak perlu menyelamatiku. Itu sudah jelas.
Udara Seoul sangat menyenangkan.
Kartu Anda ditangguhkan.
Itu aneh.
Baiklah.
Gunakan yang ini.
Ini akan berfungsi.
Sangat lancar.
Maaf, tapi yang ini juga ditangguhkan.
Anda melampaui batas untuk yang ini.
- Begitukah?
- Ya.
Benar, sudah kuhabiskan saat kali terakhir memakainya.
Kalau begitu,
bisakah aku mentransfer uang ke rekeningnya langsung?
Pemiliknya tidak ada di sini, jadi, itu akan sulit.
- Bisakah aku menelepon?
- Ya.
Astaga, apa ini?
Bu, kata Ibu aku bisa pergi. Kenapa Ibu menangguhkan kartuku?
Kamu tidak memenuhi tugasmu sebagai putra ibu,
jadi, ibu akan berhenti memberimu uang terus-menerus
hanya karena ibu orang tua.
Tidak ada yang gratis dalam hidup.
Bukankah anugerah orang tua gratis?
Itulah yang salah dipahami oleh setiap anak.
Ibu!
Baiklah.
Sesuatu terjadi kepada ibuku.
Aku akan meninggalkan mobil di sini
dan mengambil uang tunai dari ATM.
"Periksa Agensi Seomin di Tim Penjualan Satu"
Sedang apa kamu di sini?
Pak Noh, bisakah Anda membiarkanku tinggal di sini beberapa hari?
Permintaan menjijikkan apa yang kamu ajukan ini?
Kamu tidak punya teman?
Aku punya harga diri. Aku tidak bisa menemui teman-temanku tanpa uang.
Kurasa kamu tidak punya teman.
Tolong bantu aku sekali ini.
Aku benar-benar tidak punya tempat tujuan.
Aku hanya akan tidur di sini.
Hanya sebentar.
Tolong, Pak Noh.
Keluar.
Pak Noh!
Luar biasa.
- Hei.
- Apa?
Haruskah aku duduk di depan?
Apakah dia bercanda? Hei.
- Aku...
- Ada apa dengan pria ini?
Kamu tidak perlu menghiraukannya.
Ya, Pak. Aku tidak berencana untuk melakukannya.
Astaga. Dunia yang keji.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang sekali pun.
Ayo lari, Bo Geol.
Begitu mulai bekerja,
aku akan menarik tabungan angsuranku dan mentransfernya ke akunku.
Ini adalah takdir.
Barang-barangmu akan tiba saat sore hari.
Seperti tidak semua orang Brasil mahir bermain sepak bola
dan tidak semua orang Tiongkok pemain tenis meja,
kecantikanmu tidak berarti kamu punya pacar, bukan?
Jika ada hal lain yang kamu butuhkan,
beri tahu aku sebelum kita pulang kerja.
Pada pandangan pertama,
kamu mungkin berpikir aku punya pacar, tapi tidak.
Kamu tidak tampak punya pacar.
Kenapa?
Aku tidak tahu. Kamu yang lebih tahu.
Menawan.
Dia di sini.
Aku tahu kalian sudah saling mengenal.
Ya.
Aku bertemu dengannya di bus.
Kami turun dari stasiun yang sama
dan kemudian pindah ke bus yang sama.
Kemudian, kami masuk Bank Daehan yang sama!
Bukankah itu gila?
Seseorang mengirimiku pesan ini dengan nomor rahasia.
Haruskah aku merespons pesan anonim seperti ini?
Akan kuhubungi Tim Penjualan Satu dan minta bahan referensi.
Terima kasih.
Kamu sangat mengesankan.
Silakan masuk, Pak.
Silakan duduk.
Aku seharusnya pergi untuk menemui Anda sendiri.
Tidak perlu, akulah yang memiliki banyak pertanyaan.
Agensi Seomin
bukan perusahaan yang harus Anda pedulikan.
Mereka menangani real estat kecil dan manajemen aset.
Jika melihat di sini,
mereka hanya memiliki pinjaman jangka pendek 10 juta dolar.
Namun, sepertinya aneh
jika Tim Penjualan Satu kantor pusat menangani perusahaan seperti itu.
Tim itu bertanggung jawab atas perusahaan besar
seperti semikon, baja, dan perusahaan telekomunikasi.
Benar. Tapi jika perusahaan itu terletak di pusat kota,
dan klien bersikeras kita adalah cabang terdekat mereka,
itu harus dilakukan.
Kurasa Anda tidak tahu
karena selalu bekerja di kantor provinsi.
Apakah begitu?
Baiklah.
Maaf aku tidak bisa banyak membantu Anda.
Jangan khawatir.
Kamu keberatan jika aku meminjam dokumen itu?
Tentu saja tidak. Ini dia.
Jaga diri Anda.
Halo, Wakil Presdir?
Auditor Noh memeriksa Agensi Seomin.
Apa?
Bagaimana dia mengetahuinya?
Baik. Mari kita bicarakan nanti.
Dasar bedebah!
Beraninya dia menyelidiki?
Ada apa, Pak?
Noh Dae Ho akan menyelidiki Agensi Seomin.
Kamu belum mengerti,
tapi
sudah saatnya kamu tahu.
Ini akan segera menjadi tugasmu.
"Agensi Seomin, Penilaian Perusahaan"
Hanya satu halaman...
Ini perusahaan yang tidak dikenal, tapi meminjam 10 juta dolar
hanya dengan satu tagihan.
Itu secara otomatis diperpanjang setelah kedaluwarsa.
Aku tidak bisa menemukan informasi daring
tentang kegiatan perusahaan ini.
Tanggal penebusan adalah...
Tiga bulan? Kenapa begitu pendek?
Kenapa singkat sekali dan diperbarui terus-menerus,
alih-alih memilih periode yang lebih lama sejak awal?
Anda pikir ada rahasia di balik ini?
"Auditor, Noh Dae Ho"
"Tim Inspeksi"
Di manakah Manajer Umum Inspeksi?
- Halo.
"Agen Seomin, Penilaian Perusahaan"
Kami terbiasa memberikan
dukungan keuangan tidak jelas untuk bisnis tertentu,
karena pesanan dari atasan.
Untung saja, kita menemukannya sekarang.
Kami dapat menangguhkan ekstensi dan menagih pinjaman.
Baiklah.
Kamu akan terus menyelidiki Agensi Seomin, bukan?
Tapi itu punya hubungan dengan para petinggi...
Kita harus mencari tahu sejauh mana hubungannya, bukan?
Mungkin pengirimnya anonim, tapi itu adalah informasi rahasia.
Kita bisa melihat ada keinginan untuk keadilan di dalam bank.
Aku akan sering meminta staf dari Tim Inspeksi.
Aku akan melakukan yang terbaik, tapi...
Terima kasih.
"Agensi Seomin, 24, 97-ro, Yeongdeungpo-gu, Seoul"
"Agensi Seomin"
Ayo masuk.
Karena kamu sudah menyelesaikan kontrak,
- yang harus kamu lakukan adalah...
- Yang ini.
Manajemen pos adalah bagian kita.
Itu...
Maaf?
Tidak. Kami tidak bertanggung jawab untuk itu.
Tidak. Bahkan jika kamu datang ke kantor kami, kami tidak bisa...
- Tidak ada yang bisa kami lakukan.
- Selamat sore.
Aku akan meneleponmu kembali.
Bank Daehan...
Auditor?
Maaf aku terlambat menyapa.
Namaku Park Jung Bae.
Silakan duduk di sini. Ya?
Alasan kami kemari hari ini adalah karena pinjaman bisnismu.
Pinjaman bisnis?
Aku ingin bertanya tentang perincian pinjaman...
Rincian pinjamannya?
Apa?
Anda ingin mendengar tentang rincian pinjaman?
Dariku?
Kenapa Anda bertanya kepadaku?
Karena kamu adalah presdir Agensi Seomin.
Kenapa Anda bertanya kepadaku,
padahal bisa bertanya ke bank?
Apakah Anda berpikir aku akan memberi tahu sesuatu
yang tidak diceritakan Tim Penjualan Satu?
Anda ceroboh, Pak Auditor.
Anda telah melewati batas, Pak.
Aku bukan tipe orang yang akan terintimidasi
hanya karena Anda berasal dari Bank Daehan. Paham?
Aku berurusan langsung dengan atasan Anda.
Jadi, kamu tidak punya apa-apa untuk diceritakan kepada kami?
Pak Auditor, tidak baik bagi pekerja bergaji
untuk mengerjakan suatu tugas yang tidak diberikan kepadanya.
Zaman sekarang, orang bekerja sampai mati
hanya dengan melakukan tugas yang diberikan, bukan?
"Formulir draf"
"Noh Dae Ho"
"Dokumen terbatas"
Perusahaan telah dipinjami 10 juta dolar dengan alasan politik
para atasan, dan diperbarui secara otomatis.
"Dokumen terbatas, formulir draf"
Jika ada yang bocor tentang keberadaan perusahaan ini,
reputasi Bank Daehan akan rusak parah.
- Ya, Pak.
- Si bodoh Noh Dae Ho.
Dia tidak tahu kapan harus ikut campur.
Bagaimanapun,
kamu akan bertanggung jawab, jadi, perkenalkan diri.
Aku akan memberi tahu mereka.
"Dokumen terbatas, formulir draf"
Dia pikir siapa kita?
Para atasan... Aku bertanya-tanya seberapa jauh kecurangannya?
Jika seseorang lebih tinggi dari Anda...
Siapa yang ada di atas Anda?
Wakil Presdir Yook? Presdir Kang?
Astaga...
Noh Dae Ho. Kita perlu menghentikan Auditor Noh.
Dia pergi ke Agensi Seomin
untuk mencari tahu tentang rincian pinjaman.
Agensi Seomin...
Apakah ada perusahaan seperti itu?
Kamu berharap aku ingat semua perusahaan
yang aku bawa untuk kinerjamu sendiri?
Anda menetapkannya sendiri...
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kuharap kamu menyelesaikannya karena kamu yang bertanggung jawab.
Dia tidak pernah mendapat tugas
melalui dokumen resmi atau formulir yang layak.
Apakah kamu
melakukan kesalahan saat menjalankan tugas?
Aku sangat kecewa.
Dia mencoba menyalahkanku?
Presdir Kang?
Direktur Senior Do. Untung saja kamu datang.
Pintu tertutup.
Aku masih bisa mengingat hari-hari saat Anda berlarian dengan kertas
dengan wajah muda, Direktur Han.
Itu adalah hari-hari membahagiakan ketika aku melayani Anda
sebagai Manajer Cabang, Presdir Kang.
Kamu luar biasa, bahkan saat
menjadi teller bank.
Melihatmu menjadi eksekutif,
aku merasa sangat tenang sebagai presdir bank.
Sebagai sesama eksekutif wanita,
aku juga sangat senang dan yakin.
Aku tersanjung.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana? Kamu menunggu lift, bukan?
Tadinya begitu.
Masuklah. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Pintu tertutup.
Mari kita makan malam bersama.
Ya, Pak.
"Han Soo Ji"
Daripada dikunjungi
pria paruh baya kuno,
lebih baik ditemui direktur cantik.
Apakah norak jika aku
menyebut wanita cantik dengan kata cantik?
Wakil Presdir kami...
Tunggu.
"Anggota Majelis Jung"
Ini Anggota Majelis Jung.
Anggota Majelis Jung?
Salut.
Halo, Anggota Majelis Jung.
Ya.
Aku melakukannya dengan sangat baik berkat cinta dan perhatian Anda.
Anda mendapatkan kirimanku terakhir kali?
Aku mengalami kesulitan mendapatkan itu.
Aku tidak sibuk.
Aku akan membuat reservasi dan menelepon Anda kembali.
Baik. Aku menyayangi Anda.
Hei.
Buat reservasi makan malam untuk Anggota Majelis Jung Soo Chan.
Jung Soo Chan, pemimpin Komite Strategi dan Keuangan?
Pria itu sudah cukup tua untuk punya selera,
tapi dia lebih suka makanan manis atau asin saja.
Sangat sulit untuk memilih restoran yang disukainya.
Begitu rupanya.
Lupakan itu.
Apa yang disukai direktur cantik ini?
Barang-barang Nona Jin?
Aku mendapatkannya kembali dari Kantor Kejaksaan.
Semuanya perlu disortir.
- Biarkan aku yang melakukannya.
- Tidak.
Aku ingin melakukannya.
Dia adalah contoh yang bagus sebagai pegawai bank.
Dia akan melakukannya dengan baik, meski tidak bekerja di bank.
Dia bisa bangkit kembali.
Benar.
"Jadwal"
"Daftar penjualan"
"Perusahaan, Tanggal"
Auditor Noh Dae Ho.
Kudengar kamu pergi ke Agensi Seomin.
Kamu tahu banyak tentang apa yang kulakukan.
Rupanya kamu mengganggu mereka tanpa alasan,
agar memiliki sesuatu untuk ditunjukkan.
Itu yang dikatakan Pak Min dari Tim Penjualan Satu.
Orang merasa tidak nyaman
dengan apa pun yang dilakukan Kantor Audit.
Di sinilah Nona Jin melempar uang dan mencoba melompat.
Bank kita harus berubah, bahkan jika itu tidak nyaman.
Beberapa hal tidak dapat diubah.
Beberapa hal tidak dapat dihindari.
Aku sudah menemui CEO Agensi Seomin.
Dia bilang dia punya koneksi dengan petinggi.
Koneksi yang dimilikinya sangat penting di bank kita.
Kamu tahu sesuatu tentang itu?
Tidak.
Jika kamu mendengar sesuatu, katakan kepadaku.
Baik.
Aku harus menyelidiki Agensi Seomin.
Aku mau beberapa staf tambahan.
Aku minta maaf.
Kami memiliki banyak pekerjaan yang harus dikejar.
Aku tidak dapat meminjamkan staf mana pun saat ini.
Apa?
- Tapi...
- Bantuan untukmu
menambah beban kerja kami sehari-hari.
Beberapa pegawai bahkan mengambil cuti.
Selain itu, aku tidak mau meminjamkan staf untuk memeriksa
sesuatu yang sudah menjadi kebiasaan.
Hubungi sekretaris Presdir dan atur pertemuan.
Ya, Pak.
Manajer Umum Inspeksi memberikan alasan konyol.
Kurasa dia benar-benar takut kepada seseorang.
Anda bisa masuk sekarang.
Baik.
Untuk apa dia menemui Presdir?
Untuk meminta staf tambahan.
Benar. Apa pun demi penyelidikan.
Jika Presdir Kang tidak menyetujui staf tambahan,
bukankah itu berarti dia terlibat dengan Agensi Seomin?
Apa? Presdir Kang?
Lalu apa? Apakah kita akan kehilangan pekerjaan?
Bagaimanapun, itu akan menjadi pertarungan sulit bagi Pak Noh.
Dia sama sekali tidak seperti auditor lain yang kutemui.
Aku staf khusus yang dipilih auditor hebat.
Kata Pak Noh kami tidak perlu menghiraukanmu.
Kata siapa? Siapa yang bilang?
Pak Park.
Pak Park?
Sopir Pak Noh.
Si Tuan Wig itu...
Kamu lebih baik menghiraukanku.
"Ruangan Presdir"
Presdir Kang memutuskan
untuk menjadikanku kambing hitam atas Agensi Seomin.
Dia akan menggunakan Noh Dae Ho untuk menyingkirkanku?
"Tidak berhubungan"
"Presdir Bank"
Anggota Majelis, ini aku.
Kita harus bergegas.
Kurasa Presdir Kang mengincar kita.
Aku tidak bisa bergerak sekarang.
Cobalah untuk mengulur waktu.
Baiklah kalau begitu.
Bolehkah aku memanfaatkan Pak Park?
Aku berkunjung ke Agensi Seomin.
Agensi Seomin?
Pinjaman 10 juta dolar
terus diperpanjang setiap tiga bulan.
Tim Penjualan Satu yang menekennya,
padahal mereka bertanggung jawab atas perusahaan besar.
Berdasarkan ucapanmu, aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Benar.
Untuk banyak alasan, itu membutuhkan penyelidikan.
Tapi
Tim Inspeksi menolak permintaanku untuk staf tambahan.
- Kenapa demikian?
- Kurasa
mereka tidak mau membuat marah seseorang.
Astaga. Itu buruk.
Jadi,
tolong perintahkan Tim Inspeksi untuk memberiku staf tambahan.
Baik.
Kamu seharusnya tidak dibatasi saat melakukan tugasmu.
Selidiki semua yang kamu inginkan.
Aku akan memanggil Manajer Umum
Tim Inspeksi sendiri.
Astaga...
Presdir Kang tidak ada hubungannya dengan itu.
Itu melegakan.
Katakan kepada Manajer Umum Tim Inspeksi
untuk mendukung Pak Noh.
- Ya, Pak.
- Beri tahu aku
lebih dahulu jika ada kabar soal ini.
Aku mengerti, Pak.
Pak Noh cukup gigih.
Ya.
Anda penilai karakter yang hebat dan aku selalu terkejut karena itu.
- Kamu boleh pergi.
- Ya, Pak.
"Episode 6"
Aku turun di sini saja hari ini.
Ada yang harus kubeli di toserba.
Pak Noh, silakan. Akan kutunggu di sini.
Tidak.
Kamu bekerja keras sampai larut. Terima kasih, Pak Park.
Astaga.
Padahal sedikit angkuh tidak apa-apa jika sudah menjadi eksekutif.
Tiap kali menonton orang ini, waktu cepat sekali berlalu.
Aku tidak pernah mau berpisah dengannya.
- Dialah Chungha.
- Ini enak.
- "Gotta Go".
Kenapa Pak Noh belum pulang?
Awas saja kalau dia makan enak dengan Pak Park.
Dia muncul.
"Tidak"
Pemilihan suara melalui SMS akan segera ditutup.
Mau hitung mundur bersama?
- Lima, empat, tiga, dua, satu.
- Sudah ditutup.
Siapakah pemenang hari ini? Tolong tunjukkan hasilnya.
Pak Park, ini Bo Geol. Pak Noh belum pulang juga.
Apa? Anda sudah menurunkannya sejak tadi?
Dia pergi ke mana sampai lama sekali?
Astaga. Toserba.
Sudah kubilang dia ke toserba.
Begitu, ya.
Dia mungkin ke tempat lain usai bilang akan ke sana.
Baiklah. Selamat istirahat, Pak Park.
Baik.
Tadi penampilan dari Jennie. Hari ini...
Aku harus menghargai privasinya.
Sial. Dia gagal.
- Coba lagi.
- Bukankah itu curang?
Nyaris sekali.
Dia sedang menyelidiki Agensi Seomin yang mencurigakan.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
"Seo Bo Geol"
Apa? Itu seperti ponselnya Pak Noh.
Benar.
Kamu tahu ada apa di sini tadi?
Tadi ada mobil polisi di sini.
Mobil polisi? Kenapa?
Seorang pria dan beberapa anggota geng berseteru,
lalu mobil mereka menutupi jalan.
Seorang pria?
Apa dia seperti pria yang selalu ingin tahu,
tapi berkarisma?
Aku tidak tahu soal itu.
Intinya, mereka semua pergi ke kantor polisi.
Sial.
Apa yang terjadi?
Pria ini yang menghalangi kami lebih dahulu.
Selain itu, dia memfitnah kami sebagai pengemudi mabuk.
Aku hanya membela diri
dengan melayangkan beberapa pukulan.
Pada akhirnya,
kamilah korbannya, Detektif.
Auditor Noh!
Ada apa, Pak?
"Auditor Noh"?
Ya. Terima kasih.
Terima kasih.
Dia mengidap demensia.
Anda seorang auditor?
- Auditor di mana?
- Pak.
Maksudku, Detektif.
Kamilah korbannya. Kenapa malah menanyai kami?
Belum cukup seorang auditor bank
memakai kekerasan pada pejalan kaki,
- dia bahkan sok menjadi korban?
- Dia auditor bank?
Dia pasti melakukan ini karena ada bank menyokongnya.
Mari ambil jalan hukum saja.
Ya, kita ambil jalan hukum!
Ayo ambil jalan hukum!
Siapa mereka?
Mereka seperti reporter.
Mereka memang reporter.
Mereka reporter yang ditempatkan di kantor polisi.
Apa?
Apa? Tidak. Jangan.
Tidak!
"'Auditor Bank Kasar Terlibat dalam Perkelahian Larut Malam'"
- Sudah baca berita?
- Belum.
Situasi macam apa ini?
Seorang "auditor bank kasar"?
Baru kali ini kudengar sebutan itu selama 30 tahun karierku.
- Maafkan aku.
- Auditor Noh Dae Ho.
Setidaknya kamu harus memberi kami alasan.
Jangan harap permintaan maaf bisa menyelesaikan semua ini.
Kamu telah merusak kehormatan Bank Daehan.
Kamu harus bertanggung jawab.
- Benar.
- Dia harus bertanggung jawab.
Aku akan bertanggung jawab dan mengungkap kebenarannya.
Tampaknya kamu masih bingung. Kamu terus mengoceh soal kebenaran
setelah menyebabkan banyak masalah bagi bank.
Aku mulai mempertanyakan kualifikasi Pak Noh sebagai auditor.
Astaga.
Sudah lama sekali sejak Pak Yook
bisa sepemikiran denganku.
Banyak orang membicarakan kenapa bisa seorang manajer
dari cabang yang ditutup menjadi auditor.
Salah satu mantan pegawaimu melakukan penggelapan uang
dan kini kamu membuat masalah.
Aku ingin mengusulkan pemecatan Auditor Noh Dae Ho.
Tolong jadwalkan rapat umum dengan pemegang saham.
Kita akan membahas
soal rapat umum lain kali.
Untuk sekarang, Pak Noh bisa keluar.
Baik, Pak.
"'Auditor Bank Kasar Terlibat dalam Perkelahian Larut Malam'"
Andai saja kuantar dia sampai rumah,
hal ini tidak akan terjadi.
Apa maksudmu? Itu tidak benar.
Astaga. Aku merasa amat bersalah.
Jangan berkata begitu.
Kamu tidak salah apa-apa, Pak Park.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Sungguh.
Betapa pun aku memikirkannya,
kejadian semalam itu aneh sekali.
Benar, bukan?
Aku tidak bisa menjelaskannya,
tapi rasanya ada yang mencurigakan.
Mungkinkah ada seseorang yang ingin mengacaukan penyelidikan Pak Noh
pada Agensi Seomin?
Ada.
Aku hanya mengatakan "Auditor Noh" saat di kantor polisi kemarin,
- tapi mereka...
- Merekalah
yang bilang aku auditor bank.
Tepat sekali.
Mungkin mereka melihat lencana bank Anda.
Lencananya terlalu kecil untuk lihat itu dari bank atau bukan.
Lantas, itu artinya
seseorang memang sengaja membuat Pak Noh terlibat kasus kekerasan.
Meski sudah tahu ada orang yang merencanakan ini,
kita tidak bisa membalikkan situasi tanpa bukti apa pun.
Apa terjadi sesuatu?
Ada sesuatu menimpa ibumu?
Tidak, Ayah. Ibu baik-baik saja.
Baiklah. Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya mau tahu kabar Ayah.
Aku membaca artikel aneh.
Itu, ya?
Ada salah paham. Bukan masalah besar.
Sungguh? Syukurlah. Baiklah kalau begitu.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
- Han Sol...
- Han Sol!
- Pekan ini...
- Lekaslah!
Ayah, aku harus pergi.
Benar.
Si Hyeon, tunggu aku!
Benar, dia harus mengejar temannya yang bernama Si Hyeon ini.
Kuharap
Si Hyeon itu perempuan.
Atau dia seorang pria?
Aku yakin
Agensi Seomin ada kaitannya dengan kejadian ini.
Sekeras apa pun kalian mencoba, Pak Noh tidak akan berhenti.
Artinya, mungkin saja sekarang situasi Pak Noh makin tidak aman.
Kedua belah pihak tidak akan menyerah.
Itu dia masalahnya.
Kita akan mencari bukti dan menangkap pelakunya.
- Kita?
- Caranya?
Setidaknya, mari kita awasi Agensi Seomin.
Memang kamu bisa?
Tampaknya kamu tidak melihat berita.
Aku sudah pernah menangkap pelaku kejahatan finansial.
Dia pasti amatiran
karena bisa tertangkap olehmu.
Apa pun keraguanmu terhadapku,
akan kuhapuskan semuanya.
- Sekretaris Kim.
- Ya?
Hubungi Presdir Lee Hae Gon dari Daehan Finance.
Tentu. Sudah tiga tahun
sejak dia diusir ke anak perusahaan.
Diusir?
Maksudmu, seseorang membuangnya ke sana?
- Jaga ucapanmu.
- Maafkan aku.
Akan segera kujadwalkan pertemuan.
Aku tahu kamu sibuk, jadi, dalam rangka apa kemari?
Aku tidak sesibuk dirimu.
Kudengar kamu membangkitkan perusahaan yang telah nyaris hancur.
Hebat.
Benar. Kita sama-sama sibuk,
jadi, sudah cukup dengan basa-basi setengah hatinya.
Mari langsung saja.
Bagaimana kabar ayahmu? Dia sehat?
Tentu saja. Ayahku
terlalu mengkhawatirkan industri finansial belakangan ini
karena mereka yang tidak andal malah memiliki jabatan tinggi.
Itu membuatnya awet muda dan tetap waspada.
Mungkin karena kamu
lahir dan dibesarkan di keluarga semacam ini,
jadi, sudut pandangmu memang beda.
Ayahmu itu seperti master ahli
yang mengembangkan dasarnya sembari mewariskan kemampuannya.
Master ahli dunia keuangan?
- Itu omong kosong sekali.
- Pak Lee.
Kita semua tahu
beban yang dibawa keluargamu di Bank Daehan.
Bukankah sudah saatnya bagimu
untuk meneruskan tradisi keluarga?
Saat kamu mengusirku ke anak perusahaan,
kamu sudah memperjelas bahwa tidak butuh eksekutif
yang merasa dirinya terlalu unggul di Bank Daehan.
Begitukah anggapanmu terhadapku?
Sayang sekali.
Mi Ho, kamu tidak perlu ikut.
- Kenapa?
- Karena ini terlalu berbahaya.
Aku tidak sendiri di sini.
Benar, kita kemari sebagai tim.
Pak Park. Menimbang usia Anda, seharusnya Anda di rumah saja.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kita terlibat kejar-kejaran mobil?
Di antara kita bertiga, hanya aku yang mumpuni.
Aku tahu tiap sudut dan celah
yang ada di area Seoul.
Kejar-kejaran mobil?
Tunggu. Kamu punya itu?
Aku membawanya ke acara musikal.
Musikal. Aku juga suka.
Aku mulai menyadari makna musikal selagi berkeliling Eropa.
Saat aku ke Broadway...
Jalanannya dipenuhi dengan teater
dan kadang kita bisa melihat aktor yang tidak bisa lebih karismatik...
Tunggu, itu mereka! Mereka yang mengganggu Pak Noh.
Tebakan kita memang benar.
Para bedebah itu.
Jika aku bisa memotret mereka berbisnis dengan Agensi Seomin...
Aku membeli ini saat masih menjadi penggemar idola.
Penggemar idola?
Mi Ho, tolong cepatlah.
Sudah pasti mereka. Mereka yang menjebak Pak Noh.
Pastikan wajah mereka tertangkap kamera.
Kena kalian.
Para preman yang terlibat dalam kasus kekerasanku,
terlihat sedang bertemu dengan CEO Agensi Seomin.
Aku akan melanjutkan penyelidikan pada Tim Penjualan Satu.
Presdir Kang, aku meminta dukungan
dari Tim Inspeksi sesuai janji Anda.
Rapat dewan Anda sudah terjadwal.
Kamu bercanda, ya?
- Apa?
- Kamu tidak tahu situasinya?
Itu...
Orang-orang bodoh di Agensi Seomin!
Mereka seharusnya menjaga jarak dengan para preman
yang mengejar Noh Dae Ho!
Mana bisa aku memercayai mereka jika ada foto-foto seperti ini?
Kini Noh Dae Ho akan mencampuri semua urusan
dengan bantuan Tim Inspeksi.
Tim Penjualan Satu
harus terus waspada.
Baik, Pak.
Oleh sebab itu,
aku yakin Noh Dae Ho bisa sampai sejauh ini
karena dia punya sumber yang memberinya informasi.
Direktur Han dan Noh Dae Ho
tampaknya akrab.
Dia tidak akan pernah begitu!
Dia mungkin memberikan petunjuk secara tidak langsung.
Mereka sedekat itu.
Lantas?
Kamu mau bilang apa?
Kita butuh seseorang untuk bertanggung jawab.
Perubahan besar akan terjadi.
Jika aku tidak ada di bank ini,
siapa yang akan membantu Anda dengan semua tantangan, Senior Yook?
Apa maksudmu "Senior Yook"?
Andalah harapan bank satu-satunya
untuk melawan tirani Presdir Kang.
Tolong beri aku kesempatan
untuk mengabdi pada bank di sisi Anda.
Mungkin Wakil Presdir Yook yang menjebak Pak Noh.
Namun, Pak Noh bisa segera membersihkan namanya.
"'Auditor Bank Kasar Terlibat dalam Perkelahian Larut Malam'"
Dia memakai fakta bahwa seseorang
mencoba menghentikannya menyelidiki Agensi Seomin,
dan membuat Presdir Kang memberinya dukungan
dari Tim Inspeksi.
Penyelidikan Pak Noh akan Agensi Seomin
hanya akan memperparah perselisihan
antara Presdir Kang dan Wakil Presdir Yook.
Peperangan pun akan pecah.
Namun
jika ini bukan waktu yang tepat,
untuk memperlambat penyelidikan,
akan ada kambing hitam yang diserahkan
baik oleh Presdir atau Wakil Presdir.
Jika begitu...
"Bank Daehan"
Siapa yang akan dikorbankan?
Mustahil.
Sampai sekarang, dia benar-benar memercayaiku.
Dia bahkan mempromosikanku menjadi eksekutif.
"Ruangan Direktur"
Kami dari Tim Inspeksi.
Aku tahu.
Hanya Tim Inspeksi
yang akan masuk ke ruanganku tanpa mengetuk.
Tim Audit meminta kami
menggeledah ruangan Anda.
Bisa permisi sebentar?
Ada apa ini?
Tim Inspeksi
menerobos masuk ke ruanganku tanpa pemberitahuan.
Segera minta orang-orang ini untuk keluar dari ruanganku.
Aku tidak bisa memerintah Tim Inspeksi.
Aku tidak punya kuasa untuk mengusir mereka.
- Apa?
- Selain itu, kamu
melarangku menyelidiki Agensi Seomin, bukan?
Bukankah itu karena kamu memiliki informasinya?
Beri tahu saja apa yang kamu tahu.
Jika begitu, aku mungkin bisa
menghentikan semua ini.
Sudah kuberi tahu segalanya dan memang itu saja.
Tidak ada lagi yang bisa kusingkap!
"Ruangan Direktur"
Tolong keluar.
Minggirlah.
Seingatku aku tidak memanggilmu.
Tim Inspeksi menggeledah ruanganku.
Benarkah?
Si Pak Noh yang gapil itu
membuatmu kerepotan.
Kata Pak Noh itu di luar kendalinya.
Setidak paham itulah dia soal pekerjaannya.
Astaga.
Aku mau percaya
Anda tidak ada kaitannya dengan penyelidikan ini.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Kupikir kita satu tim.
Kurasa aku terlalu naif.
Tidak, kamu tidak naif. Kenapa berkata begitu?
Kamu sungguh membuatku merasa tidak enak.
Aku mulai bertanya-tanya.
Apa seharusnya
aku tetap bekerja dengan Anda?
Tentu saja harus.
Pesdir Kang membantu Pak Noh.
Tidak ada yang tahu kapan mereka akan mengusir kita.
Kita harus saling percaya dan mengandalkan.
Aku
pernah memercayai
Anda, Pak.
Aku juga memercayaimu.
Kudengar
Presdir Kang menemui Lee Hae Gon.
Apa?
Lantas...
Dia akan membawa Lee Hae Gon kembali?
Seseorang yang diturunkan ke anak perusahaan
tidak pernah ada yang kembali ke bank pusat.
Tapi selalu ada kali pertama.
Lee Hae Gon
membangkitkan perusahaan sekarat hanya dalam dua tahun
usai dipindahkan ke sana.
Ada apa dengan Lee Hae Gon?
Kupikir aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Dia bukan tipe orang yang akan puas dengan mengelola anak perusahaan.
Tim Inspeksi telah menggeledah ruangan Nona Han dengan saksama.
Mereka tidak menemukan apa pun.
Bagaimana bisa si licik itu menyingkirkannya?
Si licik itu lebih andal daripadamu.
Dia memiliki kemampuan manajemen krisis yang hebat.
Kamu telah melayani kami dengan baik.
Pak.
Keluarlah dari bank dahulu.
Kamu akan cuti sakit sampai pengunduran dirimu disetujui.
Dengan begitu, setidaknya kamu bisa mendapat uang pesangon.
Situasi akan memburuk jika Lee Hae Gon kembali.
Jangan sampai kamu membebaniku.
Tapi Pak...
Kita sudah lama bekerja bersama.
Jangan khawatir.
Tapi tetap saja, Senior Yook...
Aku yakin kamu akan menuruti kata-kataku.
Tim Penjualan Satu memperoleh kembali 10 juta dolar
dan manajer umum tim tersebut mengundurkan diri
karena pinjaman yang menyalahi hukum.
Pengunduran dirinya akan segera disetujui.
Itu artinya sang manajer umum selevel di atas Pak Noh.
Tidak masuk akal.
Memang.
Aku tidak akan menutup kasus Agensi Seomin begini saja.
Ternyata pemberi suaranya dua persen lebih tinggi,
jadi, kemungkinan itu akan menaikkan jumlahnya,
alih-alih menurunkannya.
Harga pengabdianku kepadanya selama 20 tahun
hanyalah ini?
Lihat siapa ini.
Boleh aku masuk?
Tentu saja. Kamu sudah jauh-jauh kemari.
Masuklah.
Maaf aku berkunjung larut malam.
Kamu pasti punya keluarga.
Tidak ada orang lain.
Seluruh keluargaku di luar negeri. Kamu tidak tahu?
Begitu, ya.
Kamu juga tinggal sendirian.
Mantan istrimu sakit dan putrimu masih SMA.
Aku mencari tahu soal dirimu.
Perjalananmu masih panjang.
Tidak, terima kasih.
Semua itu adalah benda milikmu, kecuali dokumen rahasia
yang berkaitan dengan bank.
Kamu pasti lebih paham apa maksudnya.
Benar, bukan?
Lantas?
Aku mau kamu bergabung untuk memperbaiki bank kita.
Aku membutuhkanmu.
Kamu membutuhkanku?
Kamu mau memanfaatkanku.
Itu tidak benar.
Lagi pula, bukankah semua orang saling memanfaatkan?
Aku lebih memilih dimanfaatkan oleh orang yang lebih berkuasa
dan mendapat keuntungan dari itu.
Aku tidak mau bertarung
dalam pertarungan sia-sia sepertimu.
Itukah kesimpulan dari seorang pria yang sudah bekerja 20 tahun di bank?
Ya.
Aku yakin kebanyakan orang akan berpikir begitu.
Itulah yang diperlukan untuk menyintas di bank.
Kamu lebih suka memercayai
orang yang lebih berkuasa.
Dia tidak akan menepati janjinya.
- Apa?
- Karena akan kuhentikan dia.
Dasar tukang pamer.
Kamu tidak punya apa-apa.
"CEO Daehan Finance, Lee Hae Gon"
Kudengar baru-baru ini, kamu menutup banyak cabang.
Apa keseimbangan kekuasaan telah berganti?
Kenapa kamu mau menambahkanku
pada fraksi yang sudah banyak?
Aku sedang dalam proses
menyortir mereka semua.
Apa itu sesuatu yang bisa disortir karena kamu mau...
Di dalam Bank Daehan,
apa pun yang telah kutekadkan,
tidak pernah ada yang gagal.
Kamu tidak berubah.
Meski aku membutuhkanmu untuk menyelesaikannya.
Aku yakin kamu mampu melakukannya.
Aku tidak tertarik pada Bank Daehan.
Akan kujadikan kamu direktur senior.
Aku tidak mau posisi di bawah wakil presdir.
Wakil presdir bukan tujuan akhirmu.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa mulai dari posisi direktur senior.
"Laporan Audit"
"Daftar Isi"
Ada apa?
Tampaknya Wakil Presdir Yook menemui Anggota Majelis Jung.
- Lalu?
- Bersama mereka,
ada pula Profesor Yoon, seorang direktur noneksekutif.
- Lantas?
- Kita tidak bisa menunggu Pak Oh.
Pak Noh membuat mereka panik.
Bagus sekali. Hubungi Lee Hae Gon.
Pak, Presdir Kang Sam Do dari Bank Daehan menelepon.
Aku sibuk, suruh dia telepon lagi nanti.
Dia bilang ini mendesak.
Baiklah.
Ya, ini aku.
Kamu menelepon lebih cepat dari dugaanku.
Aku mengerti.
Bank Daehan...
Ini akan menyenangkan.
Anggota dewan bersikap seakan-akan mereka saudara tersumpah,
tapi kurasa hubungan mereka tidak sedalam itu.
Pak Min dipecat,
tapi kenapa kalian tampak baik-baik saja?
Kamu ingin menjadi satu-satunya dewan wanita saat mendatangiku,
kurasa itu bukan sesuatu yang bisa kamu ucapkan.
Tidak apa-apa.
Kukumpulkan kalian semua hari ini secara mendadak karena...
Aku bisa mengenalkan diri sendiri.
Aku akan bekerja di Bank Daehan
sebagai wakil presdir mulai hari ini.
Aku Lee Hae Gon.
"Wakil presdir"?
Ada beberapa wajah familier
yang kukira tidak akan kulihat lagi.
Aku, Lee Hae Gon,
kembali ke Bank Daehan hanya untuk satu alasan.
Aku ingin menata kembali
organisasi yang kacau ini.
Ada beberapa personel yang sudah uzur dan tidak berguna,
serta struktur organisasi mandek.
Biaya tenaga kerja boros karena penerimaan pegawai inkompeten.
Lalu banyak properti yang tidak menguntungkan
telah membuang-buang uang para wajib pajak.
Akan kukurangi semua ini
dan kuperbaiki Bank Daehan dalam waktu setahun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Selama perubahan susunan organisasi,
bahkan para eksekutif juga bisa diganti.
Kita harus menjadwalkan rapat dewan darurat
untuk membahas pemecatan Presdir Kang.
Kita semua akan sibuk mulai sekarang.
Fail Agensi Seomin tidak lagi bisa diakses dan itu artinya
ada pejabat tinggi terlibat.
Kami yakin ada keterlibatan Wakil Presdir Yook Kwan Shik.
Lihat saja. Begitu sudah menjadi presdir,
aku akan menyingkirkan Presdir Kang dahulu,
lalu kamu selanjutnya, Noh Dae Ho.