Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan bekerja
di Bank Daehan
sebagai wakil presdir mulai
hari ini. Aku Lee Hae Gon.
"Wakil Presdir"?
- Apa ini?
- Dia wakil presdir?
Ada beberapa wajah yang dikenal
yang kukira sudah tidak ada.
Aku, Lee Hae Gon,
kembali ke Bank Daehan hanya untuk satu alasan.
Aku datang untuk merestrukturisasi
organisasi busuk ini.
Ada personel yang busuk dan usang,
serta struktur organisasi yang stagnan.
Biaya tenaga kerja bocor karena karyawan tidak kompeten.
Properti yang tidak menguntungkan
telah menghabiskan uang pembayar pajak.
Aku akan mengurangi semua ini
dan membawa Bank Daehan kembali normal dalam satu tahun.
Aku Auditor Noh Dae Ho.
Bolehkah aku bertanya?
Ada wajah baru juga.
Tentu.
Kamu memotong pembicaraanku, jadi, kuharap pertanyaanmu layak.
Beberapa waktu yang lalu,
Bank Daehan melakukan perombakan organisasi
dengan menutup 20 persen cabang-cabangnya.
Jika kita melakukan perombakan lain begitu cepat,
bukankah karyawan kita akan merasa terancam?
- Namamu Noh Dae Ho?
- Ya.
Auditor Noh,
restrukturisasi bukan masalah kantor Audit.
Itu pekerjaan kantor Manajemen.
Aku tidak tahu kinerja dewan direksi,
tapi bahkan dengan penutupan 20 persen dari cabang yang gagal,
belum ada perombakan yang tepat.
Tidakkah menurutmu sudah waktunya?
Karena itu selama perombakan ini,
bahkan eksekutif akan berubah.
Kalian melihat itu?
Caranya menatap lurus ke arahku saat mengatakan eksekutif
akan dikenakan proses restrukturisasi.
Artinya jelas sekali Presdir Kang membawa Hae Gon
untuk memecatku.
Situasinya memang agak aneh.
Kenapa kembali sebagai Wakil Presdir padahal dia dikirim ke cabang?
Kita memiliki Wakil Presdir Yook.
Kalau terus begini, Tim Yook bisa diberhentikan.
Itu tidak akan terjadi!
Kita harus memecat mereka sebelum kita dipecat.
Bukankah sudah waktunya kita punya presdir baru?
Dia sudah menjabat tiga periode berturut-turut.
Apakah dia satu-satunya karakter yang cocok untuk Bank Daehan?
Harus diadakan rapat dewan direksi darurat untuk ini.
Kamu akan lebih sibuk dari sekarang.
- Aku tidak tahu...
- "Aku tidak tahu"?
Kamu mencoba mengkhianatiku?
Tidak, bukan itu...
Kalian pikir bisa bertahan tanpa aku?
Tidak! Krisis bagiku berarti krisis untuk Tim Yook!
Semua orang di Bank Daehan tahu bahwa kamu, Direktur Han,
adalah anggota inti dari Tim Yook!
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Bahwa kita sudah di tim yang sama?
Aku atau Presdir Kang?
Aku minta maaf, Pak.
Tolong beri aku waktu untuk berpikir.
Aku harap kamu tidak akan lama.
"Pemberitahuan Pensiun Sukarela"
Pak, silakan minum kopi.
Terima kasih.
Pak Seo.
Aku sudah punya.
Aku masih punya banyak, jadi, tidak usah.
Aku bisa meminumnya sampai nanti, jadi, jangan pedulikan aku.
Lakukan saja itu sepanjang hari.
Wakil Presdir Lee membuat kehebohan, bukan?
Proses restrukturisasi ekstensif yang akan melibatkan eksekutif...
Aku tidak tahu
apakah itu akan menjadi perubahan yang baik atau buruk.
Omong-omong, aku yakin ada banyak orang
yang cemas akan diberhentikan.
Apa ini?
Astaga, kursi di Seoul! Apa ini?
Sangat halus.
Kenapa? Apa yang salah?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
- Apa yang aku lakukan?
- Aku di zona aman.
Siapa yang akan memecat karyawan elit di tahun ketiganya?
Bukankah begitu, Pak?
Ya ampun.
Tidak ada yang akan berhasil jika aku yang dipecat.
Aku tidak melakukan kesalahan sejak sampai di sini.
Benar? Tidak satu pun.
Pokoknya.
Kita harus terus menyelidiki kasus Agensi Seomin.
Anda pikir siapa di belakang Pak Min dari Tim Penjualan 1?
Menurut temuan Nona Jang,
Pak Min dari Tim Penjualan 1 dianggap bagian dari Tim Yook.
Ada juga dewan rahasia dalam Bank Daehan.
Wakil Presdir Yook adalah presdirnya
dan Pak Min bertanggung jawab atas urusan umum.
Jadi, dalangnya Wakil Presdir Yook?
Dimulai dengan Manajer Cabang Yook, mereka semua bernasib buruk.
Anda pikir siapa yang memberi tahu?
Menurut Anda, seberapa jauh dia tahu tentang Agensi Seomin?
Anda pikir ada pelapor pelanggaran?
Aku orang
yang memberi informasi tentang Agensi Seomin.
Apa maksudmu dengan pensiun sukarela?
Aku tidak pernah mengajukan diri untuk pensiun.
Tidak ada yang mau jadi sukarelawan, itu sebabnya kami menyarankannya.
Anda mendekati usia pensiun.
Mari ambil kesempatan untuk pensiun.
Jika Anda setuju untuk pensiun sukarela,
kami akan menambahkan dua tahun gaji bersama dengan uang pesangon.
Itu bagus.
Karyawati yang sudah menjadi ibu mengambil keuntungan
dan mendaftar dalam pensiun sukarela sekarang.
Kenapa? Karena itu bagus.
Jika itu kesepakatan yang bagus, kamu harus mengambilnya sendiri.
Aku bahkan tidak menghentikan tabungan cicilan di tengah jalan.
Aku akan menyelesaikan batas usia di tempat kerja
dan selesai saat itu berakhir.
Anda tidak paham juga?
Kantor pusat mengirim kuota pengurangan personel
untuk setiap cabang.
Menurut kriteria, Anda yang pertama dalam daftar.
- Aku?
- Itulah maksudku!
Jika Anda keluar,
kami tidak perlu berkata kasar dan kita semua menang.
Aku yang harus memutuskan ingin berhenti atau tidak!
Usia pensiun ditulis dengan jelas dalam aturan rekrutmen.
Kenapa kamu harus memutuskan apakah aku pensiun atau tidak?
Pensiun sukarela apanya?
- Apa?
- Manajer Kim!
- Manajer Kim.
Apakah ini kantor serikat pekerja?
Ini Kim Jung Sik dari cabang Nogyeong.
Aku menerima tuntutan pensiun ilegal dari manajer cabang.
Haruskah ini benar-benar terjadi di zaman modern seperti itu?
Begitu rupanya.
Kami menerima banyak pertanyaan tentang pensiun sukarela,
jadi, orang yang bertanggung jawab saat ini sedang ditelepon.
Anda mau menunggu?
Ya, tentu saja. Berapa lama...
"Kamu dilahirkan untuk menerima cinta"
"Dalam hidupmu"
Hentikan cintanya dan angkat teleponnya.
"'Noh Dae Ho Ditugaskan sebagai Auditor Baru Bank Daehan'"
Aku sudah melakukan investigasi
dan Agensi Seomin sudah ditutup.
Presdirnya pun sudah menghilang.
Kamu meneliti sebanyak itu?
Pertanyaan pentingnya, kenapa kamu mau melakukan itu?
Aku tidak tahan merasa penasaran.
Beberapa hal lebih baik tidak diketahui.
Seringnya, pengetahuan adalah kekuatan.
Sebagai bagian dari kantor TI,
kebetulan aku bisa mendeteksi arus kas Agensi Seomin,
tapi setelah pengunduran diri Pak Min,
data itu hilang tanpa jejak.
Jelas, otoritas terhadap data di kantor TI berbeda.
Fakta bahwa data Agensi Seomin telah dibatasi
berarti manajemen puncak terlibat.
Kami pikir Presdir Yook ada di belakang ini semua.
Namun, Anda tidak punya bukti.
Jika Anda mengizinkanku mengakses data,
aku akan membantu investigasi dengan diam-diam.
Aku akan melakukan itu.
Silakan kirim permintaan informal ke kantor TI.
Ya, Pak. Aku akan mengirim jadwal nanti.
- Baik.
- Selamat pagi.
Aku harus pergi.
Bagaimana kabarmu?
Di sini penuh energi.
Haruskah kita memercayainya?
Katanya dia menemukan Agensi Seomin secara kebetulan,
tapi itu sebenarnya mengorek informasi yang diungkapkan.
Bukankah dia harus diaudit?
Dia cukup berani untuk melaporkannya dan bersedia membantu.
Kita harus berterima kasih.
Aku khawatir jika Pak Min yang disalahkan.
Tapi dengan ahli TI di pihak kita,
rasanya kita memperoleh seribu pasukan untuk mendukung.
Jika dia seribu pasukan,
bagi Anda aku ini apa? Bagaimana denganku?
Kamu?
Kamu hanya Seo Bo Geol bagiku.
Apakah kamu masih melanjutkan kasus Agensi Seomin?
Aku terus memberitahumu,
tapi sebaiknya kantor Audit menghindari masalah.
Jika kamu mulai mencari-cari,
itu hanya membawa kekacauan untuk karyawan.
Tapi aku tidak bisa menghindarinya.
Aku mendapat gaji, jadi, aku harus bekerja.
Pak?
Aku menerima permintaan audit dari seorang karyawan
yang mendapatkan tuntutan pensiun ilegal.
Aku, Hanya-Seo-Bo-Geol, bukan seribu pasukan.
Benarkah? Dari cabang mana?
Aku akan menunjukkan pada Anda
bahwa Hanya-Seo-Bo-Geol jauh lebih banyak membantu Anda,
daripada ribuan pasukan yang tidak berguna. Ayo pergi.
Pak Kim dari Nogyeong bergabung dengan perusahaan tahun 1991
dan punya waktu lima tahun lagi sampai usia pensiun.
Dengan restrukturisasi skala besar,
dia menolak dorongan pensiun sukarela,
sehingga dikucilkan, dan bahkan tidak punya meja.
Mereka mungkin menyebutnya "pensiun sukarela",
tapi itu pemecatan, bukan?
Ya.
Apalagi masing-masing cabang itu diberi kuota pengurangan,
jadi, sepertinya mereka sedang mengalami kesulitan.
Harus ada yang pensiun agar yang lain bisa tetap bekerja.
Ada banyak gosip bahkan di antara sopir,
sejak Wakil Presdir baru datang
dan mengumumkan proses restrukturisasi.
Kurangnya eksekutif berarti makin sedikit jumlah sopir.
Mengganti Presdir Kang?
Trik Presdir Kang adalah menggunakanku
untuk memecahkan masalahnya.
Kenapa Anda melakukan keinginannya, padahal tahu niatnya?
Untuk hadiahnya.
Direktur Han Soo Ji.
Aku tahu betapa pentingnya setiap orang di sisiku.
Aku akan bekerja di Bank Daehan
sebagai wakil presdir mulai hari ini. Aku Lee Hae Gon.
- "Wakil Presdir"?
- Presdir Kang percaya
dia bisa mengendalikan semuanya
bagaikan mengendalikan bidak catur.
Dengan wajah ramahnya,
dia melakukan segala macam hal yang licik.
Semua orang tahu bahwa kamu
tokoh kunci di sisiku.
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Bahwa kita adalah tim?
Wakil Presdir Yook, ini Han Soo Ji.
Apa
yang harus kulakukan?
Aku membaca sesuatu yang menarik hari ini.
"Apakah pekerjaan Kang Sam Do
menjadi presdir bank?"
"Dia sudah menjadi presdir selama tiga periode. "
Kurasa artinya mereka ingin aku berhenti.
Kamu akan bekerja di tahun keempat?
- Aku tidak tahu.
- Incar posisi lebih tinggi
dan beri aku kantormu.
Kamu masih sangat jujur.
Kamu masih licik dan cerdik.
Bukankah kamu ingin mencari tahu siapa yang menulis artikel itu?
Apakah itu kamu?
Mungkin.
"Apakah pekerjaan Kang Sam Do..."
Dewi Fortuna tersenyum kepada kita.
Seseorang akhirnya menyebutkan masa jabatan ketiga Presdir Kang.
Berkat artikel itu, para loyalis bersikap skeptis.
Mereka berpikir masa jabatan keempat akan terlalu banyak.
Tentu.
Dari dewan direksi, kalian bertiga pasti ada di pihakku.
Sekarang kita harus memikirkan cara membawa
tujuh direktur non-eksekutif yang ditunjuk Presdir Kang.
Profesor Yoon berubah pikiran.
Aku sudah menyebutkannya.
Temui Pak Park.
Sepertinya kita sudah mendapat dua dari mereka.
Benarkah?
Artinya kita punya lima suara yang pasti.
Tiga lagi dan kita akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Direktur Senior Do adalah sekutu Presdir Kang,
tapi dia akan merasa terancam oleh kehadiran Lee Hae Gon.
"Membunuh anjing setelah perburuan."
Membuang orang yang tidak dibutuhkan adalah pola Presdir Kang.
Mari kita lihat apakah kita bisa memanfaatkan kecemasannya.
Kalau begitu, mari kita incar lima direktur non-eksekutif lain.
Baik.
"Daftar Dewan Direksi"
Pak Noh.
Lihatlah ini.
Pak Kim
mendapat skor terendah dalam penilaian SDM.
Dia pasti akan di-PHK.
Kami menyarankan dia mendaftar pensiun sukarela
agar dia bisa mendapatkan pensiun yang lebih besar.
Alih-alih mempertimbangkan betapa bijaksananya kami,
dia malah melaporkan kami ke kantor Anda.
Bukan itu saja.
Evaluasi Pak Kim
telah berada di posisi terbawah selama 10 tahun.
Dia akhirnya dikucilkan
di setiap cabang tempatnya bekerja.
Bukankah itu berarti ada masalah dengan karakternya?
Aku mengerti.
Untuk penilaian yang adil,
apa kalian keberatan jika aku mewawancarai kolega Pak Kim?
Aku pikir Anda tidak akan mendengar hal yang baru dari mereka.
Dia pria yang pendiam.
Aku ragu dia punya kolega.
Seperti apa Pak Kim Jung Sik?
Kadang dia galak,
tapi dia tidak memberikan komentar yang salah atau tidak adil.
Terkadang dia membela kami.
Aku bersyukur untuk itu juga.
Dia keras,
tapi dia cepat dan tepat di tempat kerja.
Dia ahli di semua hal yang kami lakukan di sini.
Terkadang dia marah,
tapi dia tidak hanya tegas kepada orang lain.
Dia sama tegasnya kepada dirinya sendiri.
Dengan keahliannya, aku tidak paham kenapa dia masih seorang manajer.
Ada desas-desus
dia tidak akur dengan manajer cabang sebelumnya.
Pelatihan seperti apa yang didapatkan Pak Kim?
Tidak ada pelatihan staf saat ini.
Apakah Anda tidak tahu tentang pendidikan pengasingan?
Ini program bagi karyawan bermasalah
- untuk membuat mereka berhenti.
- Dua.
Satu, dua.
Kiri.
- Satu.
- Pelatihan macam apa
yang dilakukan di kamp marinir?
Aku bahkan tidak mau buang air kecil ke arah barak.
Satu, dua.
Kiri.
Lebih baik aku joging dengan mereka.
Hai, aku dari Kantor Audit Bank Daehan.
Pak Kim Jung Sik dari Cabang Nogyeong.
Siapakah Pak Kim Jung Sik?
- Di depan.
- Di depan?
Kenapa dia di depan?
Permisi.
Pak Kim Jung Sik dari Cabang Nogyeong
yang meminta kami menyelidiki bagaimana dia ditekan agar berhenti.
Halo. Aku Kim Jung Sik.
Halo.
Aku harus mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Kapan ini berakhir?
- Kenapa aku melakukannya?
- Berat tas yang kalian pegang
- Aku tidak
- adalah tanggung jawab kalian.
- seperti ini.
- Kenapa...
- Apakah kalian memenuhi tugas?
- Kenapa aku melakukannya?
- Aku tidak
- Aku tidak...
- seperti ini.
- Aku tidak bisa mendengarmu!
- Kenapa
- aku melakukannya?
- Selanjutnya.
- Astaga.
Ini sulit.
Jangan malas!
Tenangkan pikiran kalian
dan lihat kembali kehidupan kalian.
Jika diberi kesempatan lain,
kalian akan menjadi pekerja yang seperti apa?
Sebagai pekerja bank,
apa yang paling kalian sesali?
Apakah aku punya hak untuk bekerja di bank?
Kosongkan hati dan tulis apa yang kalian rasakan.
"Surat Permintaan Maaf"
"Kehidupan kerjaku seperti..."
Maafkan aku.
Kurasa aku berubah.
Aku akan mengajukan pensiun dini.
Aku juga.
Beri aku formulir aplikasi untuk pensiun sukarela.
- Aku juga.
- Aku ingin mengundurkan diri.
"Lihat kembali dirimu sendiri sebagai karyawan bank!"
Pak Kim Jung Sik dari Cabang Nogyeong.
Apakah kamu tidak menyesal sama sekali?
Video itu membuatku berpikir
bahwa aku sangat beruntung.
Aku bekerja untuk perusahaan yang hebat.
Aku bergabung dengan bank 27 tahun yang lalu.
Aku terlalu sibuk dengan pekerjaan untuk merawat istri dan anak-anakku.
Itu satu-satunya penyesalanku.
Aku hanya punya kenangan indah menjadi teller bank.
Aku tidak punya apa-apa untuk ditulis tentang ini.
"Surat Permintaan Maaf"
Kecuali kamu membiarkanku menulis apa yang aku syukuri.
Bagaimana Anda tidak tersentuh oleh itu?
Pak Kim Jung Sik bisa bersumpah kepada langit
bahwa dia tidak melakukan hal yang memalukan.
Alih-alih menghadiahinya,
mereka mengirimnya ke kamp untuk membuatnya berhenti.
Aku sangat marah hanya dengan menontonnya.
Masalahnya,
nilai di penilaian SDM di sini
jauh lebih rendah dari penilaian rekan-rekannya.
Sungguh?
Manajer cabang dan cabang pembantu
berkata Pak Kim tidak kooperatif dan pembuat onar yang menantang.
Bukan itu yang dikatakan staf.
Mereka bilang mereka bersyukur
karena dia memperjuangkan hak-hak mereka.
Ini sangat sulit.
Apakah mungkin
mengevaluasi orang secara objektif?
- Di mana kamu?
- Kita seharusnya menyambut Hong Ju.
- Aku akan kerja lembur.
- Silakan pergi.
Aku akan pergi setelah menemui manajer umum SDM.
Aku mengunjungi Cabang Nogyeong. Manajer dan sub-manajer berkata
mereka hanya bisa memutuskan
siapa yang harus diberhentikan berdasarkan kinerja
dan penilaian personel SDM, agar memenuhi
jumlah orang yang diperlukan untuk diberhentikan.
Begitu rupanya.
Yang namanya "pendidikan pengasingan"
di kamp yang usang juga konyol.
Sejak perampingan,
kami sudah berurusan dengan masalah yang sama.
Kami akan mencoba yang terbaik untuk memunculkan
sistem baru dalam waktu dekat
yang lebih demokratis dan mendalam.
Tolong lakukan yang terbaik.
Tentu.
Selamat malam.
Wakil Presdir Lee.
Halo, Pak Noh.
Apa? Kamu memiliki keluhan lain?
Aku bertemu seorang pria hari ini
yang dikirim ke pendidikan pengasingan dan dipaksa
oleh manajer cabangnya untuk mengundurkan diri.
Lalu?
Betapa pun pentingnya restrukturisasi,
bukankah seharusnya kita berubah jika ada praktik yang tidak adil
dan pemaksaan pengunduran diri?
Apakah ini juga pekerjaan Manajemen dan bukan Tim Auditor?
Aku pikir itu
masalah hati nurani.
- Apa?
- Manajer cabang
dari cabang yang ditutup
selamat dan bekerja di kantor pusat sebagai auditor?
Apakah itu transfer yang adil?
Kamu membaca berita pagi ini?
"Apakah pekerjaan Kang Sam Do menjadi presdir sebuah bank?"
Ini
sangat memalukan bagiku sebagai seorang eksekutif.
Sejujurnya,
jika Presdir Kang merekrut Wakil Presdir Lee,
artinya dia tidak memercayai Direktur Senior Do.
Jika kamu ada di pihak kami selama perombakan,
kamu akan mendapatkan peran direktur senior.
Kita harus membahas banyak hal rahasia,
jadi, aku mengundang kalian ke rumahku.
Aku harap kalian mengerti.
Mari kita makan.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Kami baik-baik saja, tapi aku khawatir dengan putri Anda.
Sepertinya dia seorang siswa SMA.
Dia akan baik-baik saja karena selalu memakai pelantangnya.
Dia tidak bisa mendengar kita.
Ini enak.
Silakan, Pak. Aku tahu Anda suka hamburger.
Pak Seo, bagaimana kamu sangat mengenal putri Pak Noh?
Apakah kamu sering ke sini?
Dia tidak hanya sering datang ke sini, dia...
Pubertas! Kebanyakan anak-anak yang mengalami pubertas sama.
Memakai pelantang sepanjang hari, mendengarkan K-pop.
Dia mungkin tidak tahu hari ulang tahun ayahnya,
tapi dia tahu semua ulang tahun bintang idola.
Dia juga berbicara sangat kasar.
Tentu saja maksudku kamu tidak seperti itu, Han Sol.
Han Sol baik dan pintar.
Aku mengatakan remaja lain seperti itu. Han Sol baik.
Dia manis.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu harus berhenti menumpangi ayahnya
dan berkemas untuk pergi.
Kalau tidak, dia akan pergi.
Kamu sebaiknya pergi.
Young Joon, kamu punya kamar kosong?
Ya, tapi aku akan menolak.
Han Sol pasti tidak nyaman. Ayo kita rapat.
Tentu.
Apa ada yang menemukan informasi tambahan
tentang masalah distribusi Agensi Seomin?
Aku.
Nama direktur yang terdaftar di bawah Agensi Seomin
terasa familier. Ternyata itu nama yang sama
pada pendaftaran Distribusi Seomin
yang dimiliki Nona Jin di Cabang Gongju.
Benarkah?
"Isi Pendaftaran"
Ini aneh, tapi itu bisa saja kebetulan.
Tidak. Keduanya disebut "Seomin".
Aku pikir itu orang yang sama.
Aku akan memeriksa ini, lalu mengabarimu.
Aku tidak yakin apakah ini terkait atau tidak,
tapi Pak Kim Jung Sik yang meminta proses audit pensiun sukarela
menerima ulasan kinerja yang terburuk
dari Pak Min, Manajer Umum Tim Penjualan 1.
Sungguh?
Sebelum Pak Min datang ke kantor pusat, dia bekerja
dengan Pak Kim selama 10 tahun di Cabang Yeonhui Barat.
Pada saat itu, posisi Pak Kim masih seorang manajer.
Aku tidak tahu apa, tapi mereka terhubung.
Ada satu hal lagi yang menghubungkan semua ini.
"Cabang Gongju"
Bagaimana dengan cabang Gongju?
Aku memeriksa ini setelah mendengar ucapan Pak Seo.
Menurut data kami,
Cabang Nogyeong tempat Pak Kim berada,
sebenarnya berkinerja lebih buruk dibandingkan Cabang Gongju.
Itu tidak mungkin.
Astaga. Jika Cabang Nogyeong lebih buruk daripada kita,
kenapa mereka tidak ditutup?
Fakta bahwa Cabang Nogyeong tidak ditutup tidak penting.
Mungkin ada alasan kenapa Cabang Gongju harus ditutup.
Kenapa kamu ingin menemuiku pagi-pagi begini?
Ini bukan hal yang bisa kita bahas selama jam kantor.
Aku juga mengira kamu akan sibuk dengan rapat eksekutif.
Kupikir kamu tidak tahu, tapi kurasa kamu mendengar beritanya.
Pak Noh, kamu memihak Kang atau Yook?
Aku tidak tertarik kepada keduanya. Aku mau bertanya padamu.
Kamu menyembunyikan sesuatu tentang penutupan Cabang Gongju?
Tidak.
Bahkan jika begitu, itu tetap akan kurahasiakan.
Bagaimana mungkin ada rahasia yang tidak diketahui auditor,
jika organisasi itu benar?
Itu akan berubah tergantung kepada siapa kamu memihak.
Kupikir kita di pihak yang sama. Apakah aku salah?
"Pihak yang sama"?
Begitu Departemen Inspeksi mulai bergerak,
kita tidak lagi berada di pihak yang sama.
Kamu tahu itu bukan kehendakku.
Berada di pihak yang sama bukan tentang kehendak seseorang.
Itu sesuatu yang membuatmu yakin hanya dalam sekejap.
- Direktur Han.
- Aku tidak menaruh Cabang Gongju
di daftar cabang terakhir yang harus ditutup.
Lalu siapa yang menentukan daftar akhir itu?
Aku tidak tahu. Itu bukan kehendakku.
Menurut Nona Han,
dia tidak menempatkan Cabang Gongju dalam daftar akhir untuk penutupan.
Aku tidak tahu siapa yang mengedit daftar itu,
tapi kita harus mencari tahu cabang mana
yang telah ditambahkan ke daftar seperti cabang Gongju.
Anda memiliki daftar cabang yang ditutup, bukan?
Maka aku harus memilah
20 persen cabang terbawah lebih dahulu.
Akan ada banyak pekerjaan. Aku akan membantu.
Ini Kantor Audit.
Bisakah kamu mengirim statistik kinerja 2018
semua cabang kita?
"Auditor Noh Dae Ho"
Adakah yang bisa kubantu?
"Episode 8"
Kamu sungguh akan mengundurkan diri?
Anak bungsuku mulai sekolah tahun depan.
Ibu mertuaku sakit, dia tidak bisa merawat anakku.
Sebaiknya aku berhenti saja selagi mereka menawarkan
untuk memberiku pesangon sejumlah dua tahun gajiku.
Padahal kamu sudah berusaha keras untuk bertahan di sini
dengan menitipkan anak tiga bulanmu ke penitipan anak.
Meski mau bekerja lebih lama, mereka membuatku tidak nyaman.
Hidup itu panjang.
Jika nanti merasa frustrasi, aku bisa mencari pekerjaan lagi.
"Rusak"
Ada kalanya kita mengalami masa-masa kejayaan.
- Halo?
- Halo.
Ini dengan Pak Kim Jung Sik dari Bank Daehan Cabang Nogyeong?
Ya, aku sendiri.
Aku tidak yakin kamu mengingatku,
tapi saat masih bekerja di Cabang Yeonhui Barat,
kamu yang bertanggung jawab atas Distribusi Seomin.
Aku CEO-nya, Park Jung Bae.
Itu dia.
Dia tepat waktu. Kami di sini.
Kamu tidak bilang Pak Min akan datang.
Maksudku,
aku tahu kalian berdua tidak akur di cabang Yeonhui.
Tapi Pak Min sudah berhenti dari Bank Daehan.
Pak Kim, kamu juga ada dalam daftar pensiun sukarela.
Siapa bilang?
Kita tahu benar.
Bahwa semua bank itu tega.
Para eksekutif saja dipecat,
menurutmu manajer sepertimu bisa bertahan berapa lama?
- Bukan begitu?
- Cukup.
Kamu mau menanyaiku apa?
Waktu jam makan siangku singkat.
Kita semua dikhianati bank kita, jadi, mari lakukan hal besar.
Apa?
Pak Park ini mengenal seorang juru taksir.
Dia akan menaksir harga real estat Agensi Seomin
dengan sangat tinggi.
Kamu hanya perlu menuliskan permohonan peminjaman
dengan real estat itu sebagai jaminannya.
"Menyetujui pinjaman"
Lalu orangku di kantor pusat akan menyetujuinya usai evaluasi.
Kita akan berbagi 10 juta dolar
dan meninggalkan Korea.
Pikirmu ini film?
Kamu tahu betapa ketatnya Divisi Evaluasi.
Pikirmu akan semudah itu mereka menyetujui 10 juta dolar?
Jangan khawatir.
Ada orang dengan jabatan tinggi yang akan mengurus evaluasinya.
Pak Min
dipecat secara tidak adil dari bank.
Lagi pula, waktu pensiunmu sebentar lagi.
Sebelum pensiun, tulis saja dokumen yang dibutuhkan
dan kirim itu untuk dievaluasi.
Lalu kami akan memberimu 500.000 dolar.
Tapi bukankah ini
ilegal?
Siapa peduli jika ini ilegal, kita harus bertahan hidup.
Kita sudah bekerja keras untuk bank.
Tapi mereka berbuat apa pada kita?
Harga loyalitas kita?
Apa artinya itu?
Pak Kim.
Tidak perlu kamu.
Masih banyak orang-orang yang geram karena harus mundur sukarela.
Mereka ada di mana-mana.
Tapi aku menanyaimu dahulu karena masa lalu kita.
Pesangon sejumlah gaji dua tahunmu
dan 500.000 dolar dari kami.
Kesepakatan bagus, bukan?
Kudengar putramu hendak menikah.
Apakah ada hal mencurigakan saat cabang itu ditutup?
Entahlah.
Penjualan cabang kami memang selalu rendah.
Aku ingin tahu pendapat Anda soal penutupan cabang Yangpyeong,
cabang yang pernah Anda kelola.
Tidak ada pendapat lain.
Pasti karena penjualan kami rendah.
Pernahkah Anda berpikir karena ada penyebab lainnya?
Antara aku memang sial atau tidak cukup andal saja.
Aku membuka kedai ini dengan uang pensiunku
dan tampaknya ini akan ditutup juga.
Jika menemukan
alasan jelasnya, pernahkah Anda berpikir
untuk menuntut bank atas penutupan yang semena-mena?
Tidak.
Aku bisa berpikir jernih setelah berkelana alam di gunung.
Aku tidak mau membalas dendam.
Anda pria beruntung, Auditor Noh.
Anda terpilih menjadi auditor padahal cabang Anda ditutup.
Anda tampak depresi.
Ya, aku memang sedang depresi.
Mungkin aku bertahan hanya karena beruntung.
Keberuntungan sama dengan kemampuan.
Begitukah?
Kuharap sungguh begitu.
"Rapat darurat untuk dewan direksi"
Wakil Presdir Lee melaksanakan rapat darurat
soal penjualan gedung yang tidak dipakai untuk bisnis.
Bagus.
Mari tetapkan tanggalnya.
Rapat ini akan menjadi hari pergantian Presdir Kang.
- Baik, Pak.
Bagaimana kemajuan membujuk timnya Direktur Senior Do?
DIrektur Pelaksana Junior Cha
tampak senang dengan posisi yang ditawarkan.
Berkat Anggota Majelis Jung,
Profesri Jang, Direktur Moon, dan Wakil Oh
telah menyetujui rencana kita.
Jadi,
dari 15 anggota...
"Daftar Anggota Dewan Direksi"
Kita punya sembilan.
Kita pasti akan menang.
Coba kulihat.
Rapat darurat?
Tampaknya Wakil Presdir Lee akhirnya mulai bergerak.
Sepertinya begitu.
Sejak dia mengambil alih kantor,
kudengar Wakil Presdir Yook menjadi agak sibuk.
Dia mendatangi berbagai pertemuan.
Aku menantikan pertarungan antara kedua wakil presdir.
Aku menantikan siapa pemenangnya.
Sekakmat.
Sial.
Kamu masih jago, Presdir Kang.
Aku hanya bertarung
saat yakin bisa menang.
"Manajemen Aset"
"Manajer, Kim Jung Sik"
"Permohonan Pensiun Sukarela"
Jadi,
mantan CEO Agensi Seomin, Pak Min dari Tim Penjualan Satu,
dan seorang juru taksir bersekongkol
untuk mendapat pinjaman 10 juta dolar?
- Begitu?
- Ya.
Mereka mau aku menuliskan permohonan pinjaman
dan menjanjikanku 500.000 dolar.
500.000 dolar?
Pak Min melakukan kesalahan.
Meski dia dari bank,
mustahil tim evaluasi kantor pusat akan menyetujuinya.
Aku juga berpikiran begitu.
Tapi dia bilang aku tidak perlu khawatir.
Katanya ada orang dengan jabatan tinggi
yang akan mengurus evaluasi di kantor pusat.
Seseorang yang bisa mengendalikan evaluasi kantor pusat?
Dia bilang begitu?
Siapa yang ada di balik Pak Min dan Agensi Seomin?
Pejabat tinggi yang dimaksud mantan CEO Agensi Seomin pasti...
Intinya, dia yakin akan diberi pinjaman
jika aku menuliskan permohonannya.
Dia jelas-jelas bilang masih ada beberapa orang
yang bisa menuliskan itu untuknya selain diriku.
Ini kasus besar.
Pinjaman ilegal disetujui oleh manajemen atas.
Aku memercayaimu, Auditor Noh.
Aku juga memercayai sistem evaluasi Bank Daehan.
Tapi sistemnya juga dibuat oleh manusia.
Pak Min dahulu tidak begitu.
Ini bukan salah orangnya, tapi situasi yang memaksa.
Kuharap tidak ada lagi bankir yang mengalami situasi serupa.
Ya. Aku setuju.
Kamu berani sekali sudah berbagi soal ini.
Akan kuusahakan sebisaku agar pinjaman ilegal tidak lolos sistem.
Setidaknya,
aku bisa menyingkirkan beban
yang ada dalam diriku sebelum aku pensiun.
Pensiun?
Saat mendengar 500.000 dolar,
aku sempat tergoda.
Kubilang tidak menyesali apa pun dari 27 tahun karierku di bank
di depan kalian,
tapi aku sempat agak tergoda. Aku tidak pantas bekerja di bank.
Karena kini sudah kuceritakan di depan kalian,
aku tidak punya penyesalan lagi.
"Juru taksir"
Ada ratusan
pensiunan sukarela dari seluruh cabang di Korea.
Lalu tidak ada yang tahu siapa
yang akan menuliskan permohonan pinjaman untuk mereka.
Siapa pun yang menulis dokumennya,
pasti akhirnya akan sampai di Tim Evaluasi kantor pusat.
Jika kita lebih dahulu mencari pinjaman 10 juta dolar
yang dijadikan jaminan oleh Agensi Seomin,
maka kita tidak bisa tahu siapa yang menulis
dan meresmikannya di Tim Evaluasi.
Karena sedang kamu bahas,
bisa minta tolong Tim Inspeksi periksa persetujuan pinjaman daring
yang diserahkan ke Tim Evaluasi?
Akan kukabari kantor TI.
Ya, serahkan saja kepadaku.
Akan kucari tahu segala hal terkait Agensi Seomin
bagaimanapun caranya.
"Bank Daehan, Tim Evaluasi"
Apa ini?
Sedang apa Tim Inspeksi di sini? Kami belum dengar kabar apa pun.
"Im Chang Jae, Manajer Umum Tim Evaluasi"
Sedang apa kalian?
Siapa yang mengizinkan?
Tolong kerja samanya.
Aku menerima informasi bahwa ada pegawai Tim Evaluasi
mencoba menyetujui
pinjaman ilegal
yang ada kaitannya dengan mantan CEO Agensi Seomin.
Hentikan pekerjaan kalian
dan tolong singkirkan tangan kalian dari komputer.
Jangan pegang!
Kalian anggap apa timku?
Kita harus bagaimana, Pak Noh?
Informasinya jelas-jelas menyatakan
pinjaman itu ada kaitannya dengan timmu.
Lanjutkan.
Baik, Pak.
Tunggu, tidak boleh mengambil...
- Ada apa ini?
- Kacau sekali.
Soal apa ini?
Pinjaman ilegal apa?
Tidak ada orang di tim kami yang melakukan itu.
Pinjaman Agensi Seomin sebelumnya
disetujui oleh seseorang di timmu juga.
Hal itu terjadi sebelum aku bergabung.
Sejak aku mengambil alih,
hal semacam itu tidak terjadi lagi.
Tidak sekali pun.
Pak Min yang sebelumnya bekerja di Tim Penjualan Satu
dan Agensi Seomin mengaturnya,
sementara itu seseorang di timmu
setuju untuk menyelesaikannya.
Hal ini juga melibatkan orang dengan kekuasaan tinggi
yang memanfaatkan timmu di belakangmu.
Tidak ada satu hal pun
yang terjadi tanpa sepengetahuanku.
Jika memang ada pengkhianat,
harus aku yang menangkapnya.
Bagus sekali.
Kalau begitu, mari kita awasi Agensi Seomin.
Bisakah kamu
menemukan pengkhianatnya dan siapa dalang semua ini?
Gawat, Pak.
Auditor Noh Dae Ho baru saja turun tangan.
Kurasa dia tahu rencana kita.
Hubungi Pak Min dahulu.
Jangan khawatir.
Setujui dokumennya
dan bawakan kepadaku, jangan ke Pak Im.
Baik. Aku mengerti.
Ada masalah apa?
Noh Dae Ho masih menyelidiki Agensi Seomin.
Aku harus menyelesaikan semuanya sebelum rapat pemegang saham.
Apa maksud Anda "menyelesaikannya"?
Mereka ke sana kemari tanpa menyadari
bahwa waktu telah berubah.
Harus kuhancurkan mereka dengan semestinya.
Kenapa kalian di luar?
Anda harus masuk.
Benar juga. Ini kursimu.
"Auditor Noh Dae Ho"
Dduduklah.
Meski entah sampai kapan kamu bisa duduk di sana.
Ada apa?
Mungkin kamu belum dengar.
Pada rapat pemegang saham besok,
aku berencana menyingkirkan dan mengambil posisi Presdir Kang.
Anda percaya itu bisa terjadi?
Aku percaya 100 persen hal itu akan terjadi.
Presdir Kang membuat kesalahan
dengan menjadikan seseorang seperti dirimu auditor.
Aku yakin anggota dewan
dan pemegang saham harus menerima rekomendasi presdir.
Dewan direksi berisi boneka yang ditempatkan Presdir Kang.
Para pemegang saham sama saja.
Pernah kamu melihat pemegang saham di bank menyuarakan opini mereka?
Presdir Kang membawa Lee Hae Gon
agar dia bisa menata ulang bank sesuai dengan kemauannya.
Pengurangan yang sebelumnya dan penataan kembali ini
telah mengurangi kekuatan bank kita secara drastis.
Itu fakta yang semua orang tahu.
Terlebih lagi,
publik berpikir bahwa akulah yang memerintahkan pengurangan.
Tapi sebenarnya Presdir Kang yang meneken persetujuannya.
Pemindahan staf yang diragukan, mengurangi kekuatan bank,
dan performa yang lamban.
Semua alasan itu sudah cukup untuk melengserkannya.
Jadi,
kenapa Anda memberitahuku ini?
Ini peringatan bagimu untuk tidak banyak tingkah.
Jangan lakukan apa pun dan diam saja seperti orang mati.
- Apa?
- Kamu tidak akan dapat apa pun
dengan menyelidiki Agensi Seomin.
Siapa pun yang menjadi presdir baru pasti akan menutupinya.
Jadi,
Andalah pejabat tinggi Bank Daehan
yang ada di balik pinjaman ilegal Agensi Seomin?
Ini batasmu.
Jika itu yang kamu lihat, percayai saja.
Tunggu saja.
Saat sudah menjadi presdir,
yang berikutnya akan kusingkirkan setelah Presdir Kang adalah
Noh Dae Ho.
Kamulah orangnya.
Cepat temukan itu.
Geledah semuanya dan cari tahu siapa orangnya.
Pinjaman ilegal?
Reputasi tim kita dipertaruhkan, tahu?
- Ya.
Sampai ini selesai,
tidak boleh ada satu pun yang keluar dari kantor ini.
Camkan itu.
Kembali bekerja.
Astaga.
Sial.
"Ruangan Audit"
Masih belum ada hasil dari Tim Evaluasi, bukan?
Ya.
Apa mereka mengubah taktik karena kini sudah ketahuan?
Tampaknya bukan.
Sulit meminjamkan 10 juta dolar tanpa persetujuan Tim Evaluasi.
Bagaimana jika,
ini hanya perandaian...
Bagaimana jika sebelum Tim Evaluasi menemukan bukti pinjaman ilegal,
Wakil Presdir Yook menjadi presdir?
Bukankah posisi kita juga terancam?
Pak Im memang pemarah, tapi dia ahli dalam pekerjaannya.
Mari percaya dan tunggu dia.
Harinya sudah tiba, Pak.
Kami akan mendukung Anda dengan sepenuh hati.
Anda sudah bekerja dengan amat baik selama ini.
Saat meninggalkan ruangan ini,
sebuah dunia baru telah menanti.
Kamu tampaknya sangat penasaran mengenai hasil
rapat pemegang saham darurat hari ini.
Karena semua orang di sini
adalah dewan sementara,
tidak ada salahnya melihat situasinya di awal.
Kalian semua mau masuk dan melihat?
"Rapat Dewan Bank Daehan"
Duduklah.
Kulihat banyak dari kalian
menghadiri rapat hari ini.
Kuminta kalian semua
hadir di sini agar bisa
melihat hasilnya langsung. Mari kita mulai.
- Suasananya aneh.
- Seperti yang sudah kuumumkan,
- Tunda ini, Pak.
- Rapat ini
dilaksanakan secara mendadak untuk membahas penjualan gedung
yang tidak dipakai untuk bisnis.
Masing-masing dari kalian...
Sebelum itu,
aku ingin memberikan usul.
Kita punya aturan umum bahwa posisi presdir bank
harus dibatasi sampai dua periode selama enam tahun.
Namun, Presdir Kang telah menjabat selama 3 periode untuk 9 tahun.
"Apakah tugas Kang Sam Do
menjadi presdir sebuah bank?" Ini bahkan sampai masuk berita.
Seluruh negeri
mencemooh kita.
Kamu mau bilang apa?
Wakil Presdir Lee duduk di sana sedang mengumumkan
restrukturisasi skala besar
dan dia melaksanakan rapat hari ini
untuk pemilihan suara soal penjualan gedung yang tidak terpakai.
Salah siapakah itu?
Karena kesalahan Presdir Kang,
performa bank kita tidak hanya lamban,
tapi juga mencapai titik terendah.
Bagaimana dengan orang-orang yang dia tunjuk?
Dia mengangkat Noh Dae Ho, manajer inkompeten
dari cabang yang telah ditutup menjadi seorang auditor,
dan membawa kembali Lee Hae Gon
yang telah diturunkan untuk mengelola anak perusahaan.
Berapa lama lagi
kita akan membiarkan pria ini mengendalikan semuanya?
kita harus mau dikorbankan atas semua kesalahannya?
Maka dari itu, aku meminta
Presdir Kang Sam Do mundur, alih-alih tetap menjabat
untuk periode berikutnya.
Jika kalian setuju, mohon berdiri.
Tolong berdiri.
Kumohon berdirilah, Direktur Eksekutif.
Bank Daehan tidak akan berubah jika kalian bersikap pengecut.
Profesor Yoon. Pak Park?
Pak Yook,
tidak kusangka kamu berbakat
mengejutkan orang-orang.
Bagaimana Bank Daehan bisa tumbuh jika keadaannya seperti ini?
Kami tidak setuju denganmu karena mengkhawatirkan
masa depan Bank Daehan.
Sebenarnya, Pak Kang sudah mengabari kami sebulan lalu
bahwa kamu akan menawarkan posisi sebagai umpan ke orang lain
untuk mencoba menggantikan presdir.
Dia sudah bisa membacamu
sementara kamu tidak tahu hal apa yang menantimu.
Kami tidak bisa mengikuti orang semacam itu.
Pak Yook.
Terima kasih atas kerja kerasmu selama ini.
Aku secara pribadi menyesal karena kamu harus pergi
dalam situasi seperti ini.
Semua orang yang berdiri juga akan dipecat.
Aku juga sudah membuat catatan berisi para pendukung Pak Yook.
Kalian semua kandidat yang pas untuk perubahan organisasi ini.
Aku sudah menemukan tikusnya Tim Evaluasi.
Dia ada di depan ruang rapat.
Manajer Umum Tim Evaluasi, Im Chang Jae,
perlu melaporkan sesuatu yang mendesak kepada Anda.
Dia sudah ada di luar ruang rapat.
Dia bilang ini berkaitan dengan malapraktik Pak Yook.
Apa?
Malapraktik Pak Yook?
Ada apa ini sebenarnya?
Pak Min dari Tim Penjualan Satu mundur sesuai perintah Pak Yook,
lalu seorang staf Tim Evaluasi hendak menyetujui
pinjaman ilegal sejumlah 10 juta dolar untuknya.
Manajer Umum Im menemukannya.
Maafkan aku.
Kenapa semua hal buruk bisa terjadi sekaligus?
Kamu sudah banyak berkontribusi pada organisasi kita,
jadi, aku enggan menuntutmu,
tapi tampaknya aku tidak punya pilihan.
Tidak kusangka sudah separah ini.
Mari selesaikan.
"Wakil Presdir Yook Kwan Shik"
Pada akhirnya, akulah yang kehilangan jabatanku.
Kamu bilang kasus Agensi Seomin akan dikubur selamanya
siapa pun yang terpilih menjadi presdir.
Memang apa kesalahan Agensi Seomin?
Lalu, kenapa pula Cabang Gongju dan beberapa cabang lain ditutup
padahal mereka tidak ada di 20 persen terbawah
dalam kategori performa buruk?
Kudengar Cabang Gongju
dan beberapa cabang lainnya bahkan tidak masuk daftar.
Andakah yang memutuskan daftar finalnya?
Kamu mengetahui semua itu juga?
Lumayan.
Tolong katakan.
Apa yang dilakukan Agensi Seomin?
Apakah ada kaitannya
dengan Distribusi Seomin Cabang Gongju?
Aku dipecat,
padahal sudah berusaha semampuku untuk melindungi Bank Daehan.
Aku tidak bisa berkomentar apa pun soal pertanyaanmu.
Jika sungguh ingin melindungi Bank Daehan,
kamu tidak boleh pergi dengan membiarkan
siklus korupsi yang berkelanjutan.
Kamu harus berkata jujur.
Jika kamu mengubur kebenarannya,
Bank Daehan tidak akan berubah.
Bukankah kamu memutuskan
menggantikan presdir untuk mengubah bank juga?
Tolong beri tahu aku.
Apa yang dilakukan Agensi Seomin?
Agensi Seomin?
"Anggota Majelis Jung"
Akan kuterima panggilan ini.
- Halo?
- Ini aku.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Meski kamu harus pergi,
mereka yang tinggal harus tetap hidup.
Kamu mau bilang apa?
Sepengetahuanku,
kedua putramu
juga bekerja di Bank Daehan.
Meski kamu tidak ada, aku tidak akan membahas
masa depan kedua putramu lagi.
Kita pasti akan bertemu secara tidak sengaja suatu hari.
Dah.
Dia pria yang bawel.
Dia pasti sudah menerima pesanmu.
Akan kutuangkan minumanmu.
Kita tetap berteman, bukan?
Tentu saja.
Senang melihat
dua teman ini akur.
Aku ada kabar bagus lain di hari yang hebat ini.
Profesor Park,
kamu akan segera mendengar kabar baik.
"Park Jin Ho, profesor ekonomi"
Terima kasih, Pak.
Mau kutuangkan minuman sebagai ucapan selamat di awal?
Ya, Pak.
Ini. Selamat.
Baiklah. Mari bersulang.
Bisa lanjutkan perbincangan kita?
Pak Yook?
"Anda menerima pesan baru"
Terima kasih, Ayah.
Aku ditunjuk untuk pindah ke Bank Daehan Cabang New York.
Semua berkat Ayah. Terima kasih.
"Putra Bungsuku"
Ayah, aku baru saja ditunjuk sebagai manajer
untuk Tim SDM kantor pusat.
Aku akan bekerja keras agar tidak merusak nama Ayah.
Terima kasih banyak.
Tidak ada lagi yang mau kukatakan.
Kamu menerima panggilan dari siapa
sampai bisa menghentikanmu untuk memberitahuku semuanya?
Maaf.
Aku tidak punya alasan.
Wakil Presdir Yook.
Jangan terlalu memercayai Presdir Kang.
Kurasa Pak Kim Jung Sik sudah pensiun.
Dia mengirimi kita foto.
Berita selanjutnya.
Korupsi di Bank Daehan...
Dia menerima banyak buket. Pasti dia populer.
- Bank...
- Pak Yook masuk berita.
Wakil Presdir Yook Kwan Shik...
Mereka sama-sama bankir, tapi kepergian mereka tampak beda.
- Benarkah?
- Korban akan mendapatkan uang?
Saat kali pertama menjadi bankir,
misi bankir yang baik adalah
bersikap jujur dan tepercaya. Itulah yang kita pelajari.
Tapi begitu rasa tanggung jawab mulai memudar
dan keyakinanmu goyah,
kita harus membuat pilihan.
Benar tidaknya pilihan itu
bisa dibuktikan dengan pensiun yang terhormat.
Karena itulah kita, para bankir,
tidak boleh mempertanyakan diri sendiri.
Apakah aku bankir yang baik?
Berapa banyak pinjaman ilegal yang Anda buat?
Bisa tolong komentarnya?
Astaga.
Semuanya berakhir dengan baik.
Ada banyak film bagus sekarang. Kamu mau menontonnya?
Aku dapat bonus besar,
jadi, akan kutraktir untuk ronde kedua juga.
Bo Geol.
Baik-baiklah dan tetap berpegang pada niat awalmu.
Kenapa Anda bilang begitu? Aku membuat kesalahan lagi?
Berita selanjutnya.
Park Jin Ho telah ditunjuk sebagai direktur baru
- Tolong jangan kirim aku ke Gongju.
- Layanan Pengawasan Keuangan.
Mungkin aku pernah salah sekali, tapi tidak akan kuulangi lagi.
- Bukan begitu, Nona Jang?
- Mereka percaya
prinsip inovatifnya membuatnya pantas berada di posisi ini.
Direktur Park Jin Ho
berencana mengumumkan tujuan LPK pada inaugurasinya.
Akankan pemerintah melihat pembaruan keuangan?
Hanya waktu yang bisa menjawab.
"Profesor Park Jin Ho ditunjuk sebagai direktur baru LPK"
"The Banker"
Terlalu banyak orang berkumpul
di ruangan Wakil Presdir Lee.
Aku berniat mengangkatmu sebagai kepala Tim SDM yang baru.
Aku ingin memberimu kekuasaan lebih.
Bekerjalah denganku. Masuklah ke timku.
Kutemukan beberapa penyimpangan dalam proses rekrutmen.
Kukerahkan seluruh tenaga kerja
untuk proses rekrutmen ini.
Kutanya kamu, Noh Dae Ho. Apa yang kamu lakukan?
Direktur Senior Do!
Tiap sekolah punya guru yang seperti anjing gila.
Itulah sebutan kami terhadap guru BP.
- Kami menyebutnya Gargamel.
- Kami memanggilnya Pak Jo.
"Pak Jo yang legendaris sebenarnya adalah PNS?"
- Mari kita bicarakan.
- Keluarlah, Berandal!
"Pengawas Lab Khusus Gila yang Akhirnya Bebas"
Kuberi kamu waktu sepekan.
Chen Duk Gu, ikutlah denganku untuk ambil uang yang dirampas.
"Kalian semua akan dipukuli"
"Special Labor Inspector, Mr. Jo"