Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
"Pengunjung"
Karena telah dipindahkan
secara resmi ke tim ini,
aku sungguh menjadi bagian
dari kantor audit mulai sekarang?
Astaga, nyamannya.
Itu kursiku.
Kenapa
tiba-tiba aku merasa tidak enak?
- Aku mulai merasa tidak enak.
- Kubilang itu kursiku.
Panas!
Kamu gila? Kursi pijat ini mahal.
Aku tidak menumpahkannya ke kursi.
Ada apa?
- Jangan bilang...
- Ya, aku tidur di sini.
Han Sol sangat sensitif karena ujiannya,
jadi, aku berkemas dan pergi.
Kamu menggunakan uangmu untuk apa
sampai tinggal dalam tenda di kantor?
Kamu yakin dirimu bankir?
Aku mendapatkan biaya hidup dan uang saku dari orang tuaku.
Lalu memasukkan semua pendapatanku ke dalam tabungan
demi mengurangi sedikit pajak hadiah nantinya.
Haruskah aku mengajarimu hal seperti ini juga?
Kamu sungguh tidak punya beban.
Aku bertanya kamu menggunakan uang sakumu untuk apa.
Kenapa kamu harus merangkak keluar dari tenda dan mengagetkanku?
Mereka berhenti memberiku uang untuk saat ini.
Itu sebabnya aku bertanya apa kamu punya kamar kosong,
tapi kamu tidak mau menampungku meskipun punya.
Itu semua karma.
Baiklah. Kita lupakan saja ini.
Omong-omong, kamu tampak jauh lebih muda dariku,
tapi kulihat kamu bicara dengan bahasa tidak formal.
Kamu anggota paling baru tim ini. Aku harus menggunakan bahasa formal?
Berapa usiamu?
Sekalian saja, tunjukkan KTP-mu.
Astaga, lihat sudah pukul berapa.
Sebaiknya aku membasuh wajahku.
Ada apa? Ada dokumen mendesak yang harus kuteken?
Tidak, bukan begitu.
Anda hanya akan terus mengawasi?
Apa maksudmu? Jangan bicara dengan kode.
Maksudku Wakil Presdir Lee Hae Gon.
Dia tiba-tiba kembali ke bank,
lalu kini memecat semua orang yang menempati posisi kunci.
Dia pasti berusaha mengambil alih semua posisi itu.
Tanpa mengetahui itu, semua pegawai mengikutinya.
Mereka hanya berusaha bertahan. Kita bisa apa?
Kenapa? Kamu mau bekerja untuk dia juga?
Bu Do.
Anda menguji kesetiaanku?
Jika tidak, ya sudah.
Bu Do.
Pak Yook yang selalu mengusik Anda kini sudah pergi.
Posisinya kini kosong.
Jika Anda cepat bertindak dan melakukan sesuatu...
Tunggu.
Soal anggaran humas kita tahun lalu...
Aku memintamu memberikan rincian
terkait penggunaan anggaran yang berbeda dari rencana.
Aku memintanya bulan lalu.
Kamu juga belum memberikan proposal promosi
untuk cabang baru.
Bukankah seharusnya kamu mengerjakan tugasmu
alih-alih memikirkan politik perusahaan?
Ya. Maaf, Bu.
Kamu mau menjadi politisi? Mau menjadi anggota majelis?
Tidak, aku pasti kurang kompeten.
Benar, bukan?
Bahkan kamu pun setuju itu tidak cocok untukmu, bukan?
Maka aku benar-benar khawatir.
Karena menurutku
menjadi manajer umum humas pun terlalu berat untukmu.
Sekalian saja aku memindahkanmu ke posisi penjualan di luar Seoul.
Tidak, Bu Do.
Akan segera kuberikan proposal dan laporannya.
Baiklah.
Bisakah kamu memberikannya sebelum aku memindahkanmu?
Tentu saja, akan langsung kukerjakan.
Astaga.
Selamat pagi.
Selamat pagi?
Apa aku terlihat senang pagi ini?
Sedang apa kamu di sini sepagi ini?
Aku kemari untuk minum teh denganmu.
Kenapa?
Karena kini Pak Yook tidak ada,
kamu ingin melihat apakah aku seorang penyendiri?
Untuk saat ini, aku masih hidup.
Langsung saja ke intinya.
Baiklah kalau begitu, langsung ke intinya.
Kita belum selesai membicarakan penutupan Cabang Gongju.
Kamu mau membicarakan itu lagi?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Cabangmu tidak ada di daftar yang kukirimkan. Paham?
Ya, kamu bilang begitu.
Lantas biar kutanyakan satu hal lagi.
Cabang Nogyeong ada dalam daftarmu atau tidak?
- Apa maksudmu?
- Aku mendapati sesuatu
saat berkunjung ke Cabang Nogyeong.
Kinerja mereka lebih buruk daripada kami,
tapi tidak pernah ditutup.
Bukankah itu aneh?
Pak Yook ingin menutup cabang-cabang Bu Do
saat kita menjalankan pengurangan.
Meski beberapa tidak termasuk 20 persen terendah,
beberapa cabang Bu Do
ditutup.
Berkat itu, beberapa cabang bisa bertahan.
Teganya kamu melakukan itu tanpa ragu.
Selain itu, Cabang Gongju
tidak ada hubungannya dengan Bu Do.
Kenapa ditutup?
Hei, Auditor Noh. Kamu sudah lupa nasihatku?
Ini medan perang.
Kamu harus mengikuti perintah atasanmu.
Dengan kata lain, kami bisa menutup sepuluh persen teratas jika mau.
Kami hanya perlu mengubah kriteria. Menurutmu siapa yang menentukan?
Para petinggi.
Serta harus berapa kali kubilang?
Sebelum daftarnya lepas dari tanganku,
Cabang Gongju tidak ada dalam daftar.
Apa atasan yang kamu maksud adalah Pak Yook?
Sadarlah.
Kami menutup beberapa cabang.
Selain itu, kami menutup 20 persen dari semua cabang.
Kami menentukan kriteria selagi menutup ratusan tempat.
Menurutmu keputusan terakhir ada pada Pak Yook?
Tunggu. Apa maksudmu?
- Maksudmu...
- Tidak.
Jangan salah paham.
Apa pun kebenarannya, aku hanya akan percaya
Pak Yook sendiri yang memutuskan.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku sudah lelah.
Anda akan memeriksa dokumen Nona Jin?
Ya, ada sesuatu yang perlu kuperiksa.
Akan kubereskan saat sudah selesai.
- Anda tidak akan memintaku, bukan?
- Ya.
Aku berencana memintamu melakukannya, Bo Geol.
Kenapa Anda hanya membenciku?
Bekerjalah saja.
Kini kamu bicara dengan bahasa tidak formal?
Jika tidak suka, tunjukkan KTP-mu.
"Daftar Perusahaan, Distribusi Seomin"
Astaga.
Pak Noh, apa ada masalah?
Ya.
Kurasa alasan
Cabang Gongju ditutup dan Cabang Nogyeong bertahan
ada di sini.
Dalam dokumen Nona Jin?
Pak Yook menyuruh menggabungkan beberapa cabang Bu Do
pada penutupan cabang.
Berkat itu,
beberapa cabang yang beruntung seperti Cabang Nogyeong bertahan.
Apa? Pak Noh,
Anda bekerja di bawah Bu Do?
Kamu bicara tanpa berpikir, ya?
Cucilah bajumu itu.
Itu noda apa?
Pak Noh tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tempo hari, Bo Geol mengatakan
Agensi Seomin dan Distribusi Seomin
memiliki nama direktur yang sama di berkas pendaftarannya.
Kukira itu hanya kebetulan, tapi...
Ya, dalam berkas pendaftarannya, kedua perusahaan mencantumkan
nama Bae Dong Seok sebagai direktur.
Agensi Seomin tutup
setelah CEO Park Jung Bae menghilang, bukan?
Ya.
Sebaiknya kita menyelidiki Distribusi Seomin lebih jauh.
Pak Moon, maukah kamu menanganinya?
Baik, Pak.
Profesor Park.
Tidak.
Haruskah kupanggil kamu Direktur Park sekarang?
Baiklah.
Mari bersulang untuk menyelamati dia.
Baik.
Bersulang.
Sekelompok orang seperti kita di Korea berarti...
Ya, sekelompok orang seperti kita di Korea
berarti kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan.
Tapi
itu juga berarti kita rentan disalahpahami oleh publik.
Itu sebabnya kita harus memastikan tidak ada yang tahu soal kita.
Jaga ucapan kalian.
Baik, Pak.
Masalah politisi adalah mereka tidak bisa diam.
Syukurlah kamu sudah tahu.
Katakanlah sesuatu.
Bagaimana mungkin aku bicara di depan kalian bertiga?
Aku berjanji akan berusaha semampuku.
Aku ingin berterima kasih kepada Anda secara khusus.
Tidak usah.
Kamu bisa sampai ke sana karena berhak mendapatkannya.
Benar juga. Omong-omong,
karena kini Pak Park menjadi direktur LPK,
bukankah sebaiknya kamu beri dia hadiah besar, Presdir Kang?
Hadiah macam apa?
Semua orang membicarakan anak muda yang menganggur belakangan ini.
Kamu harus mempekerjakan banyak orang
dan meningkatkan energi Pak Park.
Tidak, Pak.
Tenaga kerja muda bukan yurisdiksiku,
jadi, aku tidak tertarik.
Apa maksudmu?
Jika industri keuangan aktif
mempekerjakan pegawai muda
saat kamu menjadi direktur LPK,
itu akan menguntungkanmu juga.
Bukan begitu, Presdir Kang?
Menambah pegawai tidak semudah
perkiraanmu.
Karena ada biaya untuk tiap pegawai.
Selain itu, Bank Daehan juga baru melakukan
perubahan organisasi dalam skala besar.
Jadi, tidak ada alasan untuk merekrut lagi.
Semoga kamu mengerti, Pak Park.
Presdir Kang,
jika telah mengambil darah, kamu harus memasukkan darah baru.
Itu alasanmu.
Entah apa karena kamu seorang politisi,
tapi kurasa kamu sangat mahir membuat alasan.
Apa katamu?
Ayolah, itu tidak mendesak. Bisa kita bicarakan nanti.
Alasan kita berkumpul hari ini
adalah untuk mendiskusikan masalah terkait Thebis,
jadi, mari bicarakan itu.
Ya.
Bukankah kamu bilang putri bungsumu belum bekerja?
Begitukah? Bagaimana jika bekerja di bank?
Kamu suka?
Tapi masalahnya,
aku akan mengajukan nota beberapa hari lagi...
"Aku mengecam pinjaman ilegal Bank Daehan"
"Ruang Wakil Presdir"
Permisi.
Dia ada di dalam?
Ada, tapi...
Kalau begitu, aku akan masuk untuk minum teh.
Tolong buatkan teh hijau untukku.
Tidak apa-apa.
Pak Cheon! Masuklah untuk minum teh.
Masuklah.
Ada rapat makan siang di Hotel Premium nanti,
dipimpin oleh direktur LPK yang baru.
- Direktur LPK?
- Ya.
Rapatnya dijadwalkan mendadak.
- Lalu...
- Tunggu.
Terima kasih atas dukunganmu, Presdir Kang.
- Teruskan.
- Baik, Pak.
Lalu, Pak...
Sepertinya banyak yang berkumpul di ruang Wakil Presdir Lee.
Apa maksudmu?
Para eksekutif yang tidak berurusan dengannya
mengantre di depan ruangannya seharian.
Mereka semua pegawai yang digaji?
Bohong jika orang seperti mereka tidak menginginkan kesuksesan.
Mungkin bagi mereka
Wakil Presdir Lee tampak seperti kunci kesuksesan.
Apa salahnya?
Maafkan aku.
Pak, ada telepon dari luar.
Katanya dia dari Majelis Nasional.
Majelis Nasional? Sambungkan.
Halo? Ini Kang Sam Do.
Astaga, Presdir Kang!
Seharusnya aku ke sana dan mengunjungimu langsung.
Ini Shin Sang Cheol dari Komisi Yudisial.
Ya, Pak Shin.
Aku akan bicara singkat dan langsung ke intinya.
Aku mendengar kabar dari Pak Jung.
Bank Daehan akan melakukan
perekrutan pegawai baru besar-besaran?
Ya. Itu masih ditinjau
dan aku menerima teleponmu saat sedang rapat penting,
jadi, tidak bisa mengobrol lama.
Aku akan menghubungimu nanti.
Maaf, teleponnya harus kututup.
Ada apa?
Apa Direktur Senior Do ada di sana?
Entahlah,
tapi kurasa tidak.
"Lembaga Pengawas Keuangan Direktur Park Jin Ho"
"Presidr Bank Myungsung, Presdir Bank Munhwa"
Maafkan aku.
Aku agak terlambat.
Aku Park Jin Ho.
Aku sibuk dengan tugas pemindahan,
tapi kupikir setidaknya aku harus makan bersama
dengan para presdir dari bank besar di negara ini,
jadi, aku meminta kalian berkumpul secara mendadak.
- Silakan duduk.
- Baik.
Kudengar kamu ada rapat
dengan perusahaan manajemen aset sore nanti.
Suatu hari nanti kamu bisa sakit.
Aku bisa apa? Ini pekerjaanku.
Jadwalku besok juga padat.
Kamu boleh mengumpulkan kami kapan pun.
"Lee Mun Hwan, Presdir Bank Myungsung"
Ada rumor soal kecurigaan dan kesalahpahaman
terkait transaksi yang tidak digunakan di bank-bank,
katanya mereka fokus
pada restrukturisasi internal dan perolehan laba
alih-alih layanan pelanggan.
Itu tidak benar, Pak.
Itu kesalahpahaman yang disebabkan
oleh satu bank komersial yang tiba-tiba
menutup ratusan cabang dan memecat para pegawainya.
Maksudmu, itu hanya kesalahpahaman?
Kurasa kamu membicarakan Bank Daehan.
Ada komentar, Presdir Kang?
Ya?
Yang berjuang untuk hidup pasti akan mati.
Semua pegawai kami di Bank Daehan melakukan yang terbaik
dalam upaya mereka
untuk memberikan layanan terbaik
kepada pelanggan kami.
Hanya itu?
Kamu
tidak memahami maksudku?
Ya.
Aku
tidak paham.
Aku ingin bertanya
apa kamu punya rencana merekrut karena telah melakukan pengurangan.
Kurasa ucapanku kurang jelas.
Makanannya mulai dingin. Silakan dinikmati.
Suruh Direktur Senior Do menemuiku saat kita tiba di kantor.
Baik, Pak.
Bu, Presdir memanggil Anda.
Baiklah.
Seseorang akan mengambil alih posisi Wakil Presdir Yook,
tapi kurasa tidak bisa diberikan kepada Wakil Presdir Lee.
Apa itu berarti
kini giliranku?
"Presdir Kang Sam Do"
Anda memanggilku, Pak?
- Silakan duduk di sana.
- Baik, Pak.
Bagaimana kabarmu, Direktur Senior Do?
Semua orang kesulitan mengerjakan beban kerja yang sama
karena jumlah eksekutif berkurang, bukan?
Tidak, Pak.
Kemampuan fisik kita ada batasnya.
Saat beban kerja bertambah, wajar jika kelelahan.
Aku sungguh mengagumi energimu yang melimpah,
Direktur Senior Do.
Terima kasih, Pak.
Apa ini, Pak?
Itu nomor seorang anggota Komisi Yudisial.
Tapi kenapa Anda memberikannya kepadaku?
Sampai kapan kamu berencana membatasi kemampuanmu
dengan hanya di bank?
Saatnya kamu melihat tempat lain.
Aku ingin memberimu wewenang dan kekuasaan
sampai dia akan membutuhkan bantuanmu.
Aku
berpikir untuk menempatkanmu
sebagai direktur umum personalia.
Anda ingin menempatkanku sebagai direktur umum personalia?
Ya.
Terima kasih, Pak.
Selain itu,
karena kita telah memecat banyak pegawai,
bagaimana jika kamu merencanakan perekrutan pegawai baru?
Baik, Pak. Aku mengerti.
- Terima kasih, Pak.
- Semoga berhasil.
Aneh. Tidak ada apa-apa, Pak.
Nama dan tanggal pembukaan perusahaan
bernama "Distribusi Seomin" jelas tertulis di sini.
Kenapa tidak muncul?
Tidak bisa diverifikasi dengan nomor pendaftaran juga.
Mungkin Nona Jin salah tulis?
Tidak mungkin orang seteliti dia salah tulis.
Anda tahu di film-film, mereka masuk ke ruang TI
dan menghapus semua dokumen?
Itu dia. Itulah yang terjadi.
Ada yang terlalu sering menonton film.
Kamu pikir ruang TI di sebuah bank lelucon?
Ini proyek berskala besar yang dijalankan bertahun-tahun
dan menghabiskan ratusan miliar dolar. Tidak tahu?
Itu maksudku.
Orang juga masuk ke ruang TI bank-bank besar dalam film
dan menghapus atau mencuri dokumennya dalam waktu singkat.
Saat kamu bertransaksi,
itu terhubung dengan Institut Telekomunikasi Keuangan,
bank penerima, dan Bank Korea juga.
Serta jika uangnya dari lini kredit atau pinjaman kartu kredit,
perusahaan kartu kredit pun akan terlibat.
Tidak akan berakhir di situ,
tapi semuanya berkaitan seperti jaring.
Bagaimana mungkin seseorang merekayasa itu?
Kapan aku bilang direkayasa? Kubilang bisa saja dihapus.
- Sudah kubilang, mustahil!
- Tunggu.
Jika cabang ditutup setelah membuka rekening,
tapi belum ada transaksi,
pastinya tidak akan ada riwayat transaksi.
Tentu saja.
Lantas, bagaimana jika itu
sebuah perusahaan yang tidak penting bagi siapa pun, mungkinkah orang
tidak tahu jika datanya dihapus kecuali mereka menyelidikinya?
Jika itu rekening atau perusahaan yang tidak melakukan transaksi,
mungkin saja.
Lihat, apa kataku?
Semua itu dilakukan orang. Tidak ada yang mustahil.
Bisakah kita memeriksa apakah itu dihapus?
Mungkin, jika ada log file-nya.
Mau kucarikan?
Ya.
Apa ini? Berarti dihapus, bukan?
Sampai kita tahu jelas apa yang terjadi,
jangan beri tahukan penemuan kita kepada siapa pun.
Terutama kamu, Bo Geol.
Aku?
Pak Moon, awasi sistemnya.
Setelah Cabang Gongju tutup, cabang yang mengambil alih
bisnis mereka mungkin menyimpan berkas aslinya.
Bo Geol, periksalah.
Hong Ju dipanggil Pak Moon, tapi aku hanya Bo Geol?
Pergilah ke Gongju,
Bo Geol.
Baik.
"Perombakan Organisasi Bank Daehan"
Tugas para eksekutif yang dipecat dilimpahkan
kepada yang bertanggung jawab menangani tugas terkait.
Cabang-cabang kita terpisah sesuai wilayah.
Kamu memisahkan sesuai aset dan membuat grup yang lebih kecil.
Paradigma keuangan berubah.
Aku yakin kita butuh organisasi yang bisa menyesuaikan.
Begitu. Berarti,
dalam urusan bisnis dan penawaran kredit,
siapa yang akan mengelola cabang pusat...
- Aku.
- Kamu?
Pendanaan dan urusan keuangan juga?
- Aku akan menanganinya.
- Kenapa?
Dalam penawaran kredit, membuka dan menutup rekening,
adalah rencana jangka panjang,
tapi tergantung pada situasinya, dibutuhkan tindakan langsung.
Karena tergantung pada lingkungan bisnisnya,
mereka membutuhkan pendanaan cepat.
Kedengarannya
tidak akan ada yang beres jika ditangani oleh orang lain.
Itu akan lebih efisien.
Permasalahan pegawai juga?
Tujuh puluh persen staf Bank Daehan
adalah pegawai cabang.
Jadi, sudah sewajarnya,
karena menangani penawaran kredit,
aku harus mengelola personalia...
- Agar efektif?
- Ya.
Belum ada yang diputuskan,
tapi kamu sudah bilang,
"Menangani penawaran kredit."
Karena aku yang akan mengelolanya.
Anda belum lupa janji Anda, bukan?
Jika hanya mengutamakan efisiensi, bank ini akan hancur.
Dalam perbankan, prioritas utama adalah manajemen risiko
dan kedua juga manajemen risiko.
Membiarkan satu orang
mengelola semuanya akan berisiko.
Semuanya tidak dikelola satu orang.
Karena Anda akan selalu mengawasiku.
Kedengarannya kamu akan menggunakan kekuasaan
sedangkan aku bertanggung jawab.
Bagaimana kedengarannya?
Pokoknya, akan kujalankan seperti ini.
Tidak, perbaiki.
Bank adalah bisnis yang lebih penting dari dugaanmu.
Kenapa disebut institusi perbankan
dan bukan perusahaan perbankan?
Seperti kataku,
jika menekankan efisiensi, kita akan kehilangan karakter publik.
Jika fokus pada karakter publik, para pemegang saham
akan meributkannya.
Itulah sebuah bank.
Saat ini, bank mudah puas
dan waspada.
Tidak ada yang mau bertanggung jawab.
Kaku, seperti sekelompok PNS.
Anda menutup beberapa cabang
dan memecat beberapa eksekutif, tapi apa menurut Anda
itu akan mengubah budaya perusahaan?
Menurutmu, jika mengelola semuanya,
kamu bisa mengubah semuanya begitu saja?
Ya, aku tahu dan mengakui bahwa kamu cerdas.
Tapi
mengatakan kamu akan mengelola semuanya
adalah ketamakan,
apalagi karena manajemen personalia
membutuhkan keseimbangan kekuasaan.
Itu harus dikelola orang lain.
Aku mempertimbangkan
Direktur Senior Do.
Bagaimana jika aku tidak menerimanya?
Sang rahib harus meninggalkan kuil yang tidak dia sukai.
Manusia tidak mudah berubah.
- Itu benar.
- Itu menggambarkan dirimu.
Anda yang memutuskan pilihannya,
tapi aku tidak akan mudah menyerah seperti sebelumnya.
Aku menantikannya.
Sesuai instruksi Presdir Kang,
aku mengumumkan bagan organisasi baru Bank Daehan.
Pemisahan tugas
dan wewenang terkait langsung berlaku.
Detailnya ada di layar di hadapan kalian.
"Pemisahan Tugas"
- Apa ini?
- Apa ini masuk akal?
"Direktur Senior, Do Jung Ja"
Kamu juga di personalia.
Astaga.
- Lihat.
- Astaga.
Presdir Kang akan menyampaikan sesuatu.
Bangku yang kalian duduki
tidak diberikan untuk dinikmati.
Itu berarti kalian bertanggung jawab.
Kini tim kita lebih kecil.
Apa itu akan membuat urusan kita lebih lancar daripada saingan
atau kita akan jatuh terpuruk karena telah melemah?
Itu semua bergantung
pada kita yang hadir di ruangan ini.
Aku berharap dan meminta kalian mengingat itu
dalam apa pun tugas kalian.
Auditor Noh, ada yang ingin kamu tambahkan?
Tidak, Pak.
Rapat selesai.
Selamat atas promosinya.
Promosi apa?
Jabatanku masih sama.
Bagaimana bisa itu menjadi promosi?
Anda menangani tugas yang pernah jadi wewenang Presdir.
Itu promosi de facto.
Kamu bertahan di bawah Wakil Presdir Yook
dengan memberinya saran yang menyebalkan tapi jujur.
- Apa?
- Kamu dengar ucapan Presdir Kang.
Jika berusaha mempertahankan jabatan dengan perkataan manis,
kamu tidak akan bisa bertahan menjadi bawahanku
karena aku sama sekali tidak seperti Wakil Presdir Yook.
Sesuai dengan perombakan organisasi,
kami membuat slogan "Slim and Fast".
Inilah promosi yang akan menunjukkan layanan cabang kita.
Kenapa lama sekali?
Buat ringkasannya untukku.
Saat menerbitkan kartu kredit,
kami akan meminta berkas yang lebih sedikit
serta berusaha menerbitkannya secepat mungkin.
Itu sebabnya "Slim and Fast"?
Lumayan.
Aku belum memeriksanya.
Serta promosi ini membutuhkan persetujuan
dari tim lain seperti Manajemen Risiko.
Ini untuk wawancara pers terkait rencana perekrutan kita.
Untuk mempromosikan bank kita,
aku menuliskan beberapa hal yang harus disebutkan oleh Anda.
Begitukah?
Manajer Umum Humas, kamu tidak mendengarkanku?
Aku mendengar.
Seharusnya kamu memberikannya kepadaku dahulu.
Tidak apa-apa.
Slogan Humas kita adalah "Slim and Fast".
Kita harus menerapkannya pada proses internal.
Kamu juga mendengar semua ucapannya tadi.
Ada yang ingin kamu tambahkan?
Ya.
Sungguh? Apa itu?
Biarkan atasan yang dipuji.
Apa maksudnya itu?
Jika ada yang kupelajari selama menjadi penasihat Pak Yook,
itu adalah kita harus memberikan pujian kepada atasan
dan hanya menanggung kesalahan.
Jika Anda yang menguasai sorotan
dan mengumumkan rencana kita melakukan perekrutan skala besar
saat orang-orang membicarakan pengangguran muda,
Presdir Kang akan sangat senang, bukan?
Beraninya dia menceramahiku
padahal sudah tidak punya koneksi atau sekutu lagi.
Apa? Menguasai sorotan?
Presdir Kang Sam Do dari Bank Daehan
mengumumkan rencana mereka
untuk melakukan perekrutan berskala besar pada pers hari ini.
Reporter Jang telah meliputnya.
Bank Daehan
telah memutuskan untuk merekrut
sekelompok besar pegawai baru untuk tahun 2019.
Mereka memecat dan merekrut.
Dengan begitu, mereka bisa memecat lebih banyak orang.
Bekerjalah lebih keras jika ingin mempertahankan pekerjaanmu.
Mereka memecat diam-diam,
lalu bicara dan pamer di publik.
Pasti menyenangkan menjadi presdir.
Pers dan lingkaran politik
sangat senang dengan langkah ini.
Pemerintahan pusat tampaknya senang
karena ini akan mengurangi angka pengangguran.
Direktur Senior Do
bekerja dengan sangat baik.
Bu Do, ada telepon dari Presdir Kang.
Sambungkan.
Halo, Pak.
Wawancara
terkait rencana perekrutan kita diterima dengan baik.
Begitu. Terima kasih, Pak.
Berusahalah dengan baik
agar tidak ada masalah dalam proses perekrutan.
Baik, Pak.
Bu Do?
Presdir Kang bilang apa?
Dia terdengar sangat senang.
Kurasa ini adalah hasil dari persiapan wawancaraku
yang baik,
jadi, aku juga turut senang.
Ya, Pak Byun. Kinerjamu juga bagus.
Tapi Bu Do,
aku harus bilang aku agak kesal dengan keadaan saat ini.
Apa lagi?
Soal tempo hari.
Aku memata-matai Lee Hae Gon
da melaporkannya kepada Anda demi Anda.
Tapi Anda memarahiku saat tahu
akan mengelola humas, urusan umum, dan personalia juga.
Begitukah?
Mulai sekarang,
jangan buang-buang waktumu memata-matai orang untukku
dan tolong kerjakan tugasmu.
Mulai sekarang, minta persetujuan Han Soo Ji
terkait proyek humas sebelum memberikannya kepadaku.
Bu Do, aku suka keadaan saat ini.
Pak Byun.
Untung aku tidak melakukan wawancara seperti yang kamu jadwalkan.
Jika Nona Han tidak memberitahuku,
aku pasti sudah melakukannya.
- Itu...
- Serta kenapa kamu belum memberikan
laporan kesenjangan anggaran humas?
Akan kuambilkan sekarang.
Pastikan kamu memberikannya kepadaku sebelum pulang.
Baik, Bu.
"Ruang Direktur"
Anda bisa saja memanggilku.
Aku menyuruh Pak Byun
untuk meminta persetujuanmu dahulu
sebelum mendatangiku.
Dia tidak akan melewatimu mulai sekarang.
Kenapa reaksimu begitu?
Aku melakukannya untukmu. Kamu tidak berterima kasih?
Maksud Anda, aku harus berterima kasih
karena Anda meluruskan hal yang salah?
Kamu angkuh sekali.
Maaf.
Aku ada rapat di luar, jadi, hendak pergi.
Bekerjalah untukku.
"Episode 10"
Anda
sudah menjadi atasanku.
Aku memintamu memihakku.
Sejak dahulu tidak begitu
dan aku tidak berencana
melakukan itu.
Han Soo Ji.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Bank Daehan adalah
zona perang pria.
Tapi aku, Do Jung Ja,
berhasil menyintas.
Aku tahu.
Aku tahu Anda mengontrol
tim Personalia, Humas, dan Urusan Umum.
Kamu bersikap begini meskipun tahu?
- Ya.
- Kamu memang luar biasa.
Maaf,
- aku harus pergi.
- Baiklah.
Kenapa ruanganmu suram sekali?
Sebaiknya kamu membeli bunga.
Jangan bilang kamu merasa
kamulah bunganya.
Bu Do.
Anda tahu sekarang tahun berapa?
Bisa-bisanya mengeluarkan komentar ofensif
sebagai pemimpin perusahaan?
Apa?
- Kamu sudah selesai bicara?
- Belum.
Sebagai eksekutif Bank Daehan dan kepala Tim Personalia,
Anda seharusnya berlatih tata krama yang layak.
Anda mengerti, Direktur Senior Do Jung Ja?
Kamu sungguh-sungguh?
- Kamu akan bersikap lancang?
- Ya.
Aku bisa bertahan bekerja dengan Pak Yook
karena bersikap blak-blakan begini.
Selain itu,
aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Aku pergi.
Dasar tidak tahu sopan santun.
"Ruangan Direktur"
Baiklah. Mau mulai sekarang?
Akan kubagi informasi yang kudapat setelah kembali ke kampung halaman
di cuaca sedingin ini.
Semuanya, jangan terkejut, ya?
Kamu menemukan dokumen Distribusi Seomin?
- Tidak.
- Jadi, tidak menemukan apa pun?
- Bukan begitu.
- Lantas apa?
Ada banyak yang harus diperiksa.
Mulai dari ujung sini
sampai ujung sebelah sana. Ada di semua barus ini.
Selain itu, dari sana sampai sini juga.
Semuanya.
Lalu, dari ujung sana sampai sini.
Semua ini registrasi pembukaan akun perusahaan dari Cabang Gongju.
Seandainya aku bisa membantu, tapi aku sibuk sekali sekarang.
Tidak apa-apa.
Ini. Ambillah.
Di sini akan sangat berdebu.
Astaga.
Tidak apa-apa, Seo Bo Geol. Kamu pasti bisa.
Hanya ada beberapa ratus dokumen.
Mulai dari Oktober 2018...
Lewat. Bukan yang ini.
November...
Di mana kamu?
Di mana kamu, Oktober sampai November?
"Cabang Gongju"
Apa kubilang, Bo Geol?
Kubilang kamu pasti bisa. Kamu langsung menemukannya.
"Cabang Gongju 2018"...
Apa? Apa ini? 16 November?
"31 Oktober 2018"
Di mana tanggal 6 Novembernya?
Maksudmu, hanya dokumen dari tanggal itu yang menghilang?
Ya, Pak Noh.
Mereka menghapus data dan menyingkirkan dokumennya.
Pasti ada sesuatu di balik semua ini.
Intinya, dia tidak menemukan apa-apa.
Namun...
- Kamu sudah bekerja keras.
- Ya. Aku permisi.
- Baiklah. Dah.
- Dah.
Bau apa ini?
Tunggu, itu...
- Pak, ini...
- Ubi jalar.
Ubi jalarku lezat.
Ubi jalar?
- Yang ini siap makan?
- Tentu saja.
- Kamu mau satu?
- Ya, yang besar.
Tolong segera beri aku ubi jalar yang besar.
Baiklah.
Ini.
Silakan.
Besarnya.
Sedap.
"Bank Daehan"
Apa ini?
Ini dari bank kami.
Ada masalah?
Pak, Anda mendapatkan kertas untuk pembungkusnya dari mana?
Itu?
Banyak kertas menumpuk seperti gunung di sana.
Apa?
Penjual ubi jalar itu
tidak mau meninggalkan jualannya, jadi, aku berusaha membujuknya.
Tapi dia bersikeras dan bilang waktu adalah uang baginya.
Ubi jalar?
Kami membuat kesepakatan dengan sekantong ubi jalar ini.
Berkat itu,
aku bisa pergi ke tempat yang dia maksud
dengan tumpukan kertas seperti gunung.
Lantas?
Lalu apa?
Hampir sampai.
Aku selalu ke sini.
Di sebelah sini.
Aku harus menjual ubi jalarku.
Sudah, ya.
Terima kasih.
"Sertifikat Deposito, Utang, Neraca Dana Investasi"
Ini...
Jadi, kamu menemukan dokumen soal Distribusi Seomin, tidak?
Kamu tidak boleh.
Kamu mengetahui sesuatu soal direktur Distribusi Seomin?
Tidak, Pak Noh.
Lantas apa?
Pak Noh.
Keamanan bank akan informasi sangat memprihatinkan sekarang ini.
Kita harus melakukan audit mendadak
demi memperbaiki kebiasaan buruk mereka.
Jika tidak begitu, ini bisa menjadi masalah.
Lihatlah.
Kenapa semua ini bisa ada di toko rongsokan?
Kita tidak menemukan yang dicari, tapi kamu melakukan hal hebat.
Bagus,
Pak Seo.
Nona Jang, bisakah kamu menuliskan dokumen resmi,
memperingatkan semua cabang bahwa kita akan mulai mengaudit
soal keamanan informasi untuk bulan depan?
Pastikan semua tim dan cabang mengetahuinya.
Begitu kita lihat ada masalah, orang yang bertanggung jawab,
begitu juga ketua timnya akan menerima konsekuensi.
Baik, Pak.
Selain itu, nomor rekening ini
akan membantu kita mencari tahu cabang mana yang membuangnya.
Beri tahu manajer cabang bahwa Pak Seo menemukan ini
dan minta mereka membuat laporan untuk kita.
Baik.
Kamu tidak perlu banyak bekerja untuk masalah satu ini.
Terus saja periksa data-data
mengenai informasi soal penutupan cabang.
Baiklah.
Kalau begitu, aku harus apa?
Kamu harus kembali ke toko rongsokan
dan periksa apa hanya cabang itu
yang membuang dokumen mereka, atau masih ada lagi.
- Mengerti?
- Apa?
Anda memintaku kembali ke sana?
Tapi di sana terlalu dingin.
Aku sudah memperhatikanmu,
dan kurasa kamu lebih cocok menjadi agen lapangan.
Kenapa tidak suruh Hong Ju saja?
Aku tidak mau!
Jadi,
kamu tidak makan malam dengannya dan marah
karena dia memintamu memeriksa toko rongsokan itu lagi?
Ini juga sudah terjadi sejak lama?
Benar.
Aku tidak pernah mundur dari hal yang kuyakini salah.
Hanya kamu yang tahu di mana pembuangan kertas itu.
Mungkin karena itu dia mengirimmu.
Tidak.
Yang kupikirkan adalah
dia terus memberiku tugas karena selalu aku yang bekerja.
Apa maksudmu?
Bukankah begitu?
Saat mengerjakan sesuatu, orang pikir kita andal soal itu.
Tapi saat tidak melakukannya, orang pikir kita payah soal itu.
Jadi, mereka yang mengerjakannya akan terus diberikan tugas.
Kamu pasti bercanda.
Sungguh!
Anda punya kabar baik?
Aku sedang serius sekarang,
tapi Anda terus saja tersenyum.
Mendekatlah.
Bank Daehan akan merekrut pegawai baru.
Putriku mendaftar
dan dia lolos penyaringan awal.
Luar biasa. Kuharap dia bisa diterima.
Jika dia berhasil, aku akan mentraktirmu.
Jika aku dengar sesuatu, Anda akan langsung kukabari.
Kamu baik sekali.
"Cara mencegah membuka rekening bank palsu."
Halo.
- Ayah!
- Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Ini tidak ada apa-apanya.
Sebentar lagi sifmu selesai, bukan?
Mau pulang bersama ayah?
Sungguh?
Sifku tinggal 30 menit lagi, tidak apa-apakah?
Tentu. Ayah tunggu di luar.
Sebentar!
Ini, minumlah ini. Teh jeruk.
- Terima kasih, Nak.
- Aku tidak akan lama.
"Tes Tertulis Rekrutmen Terbuka Bank Daehan 2019"
Kandidat Park Bo Ram?
Untuk bisa diterima di Bank Daehan, upaya apa yang telah Anda lakukan
agar bisa lebih menonjol dari kandidat yang lain?
Jurusan saya Analisis Keuangan dan Manajemen Risiko,
jadi, saya mempelajari ilmu keuangan untuk dunia profesional.
Saya juga bisa mendapatkan pengetahuan keuangan
dengan menganalisis industri ini sendiri.
Kuharap semuanya berhasil.
Kalian akan kuberi nomor untuk wawancara.
Baiklah. Pak...
"Ruang tunggu untuk rekrutmen terbuka"
"Aku mengecam pinjaman ilegal Bank Daehan"
Aku sering melihat Anda di bus.
Aku pegawai audit Bank Daehan.
Ini kartu namaku.
Pegawai audit Bank Daehan?
Ya.
Kulihat Anda mengecam bank kami
dan kurasa aku perlu tahu kejadiannya.
Jika ada masalah,
meski aku tahu sudah terlambat, mungkin aku bisa membantu.
Aku melakukan semua ini karena seorang pegawai Bank Daehan.
Untuk apa aku memercayai pegawai bank yang sama
dan membagikan ceritaku?
Cukup masuk akal.
Tapi kurasa tidak ada salahnya saling bercakap-cakap.
Silakan duduk sesuai urutan.
"Wawancara Akhir Rekrutmen Terbuka Bank Daehan 2019"
"Pewawancara"
Hai, Bu Do.
Kami sudah siap untuk wawancara.
Halo, Semuanya.
Kami mengubah cara wawancaranya mulai tahun ini.
Pasti sulit bagi kalian untuk bisa terbiasa.
Selain itu, wawancara hari ini akan dikunjungi oleh para eksekutif,
dan pegawai kami.
Wawancara hari ini mungkin akan terlalu sulit.
Empat orang pertama di depan saya.
Saya menantikan kerja sama kita di kantor nanti.
Mau mulai sekarang?
Tentu.
Dia sudah cukup tua.
Pada hari sedingin ini...
- Seo Bo Geol.
- Ya?
Nona Jang sudah menuliskan beberapa informasi pribadi
mengenai nenek yang memprotes di cabang Yongbuk.
Bawalah ini dan datangi cabang itu.
Lalu cari tahu siapa yang bertanggung jawab.
Kita sudah mendengar kisah dari sisinya,
jadi, harus mendengarkan kisah dari kedua belah pihak.
Orang yang ditugaskan untuk mengurus nenek itu.
Baik. Aku akan kembali dengan pegawai itu.
Industri keuangan Korea mencoba untuk mengembangkan sayap di luar.
Apa pendapat kalian soal itu?
Menurut saya mengenai pengembangan ke luar negeri adalah
kita harus menargetkan globalisasi.
Tidak hanya fokus pada kota-kota besar,
tapi juga harus meliputi area perdesaan.
Jika melakukan itu
demi membantu warga lokal sembari memelihara identitas kita,
kurasa itu akan bagus.
Katanya orang yang bertanggung jawab sudah berhenti beberapa tahun lalu.
Orang itu berhenti?
Ya. Manajer cabangnya juga.
Tidak ada pekerja pada masa itu yang masih bekerja di sana.
- Aku harus bagaimana?
- Aneh.
Beberapa tahun itu tidak terlalu lama.
Tapi semua orang sudah digantikan?
Aneh.
Apa mungkin mereka dirotasi?
Tetap saja, seharusnya ada sisa beberapa pegawai.
Nona Jang, kamu tahu dia di mana. Bisa tolong ikut denganku?
Akan kusiapkan mobilnya.
Tidak, kamu melihatnya di bus.
Jadi, mari kita naik bus juga.
Mari sebut saja Kasus A saat Amerika Serikat
menaikkan suku bunga mereka sementara kita membekukannya.
Lalu hitung kerugian dengan arus keluar modal.
Kita ambil contoh lain, Kasus B, saat suku bunga naik seperti AS.
Hitung ruginya dengan real estat yang buruk dan utang rumah tangga.
Begitulah cara kita menetapkan suku bunga dengan menghitung
bagian mana kerugian paling minim di antara Kasus A dan B.
Selain itu, saya rasa kita juga harus terus mencari
solusi untuk tiap permasalahan
mengenai lahan yasan atau utang rumah tangga.
Tentu saja ini berdasarkan asumsi bahwa tidak ada
faktor eksternal yang bisa memengaruhi situasi ini.
Bagus sekali.
Jawaban yang sangat bagus.
Baik, mari kita lanjut ke kandidat berikutnya.
Kandidat Shin So Young, saya akan memberi Anda pertanyaan.
Anggap saja
Anda pegawai Bank Daehan.
Apa Anda punya rencana atau ambisi
yang ingin Anda bagikan dengan kami?
Saya akan berusaha sebaik mungkin
dan menjadi pekerja yang dibutuhkan Bank Daehan.
Terima kasih.
Mungkin saya mengejutkan Anda dengan pertanyaan mendadak itu.
Anda menjawab pertanyaannya dengan baik dan tenang.
Jangan kehilangan semangat itu dan teruslah bekerja.
Baik, Bu.
Selanjutnya.
- Tunggu.
- Apa?
Saya juga ingin mengajukan pertanyaan.
Bisa jawab pertanyaan yang kami ajukan sebelumnya?
Apa?
Apa pertanyaannya tadi?
Saat FRB menaikkan suku bunga mereka,
bagaimana Anda menghadapi situasi semacam itu?
Aku...
Maaf, tapi FRB itu apa?
Tidak apa-apa.
Anda mungkin saja belum tahu.
Berpura-pura tahu
padahal tidak tahu, baru namanya masalah.
Sekian untuk grup kalian.
- Mari rehat.
- Tentu.
- Pak Kim?
- Ya?
Bisa kita bicara sebentar?
Pak Kim.
Kamu dilarang mencampuri proses wawancara mulai pekan depan.
Apa? Apa maksud Anda?
Apa maksudku?
Kamu bahkan tidak mengerti bahasa Korea?
Kamu tidak boleh ikut dalam proses wawancara berikutnya!
Pak Byun akan menggantikanmu,
Aku yang bertanggung jawab atas personalia Bank Daehan.
Kenapa aku dilarang mengikuti wawancara tahap akhir?
Apa katamu?
Siapa yang bertanggung jawab?
Orang yang paling bertanggung jawab akan personalia di Bank Daehan
bukanlah kamu, tapi aku, Do Jung Ja!
Pikirmu kamu siapa?
- Direktur Senior Do...
- Sudah cukup.
Jangan sok pintar di depanku.
Panggilkan Pak Byun!
Minggir.
Bo Ram!
Bagus.
Bagaimana tadi?
Entahlah.
Kenapa? Sulitkah?
Tidak, sebenarnya aku hebat tadi!
Astaga, kamu mengagetkan saja.
Kamu akhirnya bisa bekerja di Bank Daehan sekarang?
Kuharap begitu.
Aku ingin datang ke tempat kerja yang sama dengan Ayah.
Pasti menyenangkan.
Kamu pasti kelelahan karena wawancara dan lainnya.
Mau ayah traktir makan malam lezat?
Tidak. Mari makan sup doenjang saja.
Kenapa? Memang kamu akan kenyang?
Aku bahkan belum diterima.
Mari tambahkan banyak bubuk cabai ke dalamnya, agar lebih mantap.
Mari makan sesuai seleraku, ya?
Baiklah.
Hari ini, demi kamu,
ayah akan mengalah.
"Bank Daehan, Cabang Yongbuk"
"Aku mengecam pinjaman ilegal Bank Daehan"
Siapa kamu?
Aku auditor Bank Daehan, Noh Dae Ho.
Kami sedang menyelidiki masalah
yang Anda ceritakan kepada pegawaiku.
Teller yang mengurus pinjaman Anda
sudah mengundurkan diri,
tapi kami berencana menemuinya untuk memeriksa faktanya.
Kini...
Kini,
akhirnya kalian akan mendengarkanku?
Ya, Bu.
Jadi, letakkanlah poster itu.
Terima kasih.
- Astaga, Bu.
- Bu.
"Que sera..."
Hei, bagaimana kabarmu?
Bo Geol, lama tidak bertemu.
Mengurus wawancara kerja sulit, ya?
Silakan minum teh lemon ini.
Kamu tahu saja yang kumau.
Aku bahkan bukan pewawancaranya.
Aku hanya pegawai rendahan di Tim Personalia
yang memastikan semuanya lancar.
Terima kasih untuk ini.
Jangan bersikap serendah hati itu.
Inilah sebabnya kamu panutanku.
Sudah kuduga.
- Jadi, omong-omong,
- Apa?
apa Park Bo Ram kandidat...
Hentikan. Aku tidak mendengarmu.
Aku tidak bisa berkomentar, jadi, tolong hentikan.
Baik, kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Teguklah minuman ini langsung dari botolnya.
Akan kulakukan karena ini darimu,
tapi aku tetap tidak akan bicara.
- Kamu tahu aku tidak bergosip.
- Aku tahu.
Lagi pula, kamu tidak tahu hasilnya.
- Tepat.
- Meskipun tahu, tidak bisa bilang.
Benar.
Suasananya saja.
Bagaimana suasananya?
Tidak bisa gambarkan itu?
Suasana? Suasana apa?
Bukan apa-apa.
Hanya suasana wawancara Pak Bo Ram.
Park Bo Ram.
Astaga, suasananya aneh.
Aneh?
- Kenapa?
- Entahlah. Jangan tanya.
Pokoknya, jangan tanya.
Dia lumayan.
Jika menjadi pewawancaranya,
aku pasti akan memilihnya.
Sampai situ saja.
Itu sudah lebih dari cukup. Terima kasih banyak.
- Dah.
Halo.
Hei, siapa itu?
Diamlah.
Aku sudah bertanya-tanya.
Soal wawancara putri Anda.
Kurasa Anda akan mendengar kabar baik.
Pak Seo.
Pak Seo. Terima kasih.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Awas rambut Anda.
Bu, Anda tidak apa-apa?
Aku
tidak butuh yang lain.
Bawakan Shin Hyun Do kemari.
Shin Hyun Do?
Ya. Shin Hyun Do.
Dia.
Aku hanya mau permintaan maafnya.
Apa?
Mereka mengumumkan pengumuman pegawai baru hari ini.
Sungguh?
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Ya.
Ini untuk pegawai baru.
Yang baru mulai bekerja di bank.
Bisa tolong rekomendasikan
tas yang akan tampak bagus pada teller bank baru?
Selamat, Pak.
Putri Anda diterima bekerja di bank?
Ya, dan itu bukan sebarang bank.
Itu Bank Daehan. Dia diterima di Bank Daehan.
Lantas...
Bagaimana kalau yang ini? Ini keluaran terbaru.
Ya.
Cantiknya.
Bo Ram.
Kenapa kamu pulang telat sekali? Ayah sudah menunggumu.
Ayah.
Maaf, tapi aku lelah sekali. Aku mau istirahat.
Kenapa dia murung sekali?
Pada hari sebaik ini?
Pak Noh.
Ya, Pak Park. Ada yang mau kamu katakan?
Halo, Han Sol.
Ayah dalam perjalanan ke kantor. Tunggu sebentar.
Bukan apa-apa.
Nanti. Akan kuberi tahu nanti saja.
Baiklah.
Ya, ada apa?
Pak.
- Pak?
- Ya, kenapa?
Ini jadwal pelatihan di tempat kerja untuk pegawai baru
yang datang untuk tes fisik.
Tapi tes fisiknya belum selesai.
Entah siapa saja yang akan lulus.
Kecuali ada penyimpangan,
hampir semuanya akan lulus.
Mereka semua
lulus?
Ya, Pak.
Sudah lama, Pak Kim.
Ada masalah apa?
Kurasa proses rekrutmen di kantor kita korup.
Proses rekrutmen yang korup?
Kamu punya bukti pasti?
Tidak, tidak ada sama sekali.
Karena itulah aku butuh bantuanmu.
Sebelum semua calon pegawai selesai dengan tes fisik mereka,
kita harus tahu siapa saja yang dijanjikan diterima, pemrakarsanya,
dan siapa yang menjalankannya.
Sesegera mungkin.
Kenapa kamu mendadak yakin sekali ada korupsi?
Tanpa alasan jelas,
aku, Manajer Umum Personalia, dikecualikan dari proses wawancara.
Nilai minimal untuk tes tertulis
juga mendadak disesuaikan.
Begitu rupanya.
Hentikan semua yang kalian kerjakan.
Kita harus mengerahkan upaya kita pada proses rekrutmen sekarang.
Nona Jang, buat daftar kandidat
yang diuntungkan
dari penyesuaian nilai minimal.
Pak Moon, dapatkan dokumen asli
yang dipakai untuk menilai kandidat.
Bandingkan dengan sistem kalau-kalau ada kesalahan.
- Baik, Pak.
- Pak Seo.
Hubungi semua orang yang mewawancarai kandidat
dan minta mereka datang ke aula.
Baik, Pak.
Semua rekamannya direkam.
Kamu bisa memakai itu.
Kita merekam proses wawancara?
Demi mencegah skandal atau kemungkinan masalah,
kami sudah menerima izin kandidat dan merekam prosesnya tahun ini.
Aku akan mengambil fail video itu.
Bagus, Pak Moon.
Pak Kim, tolong hubungi rumah sakit
dan minta mereka menunda pemeriksaan fisiknya sekarang.
Aku mengerti, Pak Noh.
Pak Noh.
Haruskah kuhubungi Direktur Senior Do?
Dia juga salah satu pewawancara.
Direktur Senior Do?
Ada ribut-ribut apa lagi?
Ada masalah.
Auditor Noh mengumumkan
dia akan memeriksa keseluruhan proses rekrutmen.
- Benarkah?
- Semua pewawancara
telah dipanggil.
Aku juga dipanggil.
Aku harus pergi.
Aku harus bilang apa?
Noh Dae Ho, si bodoh itu.
Dia sudah gila, ya?
Ini dia.
Jika bertanggung jawab untuk membuat kebijakan baru,
aku akan melakukan simulasi dahulu.
Mari sebut saja Kasus A saat Amerika Serikat
menaikkan suku bunga mereka sementara kita membekukannya.
Lalu hitung kerugian dengan arus keluar modal.
- Di mana para pewawancaranya?
- Sudah kuhubungi mereka semua.
Mereka sudah menunggu Anda di aula.
Bagaimana dengan Direktur Senior Do?
Akan kutemui dia sendiri.
Hei! Noh Dae Ho!
Hei, pikirmu apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya kepadamu, Pak Noh. Kamu sedang apa?
Bu Do!
Akulah yang seharusnya bertanya apa yang Anda lakukan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Noh Dae Ho, sadarlah.
Pikirmu tim audit akan aman setelah ini?
Terkadang, Presdir Kang mengetes orang-orang.
Kebaikannya beracun, jangan diterima semudah itu.
Direktur Han. Bagaimana menurutmu jika kamu jadi ketua tim personalia?
Jangan sampai percikan api
membakar Bank Daehan.
Akan kupastikan itu tidak terjadi.
Karena itu mereka mengubah strategi
menjadi merampas segalanya.