Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bu Do, Anggota Dewan Shin dari
Komite Kehakiman menghubungi Anda.
Tunggu. Pak Byun,
kamu harus pergi.
Baik, Bu.
- Ya, Anggota Dewan Shin.
- Halo, Bu.
Terima kasih banyak atas bantuannya.
Putri bungsuku
memeriksakan fisiknya hari ini.
Aku akan membayarmu kembali atas kebaikanmu
selama sisa hidupku.
Selagi kamu melakukannya,
tolong awasi departemen
tempat kerja putriku kelak.
Baik. Aku akan
memastikan semuanya berjalan lancar.
Astaga, terima kasih banyak.
Terima kasih, Bu Do.
Tidak masalah.
Karena perubahan jumlah seleksi,
ada 32 orang yang berhasil untuk wawancara terakhir.
Dari mereka, delapan orang lolos.
Orang yang diwawancarai lainnya akan berhasil bahkan tanpa
perubahan jumlah seleksi.
Pertama-tama, lihat orang-orang
yang lulus wawancara terakhir berkat perubahan jumlah seleksi.
Kedua, dari delapan terakhir yang lolos,
aku ingin kamu memeriksa skor yang disimpan di sistem kita
dan lihat apakah itu cocok dengan skor selama wawancara.
Kita harus memeriksa kandidat yang memiliki kesenjangan skor
antara pewawancara pada jawaban dari pertanyaan yang sama.
Cukup banyak yang harus diperiksa.
Mari kita fokus. Ini korupsi pekerjaan.
Teman atau saudaramu
didiskualifikasi tanpa alasan.
Kita harus bertindak cepat
untuk memperbaiki masalah ini. Kamu mengerti?
Ya, Pak.
Bagaimana jika ada pemilihan tidak adil
dari korupsi ketenagakerjaan ini?
Manajer Umum SDM dan aku akan memeriksa sekali lagi.
Kami akan menonton video yang diambil selama wawancara.
Jangan sampai ada korban lagi.
Ya, Pak.
Hei.
- Ada yang baru?
- Hei, Pak Noh.
Di mana pewawancaranya?
Aku sudah memanggil mereka dan mereka menunggu di ruang pidato.
Apa yang harus kita lakukan tentang Direktur Senior Do?
- Aku akan menemui Bu Do sendiri.
- Hei!
Noh Dae Ho!
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya kepadamu, Pak Noh. Apa yang kamu lakukan?
Bu Do!
Akulah yang ingin bertanya apa yang Anda lakukan.
Apa? Apa yang aku lakukan?
Apakah kamu sudah selesai?
Beraninya kamu mengatakan itu kepadaku?
Pak Kim. Aku sudah memperingatkanmu, bukan?
Ya, benar.
Aku kemari siap menyerahkan surat pengunduran diriku.
Aku harap Anda siap melakukan hal yang sama.
Tentu, itu tidak akan berakhir dengan surat pengunduran diri saja.
Apakah kamu bercanda?
Apakah kalian sudah gila?
Permisi, para karyawan baru Bank Daehan?
Tes fisik kalian telah dibatalkan.
Tolong jangan diisi formulir pendaftarannya.
Biar aku ulangi.
Tes fisik untuk karyawan baru Bank Daehan telah dibatalkan.
Tolong jangan isi formulir pendaftaran kalian.
Apa ini? Menyebalkan sekali.
Presdir Kang.
Pak Noh sedang melakukan audit darurat
pada seluruh proses perekrutan staf baru.
Begitu?
Hingga kini,
kurasa mereka memeriksa data peserta yang gagal seleksi akhir.
Ada pula pewawancara yang menunggunya di ruang pidato.
Sepertinya dia akan segera menyelidiki pewawancaranya.
Itu berarti
dia sudah mengonfirmasi adanya ketidakadilan rekrutmen.
Aku pikir begitu.
Apa yang Bu Do lakukan?
Itu...
Noh Dae Ho, kamu tahu apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku memperingatkanmu.
Kamu menghalangi operasi bisnis reguler.
Anda yang menghalangiku dari operasi auditku.
Tolong hentikan.
Auditor
berhak mengaudit akuntansi yang mengiringi pekerjaan eksekutif,
dan mengaudit korupsi internal
terkait pekerjaan kalian. Anda pasti tahu ini.
Sadarlah, Pak Noh.
Apa yang kamu lihat bukanlah segalanya.
- Ini demi masa depan.
- Masa depan?
Aku tidak setuju dengan kebijakan perekrutan seperti itu.
Ini kantor audit,
dan aku bukan bawahanmu.
Tolong jaga cara bicara Anda kepadaku.
Baik.
Pak Noh.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Seseorang seperti dia bukan hanya staf baru biasa.
Dia jaminan untuk berjaga-jaga jika sesuatu terjadi pada bank.
Tidak. Menggunakan hubungan melalui seseorang seperti dia
untuk mengubur kesalahan bank dan melarikan diri
dari tanggung jawab kita tidak menjadikannya jaminan.
Jika melakukan kesalahan,
bank harus bertanggung jawab atas apa yang dilakukannya.
Bertanggung jawab?
Bertanggung jawab bagaimana?
Bagaimana jika bank harus menderita kerugian besar
dan memecat 30 persen dari semua karyawan?
Menurutmu, kantor audit akan aman?
Seseorang harus dipecat.
Siapa yang akan pergi dahulu?
Dia?
Atau dia?
Tentu, kita harus memecat sekretarismu dahulu.
Ingat semua wajah mereka
dan pikirkan keluarga mereka yang telantar.
Jika kamu bisa mengatasinya,
itulah arti bertanggung jawab. Paham?
Semua keluargaku ada di Gongju, Bu Do.
Jika bank harus melakukan perampingan...
Jika aku harus memecat seseorang di timku,
aku akan berhenti.
Aku akan bertanggung jawab.
Ucapanmu tadi adalah jawaban yang paling tidak bertanggung jawab.
Mengatakan bahwa kamu akan bertanggung jawab.
Kamu tahu kenapa?
Karena itu hanya kata-kata kosong.
Sudah jelas semua rasa sakit akan diderita oleh orang lain.
Bukankah begitu, Pak Noh?
Bu Do.
Jika ada bank korup yang membutuhkan
koneksi pribadi untuk bertahan hidup,
aku percaya bank seperti itu harus bangkrut.
Bahkan jika itu Bank Daehan.
Itu satu-satunya cara membuat masyarakat kita sehat.
Selama menjadi auditor,
aku akan mematuhi prinsip ini.
Apa?
Kamu baru saja mengatakan kamu tidak peduli
bahkan jika Bank Daehan bangkrut?
Maksudmu, tidak apa-apa jika bank kita hancur
agar kamu bisa melindungi prinsipmu?
Omong kosong macam apa...
Kamu seorang pengkhianat.
Baik.
Aku akan menjatuhkan kalian semua.
Aku Do Jung Ja.
Penanggung jawab SDM Bank Daehan.
Aku akan memecat kalian dahulu untuk melindungi bank.
Kamu sebaiknya tetap di sini.
Ya?
Akankah kita baik-baik saja?
Bagaimana jika tidak?
Jaga tempat ini.
Aku akan menemui pewawancara yang menungguku.
Ya, Pak Noh.
Jung Ja menakutkan.
Aku harus menemui Pak Kang!
- Harap tenang.
- Ayo!
- Aku harus menemui Pak Kang!
Harap tenang, Bu Do.
Pak Kang!
Pak Kang. Noh Dae Ho...
Tolong lakukan sesuatu tentang Noh Dae Ho.
Dia berkata tidak apa-apa jika Bank Daehan bangkrut.
Dia merusak bank kita!
Apakah kamu tidak malu di depan karyawan?
Bangun.
Aku tidak peduli.
Pak Kang.
Hentikan Pak Noh sekarang atau kita akan mendapat masalah.
Apa yang dirusak Pak Noh?
Selain itu,
kamu mengawasi SDM.
Kamu tidak tahu tugas seorang auditor?
Tunggu...
Apa maksud Anda?
Itu berarti bahkan presdir tidak bisa berbuat apa-apa
jika auditor melakukan pekerjaannya secara legal.
Dia dilindungi oleh Kode Komersial
selama masa jabatannya sebagai auditor.
Selama masa jabatan penuhnya.
Kamu juga tahu itu, bukan?
Apa? Itu bukan...
Aku lelah. Kamu sebaiknya pergi.
Apa?
Tunggu.
Presdir Kang.
Ini semua
adalah yang Anda inginkan.
Maksud Anda,
Anda akan pura-pura tidak menyadarinya sekarang?
Apakah Anda
membuatku
mengawasi SDM Bank Daehan pada awalnya untuk...
Kamu pikir aku memberimu posisi itu
untuk menyebabkan korupsi seperti itu?
Tidak, Pak.
Tidak, bukan itu.
Anda
yang memperkenalkanku kepada Anggota Dewan Shin.
Aku tidak membuatmu menjadi kepala SDM
agar bisa membantu
politisi.
Tidak, bukan begitu.
Tidak...
Tunggu. Tapi ini semua...
Andalah yang memerintahkan ini.
Inilah yang Anda implikasikan!
Maafkan aku.
Aku ada rapat penting.
Tidak.
Direktur Senior Do, tenanglah.
Tidak. Lepaskan aku. Lepaskan!
- Sedang apa kamu, Sekretaris Kim?
- Lepaskan.
Antar dia keluar.
Anda memintaku melakukan ini.
Ini semua ide Anda!
Lepaskan aku! Presdir Kang! Lepaskan!
Aku minta maaf karena tiba-tiba memanggilmu
untuk wawancara mendadak. Ini masalah penting.
Itu saja yang aku butuhkan darimu.
Kudengar Manajer Umum Byun menggantikanmu
untuk babak final wawancara?
Ya, benar.
Manajer Umum Byun?
Dia menggantikanmu.
Pak,
kurasa aku harus memberitahu Anda.
Kantor audit sedang memeriksa korupsi pekerjaan.
Katanya Bu Do juga diseret keluar dari kantor Presdir.
Baiklah.
Astaga, si tua bodoh itu.
Mereka seharusnya mengikuti tugas yang kuserahkan.
Penghinaan macam apa itu?
Aku benar-benar tidak melakukan kesalahan, Pak.
Jika aku terlibat dengan Direktur Senior Do,
aku akan menjadi pewawancara sejak awal.
Tapi aku bukan pewawancara awal.
Aku dipanggil untuk wawancara di tengah pertemuan.
Tanyakan saja kepada yang lain.
Aku sudah tahu.
Bagaimana kamu memberi nilai wawancara?
Aku hanya
- melakukan perintah.
- Perintah?
Perintah siapa?
Siapa lagi? Itu...
Direktur Senior Do.
Maksudmu, Direktur Senior Do
memintamu merekayasa skor wawancara?
Dengar, Pak. Aku tidak tahu apakah skor direkayasa
atau memang nyata.
Jika senior menyuruh Anda menurunkan skor,
Anda harus menurunkannya. Bagaimana tidak?
Jika itu Anda, apa Anda tidak akan menurunkannya?
Aku akan menurunkan skor.
Ya. Itu maksudku.
Astaga, aku sudah
membunuh keberuntunganku selama ini.
Dia berandal.
Dia juga jangan.
"Daftar Eksekutif Bank Daehan"
"Han Jae Yeol"
"Han Soo Ji"
Direktur Han Soo Ji...
"Pengumuman Audit Darurat"
Bu, Presdir memanggil Anda.
Baiklah.
Reporter Lee?
Akan ada konferensi pers mendesak di bank kami dalam satu jam.
Kami tidak punya waktu,
bisakah kamu mengirim pesan dalam grup obrolan reporter untukku?
Letakkan itu! Apa yang kamu lakukan?
Letakkan itu!
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika dia terluka?
Minggir.
Anda baik-baik saja?
Apa menurutmu aku terlihat
baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Silakan pergi lebih dulu
dan jangan menghalangi jalanku.
Ya, Bu.
Aku
tidak pernah membencimu.
Aku hanya
membenci fakta bahwa gadis pintar sepertimu
bekerja untuk Wakil Presdir Yook dan bukan untukku.
Ya,
Direktur Senior Do.
Han Soo Ji.
Ya?
Ini bukanlah tempat
kamu bisa bertahan hidup
hanya dengan memiliki keterampilan
atau mematuhi perintah.
Itu bukan tempat kamu bisa bertahan
hanya dengan bekerja keras tanpa menyadari tindakanmu.
Ingatlah ini.
Presdir Kang.
Jangan percayai Presdir Kang.
Waspadalah Noh Dae Ho itu,
yang berpikir dia didukung oleh Presdir Kang.
Pergilah.
Pergilah dan pecahkan
langit-langit kaca bank sialan ini.
Bagaimanapun caranya,
jadilah presdir wanita pertama
Bank Daehan demi aku.
Kamu mengerti, Han Soo Ji?
Pergilah.
Pergi dan hancurkan semuanya!
Aku menjadwalkan konferensi pers yang akan diadakan satu jam lagi.
Korupsi ketenagakerjaan di bank kita
adalah skenario terburuk yang mungkin terjadi.
Jika kita tidak menangani situasinya sekarang,
situasi bisa tidak terkendali.
Anda harus memberi tahu mereka apa adanya.
Hasil masalah seperti ini biasanya tergantung pada waktu.
Rumornya tetap akan terdengar.
Lanjutkan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang hal yang sudah terjadi.
Karena media belum tahu,
kita memiliki inisiatif.
Pak, kasus ini sebenarnya bisa menjadi kesempatan.
Bukankah Anda memanggilku untuk ini?
Itu sangat mengesankan,
Direktur Han.
Memanggil pers dan menyudutkanku.
Aku tidak tahu kamu memiliki kemampuan seperti itu.
Kamu memiliki keterampilan perencanaan yang hebat.
Kamu seharusnya tidak menyembunyikan fakta
atau takut mempermalukan diri sendiri.
Tapi itu tidak berarti kamu harus menanganinya sendiri.
Artinya, kamu tidak harus minta maaf kepada dirimu sendiri.
"Bank Daehan"
Aku Noh Dae Ho, auditor Bank Daehan.
Kami telah memverifikasi adanya beberapa malapraktik
selama proses perekrutan baru-baru ini
dan aku di sini untuk mengumumkan detail lengkap
dari hasil kerja kami sejauh ini.
Menurut hasil audit,
kami mengonfirmasi adanya permintaan ilegal,
serta modifikasi jumlah seleksi dalam ujian tertulis
dan rekayasa hasil wawancara.
Kantor audit Bank Daehan telah meminta investigasi
terhadap Direktur Senior Do Jung Ja,
dan mengambil langkah untuk meningkatkan perekrutan.
Kamu punya andil yang berbeda, Pak.
Investigasi menyeluruh harus dilakukan
untuk mencari tahu dari siapa permintaan ilegal itu berasal.
Di sampingku,
ada Presdir Bank Daehan, Kang Sam Do,
yang mengungkapkan kebenaran dalam kasus ini.
Tolong beri kami komentar.
Aku ingin berpikir bahwa Bank Daehan mungkin satu-satunya bank
yang sungguh memberantas
korupsi ketenagakerjaan dengan sistem audit yang ketat.
Kami akan terus tidak berkompromi
terhadap apa pun yang bisa membahayakan nasabah kami
atau kehormatan bank.
Prioritas utama Bank Daehan
akan menjadi keyakinan nasabah kami.
Aku akan membayar untuk ini.
Astaga.
"Selamat, Anda adalah kandidat terakhir."
Apa yang kamu lakukan?
Situasinya lebih buruk daripada saat Wakil Presdir Yook ada di sini!
Dengarkan baik-baik, Anggota Dewan Jung.
Sejak kapan kita bertugas
mempekerjakan kandidat yang tidak memenuhi syarat,
sebagai bantuan untuk politisi?
Apa kamu bilang?
Presdir Kang.
Menurutmu, aku melakukan ini hanya untuk aku?
Anggota Dewan Komite Kehakiman Shin menganggapku rendahan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengarkan, Kawan.
Itu beban yang harus kamu tanggung.
Kamu yang harus menanganinya.
Berteriak seperti anak kecil pemarah
tidak akan menyelesaikan masalahmu.
Apa katamu?
Bisakah kita semua sedikit tenang?
Pak.
Aku tidak melakukan semua ini hanya demi aku.
Aku tahu itu.
Tapi
Presdir Kang juga tidak melakukan ini dengan sengaja.
Kamu juga tidak memberi tahu dia.
Tidak, Pak!
Auditor licik yang mengacaukan rencana kita
diangkat oleh Presdir Kang!
Kenapa kamu menyalahkan seorang karyawan di Bank Daehan?
Jika ingin menyalahkan seseorang, salahkan para pemegang saham.
Auditor Noh diangkat
oleh pemegang saham pada rapat pemegang saham.
Apa?
Kudengar Kantor Kejaksaan akan memeriksa
orang yang meminta bantuan dalam proses perekrutan.
Aku punya orang dalam yang menerima beasiswa kita.
Aku mengambil langkah-langkah untuk memastikan
nama Anggota Dewan Shin tidak muncul.
Bagus.
Apakah kamu
- yakin tentang itu?
- Selain itu,
Direktur Park.
Ya, Pak.
- Perhatikan sopan santunmu.
- Apa?
Haruskah aku mengatakannya lagi?
Perhatikan sopan santunmu.
Tolong bersikap sopan!
Bukan kamu yang orang takuti,
tapi pedang yang kamu pegang, jadi, ketahui perbedaannya.
Kamu tidak akan memiliki pedang itu selamanya!
Kenapa?
Apakah ada masalah?
- Tidak, Pak.
- Kang Sam Do
adalah seniormu dan siapa pun di bidang keuangan tahu itu.
Kang Sam Do adalah Bank Daehan
dan Bank Daehan adalah Kang Sam Do!
Terima kasih banyak, Pak.
Untuk apa?
Aku hanya memperbaiki apa yang salah.
Bo Geol memberitahuku,
tapi tidak kusebutkan karena takut membuatmu merasa terbebani.
Tolong beri selamat kepada putrimu
karena lolos seleksi Bank Daehan.
Ya. Aku akan memberitahunya.
Lalu
aku juga akan menyuruhnya menjadi bankir yang baik seperti Anda.
Astaga, jangan katakan itu.
- Kita terlambat. Ayo pergi.
- Tentu.
Karena cara kita yang cepat dan tepat mengatasi situasi ini,
sentimen publik dan citra kita tidak terlalu buruk.
Direktur Han mengambil tindakan cepat,
dan...
Teruskan.
Kita tidak bisa mengabaikan kontribusi Pak Noh dalam hal ini.
Itu benar.
Staf mulai menunjukkan kepercayaan kepadanya.
Itu hal yang bagus.
Bahkan jika itu hanya untuk pura-pura,
apa Anda mau memuji Direktur Han dan Pak Noh?
Kamu akan repot jika Pak Noh melihatmu di sana selama jam kerja.
Ini terasa luar biasa.
Tidak apa-apa, Mi Ho.
Kursi ini bukan untuk kita.
Presdir Kang membeli ini
untuk auditor dari luar agar dipakai saat mereka di sini.
Mereka tidak ada di sini sekarang.
Kita sampai di dasar proses perekrutan yang korup.
Aku diizinkan untuk melepaskan stresku.
Yang kamu lakukan hanyalah memanggil pewawancara.
Ya, dan salah satunya ternyata pelakunya.
Kamu tidak memanggilnya. Dia datang sendiri.
Aku bertanya berkali-kali
tapi Pak Noh tidak memberikan jawaban.
Aku masih bertanya lagi.
Kenapa? Karena aku merasakannya.
Aku terus bertanya apakah aku harus memintanya datang.
Benar. Aku percaya pada naluri Bo Geol yang aneh tapi akurat.
Kalian melakukannya dengan sangat baik.
Tapi seperti yang kalian tahu, selain tugas kita yang biasa,
kita menyelidiki hal rahasia yang tidak resmi.
Kalian ingat, bukan?
Hal rahasia?
Apakah kita masih punya sesuatu semenarik itu?
Ya, Bo Geol.
Itu sebabnya kamu lebih berguna di lapangan.
Aku membuat daftar cabang
dalam daftar 20 persen terendah yang ditutup, meski tidak buruk.
Baik. Bagus.
Pak Moon, daftarmu hanya dua kategori.
Pihak yang memiliki koneksi ke Direktur Senior Do
dan pihak yang tidak memilikinya.
Sangat sulit membedakan mereka.
Nona Jang, kamu sudah lama di sini. Bisakah kamu membantu?
Tentu. Aku akan bertanya kepada teman-teman sekretarisku.
Baik. Setelah kamu melakukan itu,
kita akan mengurus cabang yang ditutup tanpa alasan.
Tentu saja ada alasannya.
Itu yang harus kita cari tahu.
Agen Distribusi Seomin, petunjuk yang ditinggalkan Nona Jin
akan menjadi petunjuk pertama kita.
Untuk berjaga-jaga, awasi peladennya.
Ya, Pak.
Aku akan mengunjungi pusat data di Bucheon.
Nona Jang, aku tahu ini merepotkan,
tapi bisakah kamu mengunjungi wanita tua itu lagi?
Ya, Pak.
Kita akan menyelidikinya?
Tunggu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kamu memeriksa surat permohonan pinjaman wanita tua itu.
"Perekrutan Korup Bank Daehan"
"Wakil Presdir Lee Hae Gon"
Ini sama sekali tidak terlihat seperti gaya Presdir Kang.
Siapa di belakangnya?
Apa yang membawamu kemari?
Presdir Kang menelepon pagi ini.
Di luar tugas Direktur Senior Do,
dia belum memutuskan siapa penanggung jawab SDM.
Dia memintaku membantumu dengan Humas.
Dia tidak bilang apa pun tentang itu kepadaku.
Sungguh?
Telepon saja kantornya untuk memeriksa.
Humas adalah bidang yang merepotkan dan sulit.
Tidak akan mudah dikelola sendirian oleh seorang wanita.
Kamu tahu betapa seksisnya komentar itu?
Kamu terlalu sensitif.
Maksudku, akan lebih mudah dikelola jika ada dua, bukannya satu.
Langsung saja ke intinya.
Serahkan daftar kontak reportermu.
Kamu menangani masalahnya dengan sangat baik kali ini,
tapi kita tidak pernah tahu hal yang akan terjadi di masa depan.
Aku juga tahu cara menghadapi wartawan keras kepala.
Aku mengirim daftarnya.
- Ada lagi?
- Tidak.
Terima kasih.
Satu hal lagi.
Aku hanya akan mengatakan sesuatu
karena khawatir.
Presdir Kang terkadang menguji orang.
Aku pernah gagal dan hancur.
Bantuannya beracun, jadi, jangan langsung menerimanya.
Tunggu sampai kamu kebal atau siap.
Lalu, terima itu.
Direktur Han.
Ingat kata-kataku.
Hati-hati.
Apa yang membawamu kemari?
Aku mampir untuk mengajukan beberapa pertanyaan.
Aku tidak melakukan hal
yang memalukan...
Baik,
aku memang melakukan beberapa hal buruk kecil,
tapi aku tidak
cukup berani untuk ambil bagian di korupsi skala besar ini.
Apakah kamu ingat
wanita tua yang memprotes di luar cabangmu?
Apa?
Ini tentang dia?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Dia ada di rumah sakit.
Apakah dia pingsan saat memprotes?
Ya, benar.
Astaga.
Dia sudah tua,
dan dia ada di luar sana,
protes setiap hari tepat di depan bank.
Itu mengecewakan nasabah kami yang lain,
jadi, aku memeriksa tentang apa protesnya.
Sungguh?
Aku mendengar ceritanya.
Dia tidak dirugikan sama sekali.
Dia malah mendapat perlakuan istimewa.
Orang yang bertanggung jawab memperlakukannya dengan sangat baik.
Itu sebabnya dia berhenti dari pekerjaan perbankannya
setelah pinjaman itu disetujui.
Sungguh?
Manajer cabang saat itu juga segera mengundurkan diri.
Bagaimanapun,
segalanya tidak seburuk
yang diperlihatkan wanita tua itu.
Mari mampir ke Kantor Audit.
Seperti yang kamu katakan, aku harus memuji timmu.
Baik. Baiklah, Pak.
Bukankah Kantor Audit di lantai 22?
Aku membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak, Pak.
Kamu benar-benar merepotkan.
- Angka-angka saat ini...
- Enam di antaranya.
Aku minta maaf.
Aku akan memberitahu mereka untuk masuk.
- Tidak, jangan.
- Lihat.
Mereka semua pasti sibuk.
- Astaga.
- Presdir Kang.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apa kabar?
Kami baik-baik saja.
Ini hari keberuntunganku untuk bisa melihat Anda.
Terima kasih.
Kamu harus menjelaskannya karena Presdir ada di sini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Itu tidak pantas.
Kenapa itu tidak pantas?
Semua orang melakukannya.
Tidak apa-apa. Katakan kepadaku apa yang kalian bicarakan.
Masalah ini.
Kami sedang bermain lotre.
Lotre.
Aku minta maaf, Pak.
Itu pemandangan yang buruk selama jam kerja.
Semua orang keluar, kami bertaruh siapa yang membeli makan siang.
Itu salah kami.
Aku memintamu untuk membuangnya.
Tidak apa-apa.
Terkadang aku bermain lotre.
- Apa?
- Bukan untuk menang banyak.
Aku hanya ingin menguji keberuntunganku.
Bagaimana kalian bisa bertaruh makan siang dengan ini?
Mereka mengumumkan pemenangnya sepekan kemudian.
Yang kami mainkan sekarang adalah taruhan untuk pekan depan.
Dia seharusnya membayar
- untuk makan siang hari ini.
- Begitu rupanya.
Aku hanya memenangkan lima dolar,
tapi kamu mau makan sup ayam 15 dolar?
Itu berlebihan.
Hei, tidak terlalu banyak.
Karena Anda jauh-jauh kemari
dan bilang bermain lotre,
bermainlah dengan kami
untuk taruhan makan siang pekan depan.
Kamu gila?
Dia hanya mengatakan itu agar kita tidak merasa malu.
Dia sangat bodoh, Pak Kang.
Tidak masalah.
Taruhan untuk makan siang? Kalau begitu,
sup ayam antler? Atau sup ayam nasi hitam?
Kami akan melakukannya secara otomatis.
Pak Kang, nomor lima belum keluar selama tiga bulan.
Masukkan saja.
Apa yang kamu katakan?
Nomor 38 adalah yang beruntung.
Itu yang paling sering keluar.
Aku sudah membuat pilihan. Lalu, bagaimana?
Kita harus menyuruh seseorang membeli yang baru untuk Anda.
Siapa?
- Aku?
- Baik.
Bagaimana kabarnya?
Dia baru saja tertidur.
Sama seperti waktu itu, katanya dia hanya membutuhkan Shin Hyun.
Yang dia inginkan adalah permintaan maafnya.
Dia hanya memerlukan permintaan maaf Shin Hyun Do?
"Laporan Pemrotes Cabang Yongbuk"
Baik, sebaiknya aku
kembali ke kantor sekarang.
Seru sekali bermain lotre dengan kalian.
Manual atau otomatis.
Astaga. Sebaiknya Anda pergi, Pak Kang.
Baiklah.
Omong-omong,
ada yang aneh.
Apa?
Saat itu, ada rumor
bahwa area ini akan dikembangkan ulang.
Tentu saja, itu tidak terjadi.
- Lalu?
- Jika dikembangkan ulang,
mereka tidak perlu pinjaman.
Apa hubungannya dengan pinjaman?
Karena orang itu
mendapatkan pinjaman untuk membangun gedung.
Siapa yang mau membangun gedung baru di properti
yang akan dikembangkan ulang?
Bukankah beberapa orang melakukannya demi dapat kompensasi lebih besar?
Itu mungkin saja,
tapi terlalu berisiko
mendapatkan pinjaman untuk membangun gedung
hanya berdasarkan rumor.
Selain itu, teller bank mendapatkan tanah sebagai jaminan,
jadi, mereka memberikan pinjaman yang lebih besar untuknya.
Mungkinkah pinjamannya sangat besar jika nilai jaminannya tidak besar?
Itu tidak mudah.
Manajer cabang
tidak bisa langsung menyetujuinya.
Departemen Evaluasi juga butuh waktu.
Aku yakin ada banyak masalah.
Mungkin karena itu orang yang menanganinya berhenti.
Siapa yang menanganinya?
Tunggu.
Aku menuliskan namanya.
Ini dia. "Shin Hyun Do".
Namanya Shin Hyun Do.
Permintaan maaf Shin Hyun Do?
Dia bilang akan memaafkan semuanya jika dia datang meminta maaf.
Tapi di mana kita bisa menemukannya?
- Aku tahu tempatnya.
- Apa?
Informasi Kredit Hangang.
- Halo.
- Bedebah.
Apa aku meminjam uang darimu?
Aku meminjam uang dari perusahaan kartu kredit.
Kenapa kamu terus meneleponku dan meminta uang?
Bukan begitu, Pak.
Halo?
- Maaf, tapi tidak bisa.
- Ini paket...
- Ya, tentu saja.
- Ya, Bu.
"Ruang Audit"
- Astaga.
- Aku permisi.
Terima kasih.
Dia mengatakan hal lain setelah aku pergi?
Itu...
Dia hanya berkeliling sekali, lalu naik.
Begitu. Baiklah.
Baik, ini untuk pekan depan.
Baik, mari kita lihat.
Baiklah.
"Lotre"
Kurasa kantor audit
baru-baru ini mengaudit keamanan.
Tapi tampaknya keamanan mereka payah
jika menyangkut rahasia internal.
Apa Anda melihatnya?
Sejak kapan Pak Noh menyelidiki ini?
Aku mencari tahu secara detail dan itu hanya kebetulan.
Ini bisa dianggap komplain warga biasa.
Semoga begitu.
Jika Rencana D1 tersebar
dan seseorang terluka karenanya,
maka siapa pun itu
akan berusaha menjatuhkan
Bank Daehan bersamanya.
Itu akan menimbulkan masalah besar.
Martabat
dan reputasi Bank Daehan akan terpuruk.
Akan kupastikan itu tidak terjadi.
Kamu yang mencariku?
Pak Shin Hyun Do?
- Benar.
- Begitu.
Aku auditor di Bank Daehan. Namaku Noh Dae Ho.
- Auditor?
- Ya.
Sudah lama aku keluar dari Bank Daehan.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kamu ingat wanita tua
yang mengelola restoran sup sundae?
Wanita tua yang mengelola restoran sup sundae?
Bu.
Aku harus kembali ke kantor karena jam makan siang sudah habis.
Aku akan berkunjung saat libur.
Terima kasih.
Kamu
mendengarkan kisahku dan merawatku.
Ini bukan apa-apa.
Selain itu, Anda bisa pulang beberapa hari lagi.
Aku akan membantu Anda berkemas.
Selain itu, Pak Noh akan menghubungi sopirnya
untuk mengantar Anda pulang.
Terima kasih.
Sepertinya kamu yang menangani pemberian pinjamannya.
Kuharap kamu bisa memberitahuku detail prosesnya.
Maaf.
Aku sudah tidak bekerja untuk bank itu lagi.
Meski seorang auditor,
Anda tidak bisa menyuruhku keluar saat aku sedang bekerja.
Anda tidak berhak melakukan ini.
Maafkan aku.
Aku minta maaf jika lancang.
Lupakan saja. Sebaiknya Anda pergi.
Ini jam paling sibuk.
Kapan aku bisa kembali untuk mendengarkan kisahmu?
Pak.
Tidak mungkin aku menemui Anda lagi.
Aku tidak punya kenangan indah dengan Bank Daehan.
Itu semua masa lalu. Aku tidak mau membicarakannya.
Kamu tahu suaminya meninggal, bukan?
Apa? Apa kata Anda?
Kurasa karena syok juga
saat putranya ditangkap.
Suaminya meninggal
dan putranya ditangkap?
Kenapa Anda memberitahuku?
Anda ingin membuatku merasa bersalah?
Aku hanya merasa mungkin kamu tidak tahu.
Pokoknya, itulah yang terjadi.
Bagaimana dengan wanita tua itu?
- Bagaimana dengannya?
- Dia di rumah sakit.
Dia sendirian?
Ya.
Sebenarnya, aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi wanita tua itu
meminta permohonan maaf darimu.
Entah untuk alasan apa.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk menemuimu langsung dan menanyakan kejadiannya.
Tetap saja itu tidak ada hubungannya denganku.
Karena itu, aku menderita di sini setelah keluar dari bank.
Tolong jangan mencariku lagi.
Auditor Noh!
Aku sudah meninjau dokumen pinjaman wanita itu,
tapi tidak menemukan hal yang janggal.
Tidak ada masalah pada dokumennya.
Manajer Cabang Yongbuk bilang
pinjamannya lebih besar daripada nilai jaminannya.
Apa? Sungguh?
Jika Anda sudah memeriksa,
kenapa menyuruhku melakukan ini?
Untuk memastikan, paham?
Bagaimana jika kamu tidak usah ikut campur?
Maaf mengganggu Anda.
Dia akan segera dipulangkan dari rumah sakit.
Aku meminta Pak Park membantunya seperti yang Anda minta.
Bagus, Nona Jang.
Pokoknya, dokumen itu kuat.
Semua pegawai juga berhenti,
jadi, tidak ada yang bisa diperiksa.
Entahlah...
Aku merasa ini belum berakhir.
Baiklah, isi gelas kalian.
Ada apa lagi dalam hidup ini?
Kita minum dan mati di sini!
Mari teruskan, Semuanya!
Bersulang!
- Bersulang!
- Ya!
- Ayo minum!
Minum sampai mati, Semuanya!
Sampai mati!
Terima kasih.
Bisa bicara sebentar, Wakil Presdir?
Kamu dari departemen mana?
Aku pekerja lepas.
Pekerja lepas?
Aku tidak ingat mengundang pekerja lepas.
Juniorku yang diundang.
Dia pikir aku akan tertarik,
lalu mengatur pertemuan.
Lantas kamu ingin bilang apa?
Mungkin aku terlalu lama menjadi pekerja lepas.
Aku kesulitan mengingat
apakah tidak akan ada masalah dengan reporter jika minum sebanyak ini
karena ada UU Kim Young Ran dan semacamnya.
Itu sebabnya kamu di sini?
Baiklah, silakan buat artikelnya.
Kamu tidak penasaran dengan orang yang mengawasi Kang Sam Do?
Apa maksudmu?
Aku sudah lama melacak
koneksi antara dunia politik dan finansial.
Aku cukup beruntung untuk mengetahui
beberapa rahasia Kang Sam Do.
Itu sebabnya aku di sini.
Kamu tidak penasaran dengan orang yang mengawasi Kang Sam Do?
Kenapa kamu tidak lebih kreatif, Pak Reporter Pekerja Lepas?
Serta berhenti mengikuti jejak Kang Sam Do.
Kenapa kamu berpikir aku tertarik pada orang yang mengawasinya?
Aku wakil presdir Bank Daehan.
Kang Sam Do masih presdir di bank kami.
Kamu paham maksudku, Pak Reporter Pekerja Lepas?
Aku telah mengawasimu sejak kamu masuk sampai keluar,
bahkan kepulanganmu yang megah ke Bank Daehan
selama ini.
Wakil Presdir Lee, kukira kamu berbeda
setelah melihat bagaimana kamu langsung memecat beberapa eksekutif.
Aku kecewa terhadapmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi, maksudmu,
aku harus menunjukkan kebencianku terhadap Pak Kang di depan pers?
Sia-sia saja aku di sini.
Anggaplah informasi ini balasan untuk minuman hari ini.
Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin.
Ingat namanya.
Jika ada yang mengkhianatimu,
kemungkinan orang itu Pak Bae, yang berkaitan dengan Pak Kang,
hampir 99 persen.
"Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin"
Kinerjamu bagus.
Ajaklah teman-temanmu makan di luar dengan ini.
Terima kasih banyak.
Aku sudah memikirkannya
dan tidak bisa membiarkan posisi Bu Do kosong terlalu lama.
Aku sudah meminta Wakil Presdir Lee
untuk membantumu soal itu.
Tapi kurasa sudah saatnya
aku memilih.
Begitu.
Bagaimana jika kamu mengisi posisi kepala Departemen Personalia?
Bagaimana?
Apa?
Tawarannya beracun, jadi, jangan langsung diterima.
Aku...
Aku takut diriku bukan orang yang tepat.
Apa maksudmu?
Aku kurang cakap serta kurang pengetahuan dan pengalaman
untuk menjadi kepala Departemen Personalia Bank Daehan.
Aku kurang cakap.
Kamu wanita yang rendah hati.
Kamu sungguh merasa kurang cakap?
Ya, Presdir Kang.
Baiklah, kamu boleh pergi.
Itu tidak terduga.
Dia sangat bijak, Direktur Han.
Semoga aku
tidak dipermainkan oleh Wakil Presdir Lee.
Kita sudah sampai, Pak.
Anda memintaku mencari gedung ini.
Aku akan pulang sendiri.
Kamu boleh pulang.
Baik, Pak Lee.
Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin.
Ingat namanya.
Jika ada yang mengkhianatimu,
kemungkinan orang itu Pak Bae, yang berkaitan dengan Pak Kang,
hampir 99 persen.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau menemui Pak Bae Dong Seok.
- Kepala Administrasi?
- Ya.
- Sudah ada janji?
- Belum.
Sampaikan aku dari Bank Daehan.
Lihat siapa yang datang.
Aku terkejut melihat salah satu bawahan Presdir Kang.
Dia bisa saja bicara lewat telepon.
Presdir Kang Sam Do?
Dia sungguh berhubungan dengan pria ini?
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Benar juga, ada apa denganku?
Wakil Presdir Yook baru dipecat.
Aku Bae Dong Seok.
Pak Kang pasti mengirimmu menemuiku untuk kali pertama.
Senang bertemu denganmu.
Dia tahu soal Pak Yook?
Hei, Nak.
Ini bukan kontes menatap.
Mulai sekarang,
jangan ikut campur dengan segala hal yang berkaitan dengan Bank Daehan.
Selama di Bank Daehan,
aku tidak akan mengabaikan
tindakan abnormal apa pun.
Percayalah kepadaku. Ini adalah peringatan.
Siapa itu?
Silakan melihat-lihat dan beri tahu aku.
Baik.
Pergilah lebih dahulu.
Tunggu.
Ada apa?
Kamu mengirim seseorang dari bank?
Apa?
Siapa?
Kami tidak pernah mengirim siapa pun.
Seorang pria baru saja datang dan mengaku dari bankmu.
Dia melarangku mencampuri urusan Bank Daehan.
- Apa?
- Siapa itu?
Pasti Noh Dae Ho.
Apa? Siapa itu Noh Dae Ho?
Dia auditor bank kami.
Kurasa dia menyelidiki rencana D1 kita.
Seharusnya kamu mengatasi itu!
Apa yang kamu lakukan selama ini? Dia mengincarku sekarang!
Dia seorang auditor. Bahkan Presdir tidak bisa menyentuhnya.
Sudah kubilang, kita harus segera menjalankannya.
Kamu membiarkan ini terjadi setelah menunda tugasmu.
Dia bukan bagian dari rencana
dan kami tidak mengira ini akan terjadi.
Jika auditor itu tahu tentang aku,
berarti ini sudah berlangsung terlalu lama.
Asal kamu tahu, aku akan mengatasi ini.
Apa maksudmu?
Kamu akan bergerak sendiri?
Daripada membuang-buang waktu berdiam diri seperti kalian,
sebaiknya aku menangani ini.
Sudah, ya.
Makanan Anda sudah siap.
Selamat menikmati.
Makanlah sesukamu.
"Soju"
Rasanya tidak sama jika tanpa ini, bukan?
Jangan minum saat jam kerja.
Para bankir sepertimu pasti hidup dengan mudah sekarang ini.
Aku tidak meminta, bukan? Dia membawakan sebotol untukku.
Meski begitu, seharusnya kamu menolak.
Lagi pula, kamu akan meminumnya.
Ayolah.
Jika mau minum,
datanglah setelah jam kerja, setelah banknya tutup.
Maka aku akan membawakan sekotak soju.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Apa aku akan berbohong?
- Apa?
- Apa!
Aku akan pergi dan menutup bank, lalu kembali ke sini.
Jangan konyol.
Makanlah, lalu kembalilah bekerja.
- Pak Shin.
- Ya?
Masuklah ke ruanganku.
Kamu tahu
restoran sup sundae di pinggir jalan, bukan?
Ya, begitulah.
Ada apa?
Tanganilah pinjamannya.
Apa?
Bisnis mereka cukup laku.
Kenapa mereka mengajukan pinjaman?
Jika pinjamannya lolos,
aku akan mengurangi nilai minimalnya
agar kamu memenuhi target pinjaman tahunanmu.
Sungguh?
Anda bisa melakukan itu, Pak?
Bisa. Tanganilah pinjamannya.
Tapi
aku harus bilang itu untuk apa saat tidak ada permintaan dana?
Semua sudah diatur.
Tanganilah pinjamannya agar bangunannya bisa dibangum.
Kita bisa
memberikan jaminan tokonya akan disewakan.
Apa?
Apa itu mungkin?
Tidak usah mengkhawatirkan itu.
Buat mereka mengambil pinjaman.
- Ya?
- Baik, Pak.
Wanita tua itu
meminta permohonan maaf darimu.
Entah untuk alasan apa.
Kamu mau ke mana?
Aku
bertekad
untuk mendapatkan permintaan maaf darimu.
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Sebelum suamiku meninggal,
dia meninggalkan pesan untukmu.
Kemari dan dengarlah.
Jangan menyalahkan Hyun Do.
Hyun Do.
Jangan menyalahkan dia.
Dia hanya bekerja demi gaji.
Dia hanya melakukan perintah perusahaannya.
Jika mau menyalahkan seseorang,
salahkan aku.
Baiklah.
Teganya kamu tidak mengunjungi
kuburannya sekali pun.
Itu sebabnya aku bilang
ingin permohonan maaf darimu.
Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku.
Pak Shin.
Aku memindahkanmu ke inbound
karena performa outbond-mu bagus.
Kamu malas-malasan setelah beberapa hari?
Kamu tidak mendengar banyak telepon masuk?
Hei. Kembali!
Kembali ke sini, Pak Shin!
"Auditor Noh Dae Ho"
Itu daftar
cabang tutup yang punya koneksi dengan Direktur Senior Do.
Lima cabang selain Cabang Gongju
ditutup tanpa alasan.
"Daftar Cabang Tutup"
"Bank Daehan"
Pak Shin Hyun Do.
Aku akan menceritakan segalanya.
Kemarin aku mengunjungi wanita tua itu dan meminta maaf.
Ini sangat terlambat, tapi aku ingin mengungkap kebenarannya.
Apa ini?
Beberapa tahun lalu, sebuah perusahaan pribadi
menjadi penanggung jawab
rencana pengembangan berskala besar.
Jika kabarnya tersebar, harga tanah
tentu saja akan melonjak.
Jadi, dalam jangka panjang, beberapa bidang tanah
dibicarakan diam-diam oleh sekelompok orang.
Jika tidak salah ingat,
developernya adalah Seomin Finance.
Perusahaannya bernama Agensi Seomin.
- Agensi Seomin?
- Agensi Seomin...
Kami pikir itu akan mudah,
tapi ada sebuah masalah.
Tanah yang di tengah.
Pemiliknya enggan menjual tanahnya
apa pun yang terjadi.
Tanah yang benar-benar harus dibeli oleh developer
adalah restoran sup sundae milik wanita tua itu.
Bu, kurasa kita harus pergi.
Ada hal mendesak dan Mi Ho terlambat.
Jadi, developer mengubah taktik.
Mereka memutuskan untuk menanganinya dari sana.
Mereka menekan pasangan itu agar mengambil pinjaman
untuk membangun sebuah gedung.
Orang yang meyakinkan mereka
adalah aku.
Keluarga itu menyerah karena bujukanku
dan mengambil pinjaman untuk membangun sebuah gedung.
Tapi entah kenapa, tidak ada yang pindah ke sana.
Pasangan tua itu pun tidak bisa melunasi pinjaman pokok mereka.
Tanah yang mereka jadikan jaminan
akhirnya dilelang.
Mereka kehilangan segalanya.
Bagaimana bisa sebuah bank melakukan sesuatu
yang lebih buruk daripada perampokan?
Kapan kamu menyadari tindakanmu salah?
Aku tidak menyangka
tindakanku akan
membahayakan keluarga itu.
Bangku yang Anda duduki sekarang
adalah tempat duduk Pak Noh.
Di sinilah
tempat duduk orang-orang yang berjabatan tinggi dan berkuasa.
Tidak ada tempat yang pasti
untuk orang dari kasta tinggi atau rendah.
Benar.
Siapa pun yang duduk di situ berkasta tinggi.
Berarti saat ini, kastaku lebih tinggi daripada kamu.
Benar.
Tapi ada variabel yang bahkan tidak terpikirkan oleh mereka.
Apa itu?
Entah bagaimana, ada rumor beredar bahwa akan ada pengembangan besar.
Terlalu banyak partisipan dalam lelang tanah itu.
Para developer memenangkan tanahnya dengan harga dua kali lipat lebih
dari perkiraan mereka.
Tapi mereka pun
tidak bisa mendapatkan kembali tanah yang sudah diambil.
Benar, tapi
mereka tidak bisa mengubah pendaftaran divisi.
Karena
pinjaman yang kami berikan lebih tinggi daripada nilai tanah,
jadi, rencananya adalah mengambil tanah yang menjadi jaminan,
lalu mendapatkan lampiran sementara gedungnya.
Tapi karena mereka membayar ganda hanya untuk mendapatkan tanahnya,
pinjamannya telah dilunasi,
dan gedung yang berada di bawah pendaftaran divisi
memiliki hak guna legal.
Maka, mereka tidak bisa menyentuhnya.
Jadi, mereka mendapatkan tanahnya,
tapi tidak untuk bangunan yang dibangun di atasnya.
Ya,
Beruntung,
wanita tua itu masih memilikinya.
Jika bisa menyewakan propertinya,
mungkin dia bisa bertahan melewati yang terburuk.
Siapa "mereka"
yang kamu maksud, Pak Shin?
Seomin Finance
dan siapa pun yang berada di belakang mereka.
Bu Pejabat yang duduk di kursi spesial.
Anda hampir tiba di rumah.
Tepat di atas bukit itu...
Kenapa ada cahaya terang dan asap?
Aku tidak tahu
mereka sebenarnya siapa.
Manajer cabang saat itu
jelas tahu.
Aku yakin.
Kabar buruk. Gedung nenek tua itu terbakar.
- Pak.
- Ini gawat.
Celaka. Ada apa ini?
Apa lagi sekarang?
Bagaimana ini?
Pak!
Celaka. Ini gawat.
Astaga...
- Bu!
- Bagaimana ini?
- Bu.
- Aku harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
Di area yang dikembangkan ulang demi komunitas yang lebih baik,
seseorang akan kehilangan fondasi kehidupannya.
Jika tidak bisa melunasi pinjaman,
rumah mereka akan dijual melalui pelelangan.
Diusir ke jalanan akan terasa
seperti tersambar petir, meski hanya terjadi sekali.
Tapi di bank, itu hanya kegiatan harian
yang terjadi berkali-kali setiap harinya.
Itu sebabnya tugas kami adalah meluruskan keadaan
untuk orang-orang yang terluka atau diperlakukan tidak adil
karena kesalahan yang dilakukan oleh bank.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Jika Bank Daehan benar-benar berkaitan dengan kasus ini,
kita harus memberantas orang yang bertanggung jawab.
Ada sesuatu yang bisa mengguncang fondasi bank kita.
Apa yang bisa dilakukan seorang auditor?
Aku yakin orang akan membantu.
Jika kamu mendatangi kantor di Seosomun,
banyak dokumen terkait real estat yang masih ada di sana.
Aku juga salah.
Aku akan berusaha maksimal untuk bekerja sama dalam kasus ini.
Pak Noh, sudah cukup. Kubur saja.