Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Bagaimana ini?
Kenapa ini bisa tiba-tiba terjadi?
Mereka memberitahumu
apa yang terjadi?
Belum.
Mereka tidak akan tahu ini
kecelakaan atau pembakaran
sampai menyelesaikan penyelidikan TKP.
Bagaimana ini?
Bangunan ini harapan terakhirnya.
- Tidak.
- Mohon tenang.
- Astaga.
Astaga.
- Bu!
Bu!
Aku sungguh minta maaf, Bu.
Kita bisa saja menghindari ini
jika aku lebih berani.
Maafkan aku.
Dia harus menghadapi kecelakaan besar saat sudah tua.
Entah apa dia akan baik-baik saja.
Aku juga khawatir.
Dia juga tidak punya tempat lain begitu pulang dari rumah sakit.
Kita akan mencari cara untuk membantunya.
"IGD"
Aku akan mengambil mobil.
Menurut Anda ini pembakaran?
Terlalu kebetulan untuk dianggap sebagai kecelakaan.
Begitu kita mulai menyelidiki,
pinjaman ilegal yang terkait ke gedungnya
terbakar menjadi abu.
Jika itu benar, maka...
Pinjaman ilegal dan bahkan kebakaran?
Jika Bank Daehan terlibat,
kita harus memberantas penanggungjawabnya.
Siapa pun dia
dan seperti apa pun dia.
Rasanya sakit gigiku hilang.
Kali ini Sam Do membuat keputusan besar.
Dia duduk di sana seperti gunung,
tapi begitu membuat keputusan, dia bergerak secepat kilat.
Kamu benar.
Sam Do tipe orang
yang cenderung berhati-hati.
Aneh dia melakukan
hal sebesar ini tanpa memberi tahu kita.
Tidak ada untungnya membesar-besarkan ini.
Itu sebabnya kita harus menanganinya diam-diam.
Pasti Sam Do sempat tertekan.
Ada seorang auditor yang tidak bisa dia kendalikan
dan menyelidiki semuanya.
Sam Do pasti merasa sangat tidak nyaman.
Pokoknya,
gedung itu mengganggu, tapi kini sudah musnah.
Kurasa ini saatnya melanjutkan Rencana D1 kita.
Penantian kita tidak sia-sia.
Ini.
Bagaimana?
Sampai saat ini...
Pak Kim.
Kamu sudah lama menjadi kepala sekretaris. Masih bingung?
Maaf. Aku akan mencari tahu dan melapor sesegera mungkin.
Pak Kim.
Periksa apa yang dilakukan Pak Song dari Manajemen Aset Daehan.
Bu. Bu!
Bu.
Carrie bisa robek jika Anda seperti itu.
Anda tahu betapa mahalnya ini?
Carrie, apakah sakit?
Kamu terluka?
Astaga. Sayang sekali tidak ada yang melihat ini.
Jika punya uang untuk membeli tenda mahal,
sewa saja sebuah kamar.
Aku tumbuh besar dengan dimanjakan.
Meski hanya semalam, aku tidak bisa tidur di sebarang tempat.
Omong kosong.
Aku takut putriku akan membawa calon suami sepertinya.
Anda tidak perlu khawatir soal itu.
Sudah ada seorang wanita dalam hatiku.
Syukurlah.
Pagi yang indah, Nona Jang.
Bagaimana bisa ini pagi yang indah setelah kejadian kemarin?
Lantas haruskah aku menangis?
Kita harus ceria di saat seperti ini
untuk mengetahui kebenaran di balik insiden
dan membantu wanita tua itu untuk melupakan rasa bencinya.
Bukan begitu, Nona Jang?
Terima kasih sudah memberitahuku betapa cerianya dirimu.
Mari bergegas dan siapkan rapat kita sebelum Pak Noh datang.
Mau melihat cetakannya dahulu?
Sayang sekali.
Tampaknya wanita dalam hatimu menyukai pria lain.
Astaga.
Ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
"'Kebakaran Terjadi di Gedung Empat Lantai di Yongbuk-Gu'"
Ada informasi tambahan sejak tadi malam?
Kalian pasti sudah tahu dari artikelnya,
tapi menurut polisi, apinya
disebabkan oleh pembakaran.
Siapa pun pelakunya, mereka punya tujuan.
Ya.
Dalangnya pasti
seorang individu atau organisasi yang melihat keuntungan
dari gedung yang terbakar.
Berdasarkan dokumen Shin Hyun Do,
restoran wanita tua itu
tepat berada di pusat distrik pengembangan.
Bank memberinya pinjaman
dengan mengambil tanahnya sebagai jaminan,
dan dia mengambil pinjaman itu untuk membangun sebuah gedung.
Tapi sebuah geng terlibat dan mengganggu proses penyewaan
dan membuatnya kesulitan melunasi utangnya.
Meski begitu, wanita tua itu tidak mau pergi.
Itu sebabnya mereka membakar tempat itu
agar dia tidak tidak bisa menyewakannya sama sekali.
Ini jelas skema untuk mengambil rumah dan tanahnya.
Distrik pengembangan itu besar.
Keuntungan yang bisa didapatkan sangat besar.
Jika Bank Daehan benar-benar terlibat
dalam kasus pinjaman ilegal,
ini adalah sesuatu
yang bisa menghancurkan fondasi bank kita.
Meski fondasi hancur,
kita masih bisa bertahan selama akarnya kuat.
Alasan kantor audit
bisa bekerja independen di luar kuasa eksternal bank
adalah untuk situasi seperti ini.
Aku akan bertanggung jawab untuk semuanya.
Aku akan menemui mantan manajer yang menyuruh
Shin Hyun Do memproses pinjamannya.
Pak Seo, aku mau kamu memeriksa organisasi yang terlibat
dalam pengembangan dan yang sukses saat lelang.
- Baik, Pak.
- Pak Moon.
Aku mau kamu memeriksa di jaringan kita barangkali ada kasus
pinjaman ilegal lain di distrik pengembangan.
Terus periksa cabang-cabang yang tutup juga.
- Baik.
- Ada yang bisa kulakukan?
Nona Jang, kamu harus memeriksa cabang
dan mencari tahu penanggung jawab dalam proses penekenan.
Aku akan membacakan jadwal Anda hari ini.
Tunggu sebentar.
Bisa kita bicara empat mata?
- Kamu boleh pergi.
- Baik.
Kenapa Pak Noh yang terhormat
berurusan denganku?
Jangan sarkastis begitu.
Aku masih percaya bahwa kamu
satu-satunya kolegaku di bank ini.
Baiklah.
- Ada apa?
- Kamu tahu soal kebakaran
yang terjadi di Yongbuk-gu semalam?
Aku menontonnya di berita.
Ada apa?
Gedung yang terbakar
adalah gedung yang berkaitan dengan pinjaman ilegal Cabang Yongbuk.
Itu kasus yang diam-diam diselidiki kantor audit.
Kamu yakin ada hubungannya dengan Cabang Yongbuk?
Aku cukup yakin.
Tidak ada untungnya jika tersebar ke publik.
Kita harus mengetahui ada apa dan mencari cara menanganinya.
Apa yang bisa kubantu?
Cabang Yongbuk memang bertanggung jawab
atas pemberian pinjaman real estat di tahun 2014,
tapi skala pengembangannya terlalu besar
untuk dianggap sepenuhnya berada dalam yurisdiksi cabang.
Kamu tahu sesuatu
soal departemen yang menangani real estat
di kantor pusat tahun 2014?
Departemen yang menangani real estat tahun 2014?
Ada yang namanya Departemen REITs.
- Departemen REITs?
- Ya.
Divisi yang dipimpin Wakil Presdir Yook saat dia masih direktur senior.
Hanya terdiri dari anggota Tim Yook, jadi, ada banyak rumor
yang mengatakan itu seperti satuan terpisah.
Mereka tidak membagikan informasi dan sangat menjaga kerahasiaan.
Bahkan aku tidak tahu apa pun soal Departemen REITs
bahkan saat dianggap sebagai Tim Yook.
Tugas macam apa yang mereka kerjakan
sampai harus sangat menjaga kerahasiaan?
Kurasa dia enggan membagikan data kepada rivalnya, Wakil Presdir Lee.
Menurut rumor, berkat kesuksesan
Departemen REITs, Pak Yook bisa melampaui Pak Lee
dan dipromosikan menjadi wakil presdir.
Jika dipikirkan, saat itu juga
ada rumor tentang pembangunan kantor baru untuk bank,
tapi kurasa dihentikan saat departemennya dibubarkan.
Kantor baru?
Pokoknya, hanya itu yang kuketahui.
Aku akan mencari tahu lebih jauh soal Departemen REITs.
Aku menghargai itu.
Itu bukan apa-apa.
Jika pinjaman ilegal Cabang Yongbuk
terjadi pada tahun 2014, maka saat itu
aku manajer regional.
Aku juga bertanggung jawab.
"An Jung Tae"
Ini nomor manajer Cabang Yongbuk yang sudah pensiun.
Aku akan membantu sebisaku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kalau begitu, aku pamit.
Nona Lee, bisakah kamu menghubungi Departemen Personalia
dan meminta daftar anggota
Departemen REITs di tahun 2014?
Departemen REITs?
Baik, Bu.
"Pak Noh tadi kemari. Bu Han meminta daftar REITs..."
Ceritakan soal kebakaran tadi malam.
Kurasa Pak Bae sudah mengambil tindakan.
Bae Dong Seok?
Untungnya gedung itu kosong.
Apa yang akan terjadi jika ada korban jiwa?
Maafkan aku, Pak.
Aku akan segera menemukannya dan mengendalikannya.
Karena ini kasus yang diawasi Auditor Noh,
kita harus memastikan ini tidak menghalangi Bank Daehan.
Pastikan kamu mengawasi
gerak-gerik Kantor Audit.
Baik, Pak.
Aku baru mendapatkan pesan Pak Noh mengunjungi kantor Bu Han.
Selain itu, Direktur Han
meminta daftar anggota Departemen REITs pada Personalia.
- Direktur Han?
- Ya, Pak.
Ini sudah kami duga,
tapi kurasa Auditor Noh menyelidiki sampai ke Departemen REITs.
Pasti jalannya tidak mudah,
tapi kurasa dia sudah menemukannya.
Mungkin aku harus membantunya memilih jalur
agar tidak tersesat.
Menurut Direktur Han,
saat pinjaman ilegal diberikan di Cabang Yongbuk,
divisi yang menangani real estat adalah
Departemen REITs yang dikelola oleh Wakil Presdir Yook.
Dia lagi?
Dia itu apa? Bawang? Tidak ada habisnya.
Departemen REITs juga hal baru bagiku.
Departemen REITs?
Kalian menyelidiki Departemen REITs?
Kalian seharusnya langsung mendatangi kami.
Kami yang paling lama bekerja di sini.
Urusan apa yang sebenarnya mereka tangani?
Mereka mengurus investasi real estat di bawah Wakil Presdir Yook.
Astaga, performa bisnis mereka luar biasa.
Pak, aku tidak bisa
menemukan apa pun di internet.
Mereka dianggap divisi terpisah, jadi, hasilnya tidak muncul.
Seperti yang kamu ketahui, Bank Daehan
bergabung dengan Bank Mirae dan Bank Hangil,
jadi, ada kantor pusat lagi selain yang ini.
Berkas-berkas lama
mungkin disimpan di Kantor Pusat Seosomun.
Kantor Pusat Seosomun?
Mereka punya ruang penyimpanan berkas
di Kantor Pusat Seosomun, tempat mereka menyimpan
berkas yang sudah melewati jangka waktu penyimpanan.
Jika memeriksa ke sana, mungkin kamu akan menemukan
banyak berkas yang terkait dengan bisnis real estat.
Begitu, ya. Terima kasih.
Sama-sama.
Kita harus berbagi informasi sebagai sesama anggota Audit.
Ayo.
Sampai jumpa.
Aku akan menemui mantan manajer cabang, Pak Ah.
Maukah kamu ke Kantor Pusat Seosomun
dan mencari tahu soal Departemen REITs, Bo Geol?
Aku lagi?
Kenapa aku? Ada Pak Moon juga.
Kenapa harus aku?
Kamu mau jawaban jujur atau menyenangkan?
Jawaban jujur yang menyenangkan.
Karena
matamu indah.
Tampaknya kamu andal dalam mencari berkas.
Menurutmu dia akan percaya?
Aku akan ke sana.
Dia percaya. Dia sudah seperti ameba.
Hong Ju? Periksa. Data. Elektronik.
Turun.
Pintu akan menutup.
Kamu pernah mendengar tentang Departemen REITs, Pak?
Departemen REITs?
Kenapa kamu bertanya?
Gedung yang baru-baru ini terbakar
ada hubungannya
dengan pinjaman ilegal Cabang Yongbuk.
Kudengar Departemen REITs menangani real estat
saat itu.
Kamu tahu soal Departemen REITs saat menyelidiki
gedung yang terbakar?
Khas dirimu, Auditor Noh.
Aku yakin kamu sudah mendengar Wakil Presdir Yook mengelola
Departemen REITs.
Ada sesuatu yang namanya Rencana D1.
Rencana D1?
Itu adalah bisnis utama Departemen REITs.
Tapi itu bukan tanggung jawabku, jadi, aku hanya tahu sebatas itu.
Auditor Noh?
Aku tahu kamu tidak memihak Presdir Kang.
Aku akan mencoba mencari tahu lebih lanjut,
jadi, mari berbagi informasi.
Baik, Pak.
Tampaknya keadaan akan makin menarik.
"Presdir Kang Sam Do"
Kurasa si tua bodoh itu mulai gelisah
karena Auditor Noh berkeliaran.
Ya, Pak. Ada apa?
Kenapa Anda, seorang pria sibuk, memanggilku?
Masuklah.
Aku baru menerima teh enak sebagai hadiah,
jadi, ingin minum bersama orang-orang yang kusayangi.
Duduklah.
Aku menghubungi kalian berdua
karena telah berpikir
setelah insiden dengan Wakil Presdir Yook.
Jalan kita mungkin berbeda,
tapi kita semua bagian dari bank ini, bukan?
Kepemimpinan Wakil Presdir Lee tidak diragukan lagi,
tapi Direktur Han telah membuktikan kecakapannya menangani krisis
pada korupsi perekrutan yang lalu.
Aku bisa bilang dia kandidat pasti wakil presdir.
Terima kasih, Pak.
Aku menganggap kalian sebagai dua individu
yang akan mengikuti jejakku dan memimpin Bank Daehan.
Kompetisi akan mengembangkan kalian berdua
dan keseimbangan kuasa
akan membawa kestabilan dan kemajuan bagi bank.
Aku berharap banyak kepada kalian berdua.
Kukira kejatuhan Pak Yook memberi Anda sedikit pencerahan.
Kurasa perkiraanku salah.
Bahkan tikus akan menyerang kucing jika terpojok.
Tapi sayang sekali.
Aku harimau, bukan kucing.
Satu lagi, Pak.
Anda harus merebus tehnya lebih lama
untuk mendapatkan rasa terbaik.
Itu tidak seperti teh murahan.
Begitukah?
"Keseimbangan kuasa"?
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Kamu akan menemukan semua dokumen terkait real estat di sini.
Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Baik.
"Kantor Pusat Seosomun Bank Daehan Ruang Penyimpanan Berkas"
Bagaimana aku bisa memeriksa semua ini?
Ya, Pak?
Aku di Kantor Pusat Seosomun
untuk menyelidiki Departemen REITs dengan mata indahku.
Rencana D1? Apa itu?
Baik, Pak.
Aku akan menemukannya meski mataku copot.
Pak, institut penelitian telah menghubungi.
Mereka bilang apa?
Mereka merasa Bae Dong Seok
dibeli oleh The Best dan menyebabkan insiden itu.
Seperti dugaanku.
Selain itu...
Ada apa?
Orang yang mengunjungi Institut Kebijakan Seomin
bukan Noh Dae Ho,
tapi Wakil Presdir Lee Hae Gon.
Dia sudah tahu segala hal tentang perbankan.
Bagaimana dia tidak mengenali Wakil Presdir Lee Hae Gon?
Itu tepat setelah dia dipromosikan.
- Maafkan aku.
- Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Lee Hae Gon
diam-diam bertemu dengan Bae Dong Seok?
Anak harimau
tetap saja harimau.
Begitukah?
Ini Presdir Kang.
Setelah Wakil Presdir Lee mengambil alih,
bank kami melalui restrukturisasi berskala besar.
Bagaimana pendapat serikat kerja?
Kami kesulitan besar selama sesaat setelah itu.
Orang-orang mengeluhkan
pemecatan tidak adil.
Sulit sekali mengatasi keluhannya.
Astaga.
Pasti kamu sangat kesulitan, Pak Cha.
Wakil Presdir Lee adalah pria yang cakap,
tapi temperamennya agak...
Dia terkadang tidak sabar.
Tepat setelah dipromosikan,
dia bertindak terburu-buru demi mendapatkan hasil yang bagus.
Ya, benar.
Wakil Presdir Lee bertanggung jawab atas semua cabang.
Kamu harus bertemu dengannya sesekali.
Itu bisa menimbulkan situasi
di mana kalian bertentangan dalam beberapa isu.
Itu akan terjadi.
Tapi demi melindungi hak dan kepentingan pegawai bank kita,
aku yakin itu tidak bisa dihindari.
Sepertinya di rapat pemegang saham yang lalu
kamu tidak memiliki banyak saham.
Kamu membutuhkan setidaknya tiga persen
untuk bisa aktif menyuarakan pendapatmu, bukan?
- Ya.
- Aku berencana memberikan
lebih banyak manfaat bagi pegawai kita.
Apakah anggota serikat sudah membeli saham
dan mendukung upaya masa depan bank kita?
Ya, tidak usah cemas.
Masa jabatanmu...
Bukankah akan segera berakhir?
Masih ada sisa enam bulan.
Enam bulan...
Posisi direktur Smart Digital...
Masa jabatannya berakhir di saat yang sama.
Setelah rapat pemegang saham, kamu bisa menjadi Direktur Cha...
Ayo makan. Sudah lama sekali.
Ya.
Astaga.
"Direktur Han Soo Ji"
Direktur.
Aku menghubungi anggota Departemen REITs seperti permintaan Anda.
Mereka semua sudah pensiun
atau pindah ke luar negeri dan sulit dihubungi.
Aku memberikan nomor pribadi Anda kepada mereka.
Baiklah, terima kasih.
Itu bisnis utama Wakil Presdir Yook
dan semua stafnya sudah keluar dari bank?
Mereka pasti sengaja dipecat.
Ini Han Soo Ji.
Bu Han.
Ini Jung Chang Eui.
Pak Jung.
Aku tidak mengenali nomor dari luar negeri.
Bu Han... Tidak.
Kini kamu seorang direktur.
Ini terlambat, tapi selamat atas promosinya.
Terima kasih banyak.
Ada perlu apa seseorang berjabatan tinggi
ingin bicara dengan manajer umum yang dipecat sepertiku?
Kenapa mau menghubungi?
Aku mendapat banyak surel dan panggilan tidak terjawab.
Begitu.
Dahulu kamu
manajer umum Departemen REITs.
Kukira timmu
menangani semua urusan real estat kita.
Aku ingin bertanya apa kamu menyimpan berkas.
Aku meninggalkan semua berkas ketika keluar.
Itu prosedurnya.
Yook Kwan Shik menanganinya dan dia dipecat.
Kenapa tiba-tiba kamu mau tahu soal departemen lamaku?
Kamu sudah lama pindah ke luar negeri,
tapi masih mendapatkan informasi dari sini.
Aku akan mendengarnya meskipun tidak mendengarkan.
Wakil presdir sebuah bank jatuh.
Jadi,
kenapa kamu menginginkan informasi soal Departemen REITs?
Kantor Audit sedang menyelidiki
pinjaman ilegal dari Cabang Yongbuk.
Dahulu aku menangani cabang itu.
Aku merasa bertanggung jawab karena kurang mengawasi.
Sepertinya
kamu menyentuh topik sensitif.
Apa?
Seorang direktur meminta bantuanku setelah sekian lama.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Mau bagaimana lagi?
Aku akan segera menghubungimu lagi.
Aku bisa bilang
dia kandidat pasti wakil presdir.
Kamu ingin memulai perang seperti ini?
Jika dia menjadikan Soo Ji wakil presdir
dan menjadikannya penanggung jawab Personalia,
yang tersisa untukku adalah posisi manajerial cabang.
Setelah itu,
dia akan memanfaatkan serikat kerja untuk mengekangku.
Masuk.
Ada rapat pukul 19.00 di Hotel Seoul dengan semua anggota direksi.
- Anda akan datang?
- Tidak.
Mereka hanya sekelompok pria yang suka mengomel.
Batalkan.
Nona Kim.
Kapan kamu mengambil cuti hamil?
Aku akan cuti untuk melahirkan bulan depan.
Ada daftar tunggu di fasilitas penitipan anak.
Jadi, aku tidak yakin akan langsung menggunakan cuti hamilku.
Daftarnya sepanjang itu?
Ya.
Aku langsung mendaftar begitu sadar diriku hamil,
tapi tetap mustahil bisa masuk.
Kantor pusat kita menawarkan fasilitas penitipan anak,
jadi, aku mendaftar.
Tapi wanita yang kerja di kantor cabang tidak bisa mimpi soal itu.
Itulah yang disebut "perang penitipan anak".
Begitukah?
Masukkan beberapa materi ke kesejahteraan pegawai
dan jadwalkan rapat dengan kepala serikat kerja.
Kapan Anda mau menemuinya?
Haruskah kusuruh dia datang ke ruangan Anda
atau Anda mau menemuinya di tempat lain sepulang kerja?
Ruanganku...
Tunggu.
Aku akan menemuinya di lobi lantai satu.
Orang-orang selama ini bergosip
serikat kerja tidak punya kuasa selama restrukturisasi.
Kami tidak perlu bertemu diam-diam.
"Kebijakan Pegawai"
Anda ingin bertemu dengan kami?
Ya. Selamat datang.
Kenapa Anda tiba-tiba ingin bertemu dengan kami?
Silakan duduk.
Sebagai eksekutif yang mengelola semua cabang,
aku ingin bertemu kalian
untuk mendengar pendapat pegawai.
Jika memang peduli,
Anda bisa mendengarkan tuntutan kami
sebelum melakukan restrukturisasi.
Sepuluh persen anggota eksekutif
dipecat sejak Anda bergabung.
Kini Anda berpura-pura peduli kepada pegawai?
Bukankah itu munafik?
Sepertinya kamu salah menilaiku.
Presdir Kang mengangkatku untuk melakukan itu.
Aku spesialis restrukturisasi.
Apa?
Aku membuang yang busuk,
menutup luka, dan mendapatkan transfusi.
Kini, kita harus fokus
pada penyerapan nutrisi agar pulih dengan cepat.
Berhenti menggunakan permainan kata
dan langsung saja ke intinya.
Kami menggunakan waktu yang berharga.
Baiklah, aku akan langsung ke intinya.
Sebelum kalian datang,
aku membaca kebijakan kesejahteraan bank kita.
Sebagian besar keluhan
terkait cuti ayah dan kurangnya fasilitas penitipan anak.
Kurangnya fasilitas penitipan anak adalah masalah sejak lama.
Kenapa mengungkitnya sekarang?
Apa seseorang di serikat
mengajukan tambahan fasilitas penitipan anak?
Itu berulang kali diajukan,
tapi kami tidak bisa memenuhi
semua permintaan pegawai.
Kami lebih memilih
menawarkan gaji yang lebih tinggi.
Jadi,
apa pendapat serikat
terkait cuti ayah?
Sejujurnya,
itu kebijakan yang sebaiknya dihapuskan.
Orang bilang ada yang namanya cuti ayah,
tapi pria jarang menggunakannya.
Menurutmu apa masalah terbesarnya?
Stigma masyarakat.
Masyarakat harus berubah lebih dahulu.
Aku tidak meminta solusi untuk mengubah masyarakat.
Aku meminta pendapat kalian untuk memperbaiki kebijakan kita.
Kalian tidak peduli dengan kesejahteraan pegawai kita?
Aku tidak akan tinggal diam lagi.
Anda merendahkan serikat?
- Apa?
- Kamu pasti amat meremehkan kami
sampai menyuruh kami ke sini dengan pemberitahuan mendadak
dan bicara soal masalah besar seperti kebijakan kesejahteraan.
Benar.
Jika hanya memedulikan peningkatan kebijakan kesejahteraan,
Anda akan memulai diskusi
dan memberi kami waktu untuk mengumpulkan pendapat.
Apa yang sebenarnya Anda lakukan?
Anda menekan serikat pegawai?
Jangan pura-pura memedulikan pegawai.
Jika sungguh ingin bicara,
atur diskusi dan minta bicara dengan kami secara resmi.
Ayo.
Sial.
Seperti prediksi Anda, itu tidak berhasil.
"Departemen REITs".
"Departemen REITs"
"Rencana D1"
"Rencana D1"?
Aku menemukannya!
Sungguh? Bagus.
Kinerjamu bagus.
Mataku bukan hanya indah, tapi juga cemerlang.
Rencana D1 Departemen REITs.
Akhirnya aku menemukannya.
Aku luar biasa atau apa?
Ya, sampai jumpa di kantor nanti.
Baik.
Apa ini? Hanya ada satu?
Boleh aku menyalin ini?
Suaranya keras sekali.
Kedengarannya Pak Seo bekerja dengan baik.
Ya.
Bo Geol mungkin tampak gegabah,
tapi karena dia di New York...
Dia nomor satu di Bank Chase Manhattan, bukan?
Dia terus pamer sampai aku ingat.
Anda telah tiba di tempat tujuan.
Itu.
Astaga, dibandingkan rumah Anda,
ini tidak seperti rumah seorang
mantan manajer cabang.
Rumahmu indah.
Aku dahulu manajer cabang
di cabang Gongju sebelum ini.
Dahulu aku bahkan tidak bisa membeli
apartemen kecil dengan pesangon.
Apa?
Begitu rupanya.
Itu benar.
Jika dipikir-pikir, aku sangat beruntung.
Ketika aku adalah manajer cabang Cabang Yongbuk,
aku bertanggung jawab atas para VIP.
Aku menginvestasikan uang pesangonku sesuai saran mereka.
Itu adalah kesuksesan besar.
Begitu rupanya.
Kamu mungkin sibuk,
jadi, aku akan langsung ke intinya.
Ini dokumen pinjaman yang ditulis Pak Shin Hyun Do
untuk wanita tua pemilik restoran sup sosis darah.
Benarkah?
Ada apa dengan itu?
Jika kamu melihatnya,
dia diberi pinjaman dengan tanahnya sebagai jaminan.
Dia membangun gedung dengan pinjaman yang didapatkannya,
dan kondisinya menyatakan dia akan membayar pinjamannya dengan sewa.
Tapi jika memakai akal sehat,
bisa dilihat jumlah seperti itu tidak dapat dipinjamkan
jika melewati pertimbangan dan penilaian reguler.
Kenapa kamu memerintahkan Pak Shin
untuk memproses pinjaman yang tidak masuk akal seperti itu?
Aku tidak yakin.
Itu sudah lama sekali, jadi, aku tidak ingat.
Aku harus menandatangani pinjaman yang tidak terhitung jumlahnya
sebagai manajer cabang.
Kamu pasti tahu maksudku karena kamu juga manajer cabang.
Apakah kamu ingat setiap pinjaman yang kamu tanda tangani?
Aku tidak pernah memerintahkan pinjaman yang tidak masuk akal.
Aku adalah manajer Cabang Yongbuk pada saat itu,
jadi, aku pasti memerintahkan pemrosesannya.
Namun,
tidak semua pinjaman lolos
ketika cabang mengajukan aplikasi.
Pinjaman itu hanya bisa diproses setelah disetujui kantor pusat.
Selain itu,
bisnis yang terkait dengan real estat
adalah proyek yang dinantikan Bank Daehan.
Kantor pusat pasti juga berpikir
kami harus agresif memberikan pinjaman.
Itu sebabnya pinjamannya disetujui.
Maksudmu
kamu akan meminta pertanggungjawaban cabang untuk saat ini?
Itu tidak masuk akal.
Pak Shin memberitahuku
bahwa dia mengurus aplikasi di bawah perintahmu.
Astaga.
Aku ingat dengan jelas dia membawa aplikasi pinjaman
agar dia bisa meningkatkan penilaian kerjanya.
Itu konyol.
Kamu bilang itu sudah terlalu lama untuk kamu ingat.
Aku tahu kamu ingat bagian itu dengan sangat jelas.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu ingat siapa orang yang bertanggung jawab
di kantor pusat saat itu?
Aku tidak yakin.
Aku hanya berada di Cabang Yongbuk.
Aku tidak tahu tentang orang-orang di kantor pusat.
Astaga.
Kamu bepergian jauh, tapi maaf aku tidak banyak membantu.
Tidak sama sekali.
Terima kasih atas waktumu.
Ya. Ini An Jung Tae.
Manajer Cabang An Jung Tae berkata
kamu membawa aplikasi kepadanya demi penilaian kerjamu.
Itu tidak benar.
Dia menunjuk wanita itu juga bangunannya
dan menyuruhku memproses pinjamannya.
Proses pinjaman jelas bermasalah.
Kamu punya dokumen untuk membuktikan apa yang terjadi?
Semua perintah diberikan kepadaku secara lisan.
Baiklah. Kami akan memeriksanya dan menghubungimu.
Kenapa
orang kaya dengan koneksi
mengalami amnesia?
Setiap kali ditanya tentang sesuatu,
mereka mengaku tidak tahu dan tidak ingat.
Kamu benar. Ingatan mereka lemah.
Kapan pun itu terjadi,
- tinju Anda adalah jawabannya.
- Apa?
Jika Anda menghantam belakang kepala mereka,
mereka akan mengingat semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah aku menghantam belakang kepala manajer cabang itu?
Dahulu aku sering berkelahi.
Tidak, itu tidak perlu.
Aku tidak bercanda.
Ketika masih muda,
aku adalah raja Myeong-dong dengan celana putih lebarku.
Aku satu-satunya yang diizinkan
untuk memakai celana putih.
Kenapa? Karena aku adalah raja.
Hei.
Aku tidak membuatmu kesal tentang apa pun, bukan?
Kurasa tidak. Belum.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Tapi jangan menyerah.
Jika tidak menyerah, Anda akan menemukan cara lain.
Ya.
Jika Anda ingin memperluas investasi di start-up India
seperti yang Anda sebutkan,
aku percaya pilihan terbaik bagi kita berdua
adalah dengan mendirikan perusahaan
daripada mendekati cabang lokal.
Itu sangat tidak mungkin di sektor keuangan,
terutama di bank swasta
untuk membangun perusahaan lokal sendiri,
jadi, Anda harus mencari rekan.
Kami dapat merekomendasikan sejumlah orang.
Kami sebenarnya sudah punya rekan dalam pikiran.
Tapi masalahnya prosedur perizinannya rumit.
Jika Anda memutuskan untuk menempuh jalan ini,
kami dapat membantu Anda menghadapi masalah lebih lanjut.
Aku paham. Terima kasih.
Maaf, permisi. Aku harus menerima telepon ini.
Tentu.
Ya, Pak Jung. Ada apa?
Aku memikirkannya sebentar setelah menerima teleponmu.
Kamu berusaha menghubungiku ketika aku di luar negeri
untuk melihat Departemen REITs.
Kurasa ini bukan masalah kecil.
Apakah terjadi sesuatu pada bank lagi?
Apa?
Tidak, tidak ada yang besar.
Benarkah? Bukankah kamu mengatakan
auditor baru sedang menyelidiki pinjaman ilegal dari Cabang Yongbuk?
Dia yang membuat Wakil Presdir Yook dipecat.
Itu benar,
tapi yang ini adalah pinjaman real estat.
Aku hanya berpikir mungkin Departemen REITs mengurusnya.
Begitu rupanya. Begitukah?
Sayang sekali aku tidak banyak membantu.
Lagi pula, kamulah satu-satunya
yang tersisa di Bank Daehan dari Team Yook.
Kamu harus naik ke atas demi kami semua.
Tentu. Terima kasih.
Sudah lama.
Aku Jung Chang Eui
yang dahulunya adalah manajer umum Departemen REITs.
Kamu ingat aku?
Aku ingat. Kenapa kamu mendadak menghubungiku?
Kamu tahu bahwa Direktur Han
sedang menyelidiki Departemen REITs, bukan?
Dia cerdas.
Dia akan segera mengetahui Rencana D1.
Apa yang kamu inginkan?
Sama seperti biasanya.
Aku pikir kamu
menyingkirkan semuanya di Bank Daehan saat kamu pergi.
Itu...
Aku tidak begitu yakin.
Pria yang menghadapi krisis harus menjaga dirinya sendiri.
Kamu tidak belajar apa-apa dari Yook Kwan Shik?
Aku tidak ingin kamu menghadapi tuntutan pidana.
Intinya,
aku hanya memberimu informasi.
Aku akan menunggu kabar darimu.
Dasar licik!
Presdir Kang, kamu rubah tua yang licik.
Serikat pekerja sudah berpihak kepadamu?
Presdir Kang tidak pernah mengirim salah satu anak buahnya.
Kita bisa berbicara di telepon.
Kenapa dia begitu nyaman
menyebutkan nama Presdir?
Mereka pasti memiliki koneksi.
Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin.
Ingat nama ini.
Ambilkan daftar dari pesta pers terakhir.
Ya, Pak.
Tinggalkan saja kirimannya di sana.
Aku tidak punya kiriman apa-apa.
Kamu pria kaya.
Kamu seharusnya membawa sesuatu dalam perjalananmu
ke kantor reporter lepas yang miskin.
Tunggu sebentar.
Aku hidup dari umpan klik saat ini,
jadi, aku hanya perlu memberikan judul pada ini...
Ini hanya gosip sampah curian.
Yang kamu butuhkan adalah laporan eksklusif.
Pernah mendengar tentang "rencana D1"?
"Rencana D1"? Apa itu?
Kamu harus meliputnya mulai sekarang.
Ini terkait dengan Presdir Kang?
Mungkin.
Itu informasi yang sangat sedikit untuk berita eksklusif.
Saat Pak Yook yang kini dipenjara atas penyimpangan dan penggelapan
menjabat sebagai direktur senior,
Departemen REITs dibuat untuk mengelola real estat saja.
Lebih tepatnya,
itu sebuah organisasi untuk menjalankan rencana D1.
Pak Yook adalah pemimpin mereka,
tapi siapa yang ada di belakang mereka?
Aku pikir kita berdua sudah tahu.
Baiklah. Lalu, apa rencana D1 itu?
Saat menyelidiki Presdir Kang,
kamulah
yang tahu tentang Bae Dong Seok di Institut Kebijakan Seomin.
Dengan keterampilan semacam itu,
aku pikir kamu bisa mengetahuinya sendiri dari sini.
Anggap saja kita berbagi semua informasi baru.
Kenapa kamu mengatakan ini kepadaku?
Aku tidak bisa diam saja melihat Bank Daehan hancur.
Jujurlah kepadaku.
Kamu ingin menyingkirkan Presdir dan naik tahta.
Itu akan lebih hebat.
Izinkan aku menanyakan satu hal kepadamu.
Kenapa kamu begitu terobsesi terhadap Presdir Kang?
Apakah ini sesuatu yang pribadi?
Apakah anggota keluargamu bangkrut karena dia?
Aku memiliki hutang besar di Bank Daehan.
Aku perlu membayar kembali selama 30 tahun.
Buat berita besar dengan liputan eksklusif ini,
dan kamu tidak harus menderita selama 30 tahun.
Sam Do pasti kesal.
Pak Bae bekerja untuk anak buahnya sendiri,
dan bukan untuk kita.
Aku pikir auditor di Bank Daehan mengincarku.
Itu kecelakaan yang terburu-buru.
Yang Terbaik dan aku tidak akan berubah pikiran.
Aku percaya kepadamu.
Tapi Sam Do
tidak terlalu menyukai apa yang kamu lakukan di sini.
Apa yang harus aku lakukan?
Pak Bae, aku mengendalikan semuanya.
Kita sudah lama saling mengenal.
Aku berkenan membayar kembali orang-orangmu.
Aku menghargainya.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tapi
akan ada tugas yang harus kita selesaikan.
"Sertifikat Autentikasi"
Seperti yang kami harapkan, bangunan wanita tua itu
di bawah distrik rencana D1.
Departemen REITs bertanggung jawab atas rencana D1.
Lucunya, proyek-proyek Departemen REITs
tidak melalui evaluasi kantor pusat.
Mereka menyaring proyek mereka di Departemen REITs.
Jika kalian melihat halaman pertama,
pembuat keputusan rencana ini
Yook Kwan Shik, yang dahulu menjabat sebagai kepala departemen itu.
Mereka hanya melapor ke presdir dan auditor sekali tiap tiga bulan.
Semuanya kembali kepadanya.
Aku bertemu pria yang pernah menjadi manajer cabang Yongbuk.
Dia bilang tidak tahu siapa yang menandatangani
aplikasi pinjaman.
Itu tidak masuk akal.
Dia manajer cabang, dia seharusnya tahu.
Pak Park mengatakan kepadaku
bahwa dia seperti tinggal di kastel.
Itu menyimpulkannya.
Dia membeli rumah itu dengan uang kotor.
Jadi, cabang Yongbuk bertindak sebagai jendela
untuk rencana D1 Departemen REITs?
Sepertinya begitu.
Seperti yang Shin Hyun Do nyatakan,
pengembang distrik termasuk bangunan wanita tua itu
adalah Seomin Finance.
Perwakilannya adalah
Park Jung Bae dari Agensi Seomin.
Dia yang bertanggung jawab atas Agensi Seomin dan Keuangan?
Kupikir dia bukan orang penting.
Direktur Agensi Seomin pada waktu itu berbeda.
Dahulu, Kim Myung Soo direkturnya.
Nama ini, Kim Myung Soo,
kita semua familier dengannya.
Manajer Distribusi Seomin Cabang Gongju adalah Kim Myung Soo.
Ini makin menarik.
Direktur Keuangan Seomin yang terdaftar adalah
- lagi-lagi...
- Bae Dong Seok?
Ya.
Bae Dong Seok ada di pusat dengan Park Jung Bae,
Kim Myung Soo, dan aku menebak ada lebih banyak.
Para bedebah ini ada di belakang Seomin,
melakukan semua pekerjaan kotor.
Seperti yang kamu minta,
aku memeriksa cabang yang ditutup tanpa kaitan dengan Direktur Do.
Aku menemukan sesuatu telah dihapus pada waktu bersamaan
ketika data Cabang Gongju dihapus.
Jadi, Cabang Gongju ditutup karena Distribusi Seomin?
Yook Kwan Shik mencoba merahasiakan hubungannya dengan mereka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bank macam apa ini?
Mereka menyembunyikan kesalahan mereka
dengan menutup cabang, dan memecat karyawan.
Mereka memanfaatkan wanita tua itu untuk keuntungan pengembangan.
Mereka mengganggu bisnisnya dengan sekelompok geng.
Mereka bahkan membuat para penyewa berhenti.
Kini mereka menyebabkan kebakaran?
Wakil presdir bank ini telah bekerja dengan orang-orang ini
selama ini!
Kita seharusnya tidak membiarkan mereka bebas.
Tentu saja kamu benar.
Tapi menurut dokumen yang kita miliki,
Bank Daehan tidak punya kaitan dengan itu.
Itu adalah rencana pengembangan yang sah,
proposal pinjaman yang sah,
dan persetujuan yang sah.
Semua tindakan ilegal yang mereka lakukan
hanya sebatas pemikiran kita, tanpa bukti fisik.
Bahkan jika pengembang itu Park Jung Bae dari Agensi Seomin?
Itu tidak membuktikan dia dalang di balik
gangguan dan pembakaran
gedung wanita tua itu.
Semua materi telah dihapus.
Kalau saja kita bisa mengembalikan data yang telah dihapus,
kita bisa menemukan penanggung jawab dan menuntutnya.
Aku harus membahas sesuatu dengan Anda.
Auditor Noh.
"Presdir Kang Sam Do"
Kamu selalu diterima di sini.
Silakan duduk.
Sementara aku sedang menyelidiki
pembakaran gedung di Yongbuk,
Aku tahu bahwa Cabang Yongbuk kami
terkait dengan pinjaman ilegal dengan bangunan itu.
Itu memicu seluruh rencana D1 Departemen REITs
yang dieksekusi oleh Yook Kwan Shik, mantan wakil presdir.
Aku ingat rencana D1 Departemen REITs
sebagai proyek pinjaman sederhana untuk real estat.
Pinjaman dan pembakaran ilegal?
Ternyata itu bukan sekadar proyek pinjaman untuk real estat.
Pengembang proyek perusahaan bernama Keuangan Seomin.
Seperti yang Anda ketahui, perusahaan ini
terkait erat dengan Agensi Seomin.
Pak Yook mendukung mereka selama ini.
Itu tidak mungkin.
Selain itu, untuk menyembunyikan tindakan ilegal
yang dilakukan atas nama Seomin,
mereka menutup semua cabang afiliasi dan menghapus data.
Kita tidak bisa membuat Pak Yook bertanggung jawab
karena kita hanya memiliki permintaan persetujuan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku takut aku terlalu percaya kepadanya.
Rencana D1
disarankan oleh Pak Yook.
Dia sendiri memperoleh
informasi tentang pengembangan.
Itu proyek pinjaman yang agresif,
juga membawa keuntungan besar bagi bank.
Aku percaya kepadanya dan memberi wewenang penuh untuk Pak Yook.
Aku hanya menerima laporan setiap tiga bulan.
Aku tidak tahu dia melakukan tindakan melanggar hukum,
menutup cabang sendiri.
Aku merasa terhina sebagai presdir.
Karena dia dipenjara,
kita tidak bisa menuduhnya melakukan apa pun tanpa bukti fisik.
Itu sebabnya aku di sini. Untuk meminta bantuan Anda.
Apakah Anda bisa memulihkan informasi
yang dihapus oleh Yook Kwan Shik?
Jika Anda bisa,
aku bisa menuduhnya atas kejahatan lebih lanjut.
Auditor Noh. Tunggu.
Lupakan.
- Apa?
- Kebakaran Yongbuk
dan korupsi mantan wakil presdir Yook Kwan Shik
adalah masalah yang membuatku sangat marah.
Tapi aku presdir Bank Daehan.
Aku tidak bisa
membahayakan bank karena dendam pribadi.
Seharusnya itu juga berlaku untukmu, Pak Noh.
Kamu berhasil
mengekspos korupsi Wakil Presdir Yook
dan Direktur Senior Do, dan untuk itu,
bank berterima kasih.
Tapi menurutmu, bagaimana anggapan nasabah kita
terhadap adanya korupsi konstan di dalam bank?
Bank beroperasi berdasarkan kepercayaan dan kredit.
Jika eksekutif tingkat tinggi terus ketahuan melakukan korupsi,
siapa yang akan memercayai kita dengan uang mereka?
Apakah aku salah?
Auditor bank
ada untuk bank.
Posisimu
ada untuk melindungi bank.
Sekarang berhentilah menggali masa lalu
dan fokuskan upayamu agar ini tidak terjadi
di masa depan.
Itu adalah
pekerjaan dan tugasmu.
"Kantor Presdir"
Apa yang dikatakan Presdir Kang?
Bahwa aku harus menutupinya untuk bank.
Karena tidak ada bukti yang jelas.
Kamu akan melakukan itu?
Apakah menutupi kasus ini benar-benar bagus untuk bank?
Aku berbeda pikiran.
Kamu berhasil menemukan ini.
Bahkan stafnya tidak tahu tentang Departemen REITs.
Aku menyebutkan departemen kepada Wakil Presdir Lee
dan dia langsung memberitahuku mereka melaksanakan Rencana D1.
Begitulah caraku menemukannya dengan mudah.
Sungguh?
Aku berhasil bicara dengan mantan manajer umum departemen.
Dia bilang semua fail itu hilang. Aku senang kamu menemukan sesuatu.
Bisakah aku menyimpan ini?
Ya.
Aku punya rencana dan harus pergi.
Tentu.
Bahkan jika Wakil Presdir Lee
tahu bisnis inti REITs,
tidak mungkin Pak Jung si manajer umum tidak tahu.
Aku tahu kamu menyentuh topik yang sensitif.
Kamu berusaha menghubungiku ketika aku di luar negeri
untuk memeriksa Departemen REITs.
Kurasa ini bukan masalah kecil.
Sesuatu menimpa bank lagi?
Aku tidak berbohong ketika mengatakan
bahwa lemari dengan fail yang dimulai dengan R
dipindahkan dari sini ke sana, lebih dari 100 meter
Bank kita tidak memiliki ruangan sepanjang itu.
Kira-kira sepanjang itu bagiku.
Orang teknik seperti kalian harus belajar bicara dengan luwes.
Omong-omong, dari semua binder itu, aku menemukan Departemen REITs,
dan aku mendapatkan
satu-satunya fail di sana yang merupakan Rencana D1.
Apakah rencana D1 satu-satunya fail di binder itu?
Ya. Tampaknya
apa yang seharusnya dihancurkan masih tersisa
dan ditemukan lagi karena mataku yang indah.
Ini enak.
Nona Jang, santap makananmu.
Aku menikmati makanannya.
Aku harus pergi.
Kalian sudah bekerja keras.
Makan semua yang kalian mau.
Tidak perlu berdiri.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Pak.
Kita bisa pergi lagi nanti.
Kamu mahir memotong daging.
Jangan tersenyum.
Dia sama sekali tidak mahir. Dia tidak mengikuti seratnya.
Ini baru benar.
Aku terkesan. Tidak buruk untuk putra pemilik restoran.
Kamu belum melihat apa-apa.
Nona Jang.
Makan semua yang kamu mau.
Astaga.
Tidak, terima kasih. Aku bisa melakukannya sendiri.
Makanlah. Aku membuat ini untukmu.
Ambillah.
Kurasa Pak Seo sangat menyukaimu.
Pak Moon.
Kenapa kamu mengaku untukku?
Pura-pura saja aku tidak mengatakan apa-apa dan lakukan sendiri.
Jadi, Nona Jang...
Maaf. Kamu bukan tipeku.
Aku...
Aku hanya bercanda.
"Kamu sungguh mendengarku?"
"Kamu tahu pendarahan parahku"
Kenapa kamu tidak menerima cintanya?
"Apakah kamu tahu tentang itu?"
Apakah kamu ingin aku menerimanya?
"Maukah kamu memaafkanku?"
- Aku tidak tahu.
- "Jika kamu menghukumku"
Kurasa aku tidak akan menyukainya jika kamu menerimanya.
"Tolong biarkan aku"
Apakah Anda mendengar sesuatu dari polisi?
Tidak.
Investigasi atas pinjaman masih berlangsung,
jadi, aku tidak bisa memberitahu Anda tentang banyak hal.
Tapi Anda dapat menuntut
orang yang membakar bangunan atas kompensasi.
Kami akan membagikan informasi sebanyak mungkin dengan polisi.
Baik.
Terima kasih banyak atas perhatiannya.
Anda punya tempat tinggal saat pergi?
Sampai anakku yang dipenjara pulang,
aku akan tinggal dengan saudariku yang tinggal di Suwon.
Aku benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi.
Ini dia.
Hati-hati.
Ayo keluar.
Kamu bisa keluar.
- Awas, kepalamu.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Sampaikan terima kasih kami kepada Presdir Kang.
Tentu. Selamat malam, Pak.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Hari yang menyenangkan.
Hancurkan informasi yang kamu tanam.
"Paket D1"
"Departemen REITs"
"Bank Daehan"
Mereka semua pergi?
Ya. Aku mengantar anggota komite audit.
Bagaimana dengan Bae Dong Seok?
Dia masih tidak mau menjawab teleponnya.
Apa yang kamu pelajari dari Pak Song Ki Yeol?
Aku minta maaf. Aku pasti bisa menghubunginya.
Astaga.
"Pak Kim"
Aku sudah merasa sangat sehat.
Seharusnya kita melakukan ini sejak dahulu.
Berapa banyak yang kita habiskan untuk para pengemis itu?
Itu investasi dan asuransi.
Apa yang kamu lakukan menciptakan lebih banyak risiko.
Hatimu yang ragu membuat minuman keras terasa tidak enak.
Ketika ada risiko maka ada uang.
Kamu pengecut. Tidak heran kakakmu menghajarmu.
Kenapa kamu mengungkit kakakku?
Jangan pedulikan dia, Yang Kyung.
Jaksa menanyainya karena merisak stafnya.
Dia terganggu karena itu.
Benar. Kamu cukup fotogenik.
Rambut berminyak dan jas abu-abu.
Dia berhasil memakai alas bedak.
Dasar.
Pahlawan kita di sini.
Kamu luar biasa.
Kamu menyalakan api yang cukup bagus.
Minumlah.
Tidak, terima kasih. Aku akan mengemudi.
Kamu yakin kami tidak akan
punya masalah setelah kamu memutuskan melakukan panggilan?
Profesor Choi dan Presdir Kang
benci jika terjadi hal-hal tidak terduga.
Orang menjadi lebih lambat dengan bertambahnya usia.
Tindakan, ucapan, pengambilan keputusan.
Bisakah kamu mencapai hal yang hebat dengan kecepatan mereka?
Jika kamu bertindak dengan kuat
dan itu membawa kekayaan, bukankah mereka akan senang?
Itu benar.
Kita semua terlibat dalam hal ini demi uang.
Astaga.
Mereka pikir kita tidak bisa melakukan Rencana D1 tanpa mereka?
Perhatian, Semuanya.
Orang yang punya uang, tanah,
perusahaan konstruksi, dan pengembang ada di sini.
Kenapa kita tidak mengumumkan Rencana D1 dibuka kembali?
- Tentu.
- Angkat gelas kalian!
- Baik.
- Sepakat.
- Bersulang.
Kami yakin kamu akan bekerja keras untuk kita.
Pak Bae, kamu hanya perlu mengingat satu hal.
Ingat siapa yang punya uang
dan dari mana uang itu berasal.
Tentu saja. Itu berasal dari Yang Terbaik.
Jangan khawatir.
Tidak masalah. Ayolah.
Jangan khawatir tentang itu.
"Yang Terbaik"? Benar-benar lelucon.
Mereka orang bodoh yang tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Jika mereka lahir dalam keluarga kaya,
mereka seharusnya puas dan menikmati hidup mereka.
Dia pasti sangat marah.
"Jung Chang Eui"
Halo?
Ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan sebelumnya hari ini.
Kamu tahu apa bisnis utama Departemen REITs?
Jika itu dokumen Rencana D1, kami sudah mendapatkannya.
- Benarkah?
- Karyawan kantor audit
menemukannya di penyimpanan Kantor Pusat Seosomun.
Itu pasti dokumen asli.
Bu Han. Kurasa
kamu sangat naif.
Apa?
Dokumen-dokumen itu dihancurkan bersama dengan seluruh departemen.
Tidak mungkin ada yang tertinggal di kantor pusat.
"Rencana D1"
Yang aku miliki adalah fail asli.
Aku punya salinan aslinya.
Bagaimana aku bisa percaya bahwa itu asli?
Karena aku yang menulis draf pertama Rencana D1.
Apakah kamu tertarik sekarang?
Berapa yang akan kamu bayar untuk informasi ini?
"Bank Daehan, Cabang Seosomun"
Ini dokumen yang kami fotokopi dari sini hari ini.
Aku ingin melihat yang asli.
Kami tidak punya apa-apa mengenai Departemen REITs atau Rencana D1.
Itu tidak mungkin.
Ini sesuatu
yang difotokopi karyawan kami dari sini hari ini.
Itu tidak ada dalam daftar dokumen kami.
Anda yakin mereka memfotokopinya dari sini?
Ya. 2014, Departemen REITs.
Draf Rencana D1.
Itu aneh. Apakah dihilangkan?
"Layanan Jarak Jauh"
"Layanan Jarak Jauh, 2014, tiga bulan pertama"
"Departemen REITs"
"Area terlarang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Banker"
Draf Rencana D1 yang kamu miliki palsu.
Siapa? Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Benarkah itu Pak Kang?
Pak Kang. Dia sangat mencurigakan.
Mari kita lihat berapa lama dia bisa pura-pura bersih.
Lebih baik kita memperhatikan Pak Lee sejenak.
Jika aku bisa menarik Pak Kang ke sisiku...
Langkah pertama untuk mereformasi Bank Daehan
adalah mengusir Pak Kang.
Maukah kamu bekerja denganku?