Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN_KHILAF
Kami tidak punya apa pun mengenai
Departemen REITs atau Rencana D1.
Itu tidak mungkin.
Ini sesuatu
yang difotokopi karyawan dari sini hari ini.
Itu tidak ada dalam daftar dokumen kami.
Anda yakin mereka memfotokopinya dari sini?
Ya.
Tahun 2014, Departemen REITs.
Draf Rencana D1.
Itu aneh.
Apakah dokumennya dihilangkan?
"Layanan Jarak Jauh"
"Layanan Jarak Jauh, 2014, tiga bulan pertama"
"Departemen REITs"
"Layanan Jarak Jauh"
"Bank Daehan"
"Perubahan logo"
"Mengumumkan perubahan logo Bank Daehan"
"Bank Daehan"
"Logo Bank Daehan telah berubah."
"Logo baru harus digunakan dari kuartal ke-2 tahun 2014."
"Layanan Jarak Jauh, 2014, tiga bulan pertama"
"2014, tiga bulan pertama"
"Departemen REITs"
"Bank Daehan"
Logonya
berbeda.
Jika kamu tidak percaya, aku akan menunjukkan sekilas sampelnya.
"Rencana D1"
"Departemen REITs"
"Bank Daehan"
"Rencana D1"
"Draf"
"Perusahaan, Seomin Finance. Perwakilan, Park Jung Bae"
Mari kita bicara. Aku ada di dekat tempatmu.
Ada apa?
Aku pergi ke Kantor Pusat Seosomun.
Kamu pergi ke sana sendiri? Kenapa?
Aku langsung saja.
Draf Rencana D1 yang kamu miliki palsu.
- Apa maksudmu?
- Draf Rencana D1 tidak kutemukan,
begitu juga Departemen REITs.
Bagaimana mungkin?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Maksudmu, ada orang yang membuat draf palsu dari Rencana D1
dan meninggalkannya di sana agar diambil Kantor Audit?
Aku pikir mereka membuatnya dengan terburu-buru.
Seharusnya dokumen itu dimulai tiga bulan pertama 2014,
tapi mereka menggunakan logo saat ini.
Bukan Pak Yook yang mendalanginya.
Menurutmu
Pak Kang terlibat?
Itu belum pasti.
Kita perlu menyelidikinya lagi.
Lebih baik aku bertemu dengan Pak Kang lagi.
Katamu dia memintamu
menghentikan penyelidikanmu terhadap Rencana D1.
Bukankah tidak berguna jika kamu bertanya kepadanya?
Auditor bank
ada untuk bank.
Posisimu
ada untuk melindungi bank.
Sekarang,
berhenti menggali ke masa lalu
dan fokuskan upayamu
untuk memastikan ini tidak terjadi
di masa depan.
Itu adalah
pekerjaan dan tugasmu.
Aku mungkin tidak akan mendapat jawaban yang berbeda darinya.
Pak Bae dan anggota The Best tidak mengangkat teleponku.
Begitukah?
Anda harus melaporkannya ke grup Anda.
Tidak.
Kami masih saling membutuhkan untuk saat ini.
Lebih baik tidak membuat situasi lebih gawat dari yang seharusnya.
Selain itu,
Pak Jung dari Departemen REITs menghubungiku.
Pak Jung?
Nona Han tampaknya menghubunginya
untuk bertanya kepadanya tentang Departemen REITs.
Mungkin Pak Noh meminta saran Nona Han.
Mungkin itu sebabnya dia menyelidiki Departemen REITs.
Sepertinya kamu tidak tahu
apa yang dilakukan Kantor Audit.
Aku akan memeriksa semuanya dengan lebih cermat.
- Dapatkan setiap detailnya.
- Ya, Pak.
Aku akan menangani semuanya, jadi, jangan khawatir di Frankfurt.
Perjalanan bisnis ini
menjadi begitu memberatkan.
Kali ini,
anggota The Best membuat beberapa masalah.
Masalah apa?
Kebakaran di Distrik D1
ternyata bukan karena Sam Do.
The Best menyewa Pak Bae untuk melakukannya.
Tanpa berkonsultasi dengan kita?
Itu keterlaluan,
tapi Pak Choi tampaknya senang dengan itu,
jadi, Sam Do juga tidak berkomentar tentang itu.
Aku memeriksanya karena aku merasa itu aneh.
Lalu?
Kebakaran bangunan itu
baik untuk kita semua.
Sam Do bersalah karena tidak bisa mengendalikan
orang-orang The Best dan Seomin.
Jika kita bisa memanfaatkannya...
Kamu bisa merusak kepercayaan Pak Choi
kepada Sam Do.
Jika kita beruntung,
dia mungkin dipindahkan dari posisi presdir bank.
Benar. Bank itu
memiliki auditor yang bodoh, bukan?
Jika kita beruntung,
kita mungkin membutuhkan mitra baru.
Jika menyelidiki terlalu dalam,
kita mungkin juga mendapat masalah.
Selama Pak Choi bersama kita,
Sam Do tidak akan bisa mengatakan apa pun.
Dia harus mundur tanpa membeberkan rahasia apa pun.
Apa itu tadi?
Astaga, ini sangat sulit dilakukan.
Selamat pagi, Nona Jang.
Kamu sedang mencari sesuatu?
Aku? Mencari apa?
Kenapa kamu tidak bertanya kepada Departemen Divisi Umum?
Departemen Urusan Umum?
- Mereka mengambil tendamu.
- Apa?
Mereka bertanya-tanya apakah ada yang menginap di kantor
dan berkata bahwa mereka akan memburu orangnya.
Apa maksudmu memburu?
Seseorang bisa saja membawanya untuk pergi berkemah.
Mereka tidak punya bukti bahwa seseorang menginap di sini.
Pak! Aku...
Seo Bo Geol?
Departemen Divisi Umum ingin kamu datang
dan mengambil tendamu saat makan siang.
Ya, Pak.
Ada seseorang yang mencoba menghentikan Kantor Audit
menyelidiki Rencana D1.
Tidak mungkin Wakil Presdir Yook yang sedang dipenjara.
Mereka berusaha membuatnya terlihat seperti Pak Yook pelakunya
dan kita mengambil umpan.
Upaya Bo Geol telah sia-sia.
Lalu, siapa itu?
Siapa yang akan melakukan ini?
- Astaga.
- Ayolah.
Kamu sering keluar.
Suasana kantor sangat bagus berkat kalian semua.
Mereka yang menuntunku ke Kantor Pusat Seosomun.
Departemen REITs?
Kamu menyelidiki Departemen REITs?
Kamu seharusnya langsung bertanya kepada kami.
Kami paling lama bekerja di sini.
Mereka memiliki ruang penyimpanan dokumen
di Kantor Pusat Seosomun, tempat mereka menyimpan fail
yang melewati periode retensi.
Jika memeriksa di sana, kamu mungkin bisa menemukan
cukup banyak dokumen yang terkait dengan bisnis real estat.
Mereka sudah bekerja dengan Presdir Kang
untuk waktu yang lama.
Aku berurusan langsung dengan para petinggimu.
Jika petinggi yang dimaksud Pak Park dari Agensi Seomin
bukan Wakil Presdir Yook,
mungkinkah itu Presdir Kang?
Aku seharusnya tidak langsung menarik kesimpulan.
Pihak di bawah Presdir Kang bisa jadi orang yang menjebaknya.
Pak Auditor, tidak baik bagi pekerja bergaji
untuk mengerjakan suatu tugas yang tidak diberikan kepadanya.
Dia bahkan mampu
mengancam Kantor Audit Bank Daehan.
Itu berarti ada yang mendukungnya.
Mungkinkah ada terlalu banyak risiko untuk menangani kasus
yang harus kuhentikan atas perintah Presdir Kang?
Itu bukan hanya risikoku sendiri.
Menurutmu Rencana D1 dan dokumen
cabang yang ditutup yang dihancurkan dapat dihubungkan?
Maaf. Aku tidak bisa menahannya.
Jangan menekan dirimu sendiri.
Bagaimana tidak? Saat perusahaan melakukan korupsi,
selalu karyawan yang tidak bersalah yang dikorbankan.
Bukankah kita harus menyelesaikannya secepatnya?
Ya, benar.
Bisakah kamu bayangkan berapa banyak kesalahan
yang dilakukan bank, atas nama bisnis?
Itu bukan hanya dosa terhadap orang lain,
itu juga dosa terhadap keluarga dan dirimu sendiri.
Aku menerima tawaran penjualan laporan D1 asli.
Apa maksudmu, "asli"?
Siapa yang akan memiliki salinan seperti itu?
Pensiunan manajer umum Departemen REITs.
Dia yang menulis drafnya, jadi, aku pikir dia bisa dipercaya.
Dia ingin menjualnya kepada kita.
Hubungi dia.
Siapa dia?
Orang yang menempuh segala cara untuk menang.
Itu sebabnya orang menganggapnya kompeten.
Dia kebalikan darimu.
Pokoknya, kamu harus mendapatkan salinan aslinya.
Aku akan mencoba meneleponnya. Terima kasih.
"Manajer Umum Jung Chang Eui, Nomor 213 573 4679"
Kamu punya waktu setelah bekerja?
Aku harus mencari rumah,
tapi aku tidak terbiasa dengan Seoul.
Aku ingin melihat-lihat lingkunganmu.
Aku punya banyak pekerjaan setelah jam kerja.
Pekerjaan?
Kamu harus membawanya berkeliling.
Aku tidak perlu melihat lingkungannya.
Lingkungannya adalah lingkunganku.
Kami tinggal di daerah yang sama.
Apa?
Ya, halo.
Kamu sudah memikirkannya?
Auditor Noh dari Kantor Audit akan meneleponmu.
Begitukah? Kenapa demikian?
Ini urusan Kantor Audit, aku memberinya nomor kontakmu.
Tidak masalah siapa yang memberiku uang,
tapi apa seharusnya kamu masih santai saat ini?
Ini kesempatanmu karena Pak Yook dan Bu Do sudah tidak ada.
Sejujurnya, kamu tidak punya ikatan keluarga
atau koneksi yang kamu peroleh di sekolah atau di dalam bank itu.
Kamu butuh senjata yang tidak dimiliki orang lain.
Tentu. Aku mengerti.
Jangan pura-pura mendengarkan.
Aku juga bekerja untuk Bank Daehan.
Aku tahu cara kerjanya.
Tentu.
Aku akan bicara dengan pria itu, Auditor Noh.
Baiklah. Terima kasih.
Ya?
Ayo masuk, Auditor Noh.
Kamu menemukan lebih banyak tentang Departemen REITs?
Ya. Salah satu karyawan kami menemukan
laporan Rencana D1 di Kantor Pusat Seosomun.
Apakah begitu?
Tapi itu laporan palsu.
Ketika kami kembali ke Kantor Pusat Seosomun,
kami tidak dapat menemukan dokumen
tentang Departemen REITs, serta laporan Rencana D1.
Rencana D1 tidak semata-mata bisnis pinjaman real estat.
Kami juga menemukan jejak Agensi Seomin di Seomin Finance,
yang merupakan pengembang pemimpin proyek.
Seomin?
Bank menutup semua cabang yang terkait
perusahaan ini bernama "Seomin", untuk menghapus jejak bukti
tindakan ilegal yang telah diambil.
Kalau begitu, itu skema.
Kamu melaporkannya kepada Presdir Kang?
Aku sudah memberitahunya,
tapi dia menyuruhku untuk menghentikan kasusnya.
"Kantor Audit ada untuk melindungi bank."
"Kantor Audit seharusnya bekerja
untuk menjaga hal-hal seperti ini tidak terjadi lagi."
Kurasa itu yang dia katakan.
Jadi, apa yang kamu rencanakan?
Direktur terdaftar Agensi Seomin dan Seomin Finance,
bersama dengan Seomin Distribution, yang juga kami temukan,
- adalah Bae Dong Seok. Kami...
- Bae Dong Seok?
Bae Dong Seok dari Institut Kebijakan Seomin.
Ingat nama ini.
Jika ada yang menikammu dari belakang,
kemungkinan itu adalah Pak Bae, yang berafiliasi dengan Pak Kang,
hampir 99 persen.
Kalau begitu, kurasa kamu harus menemukannya dahulu.
Ya.
Aku harus menerima telepon ini.
Halo?
Hasilnya tidak bagus.
Pasien akan merasakannya juga.
Itu akan menyakitkan.
Lalu, apa yang bisa kita lakukan?
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan melanjutkan perawatan seperti yang dia lakukan sejauh ini.
Kami juga akan berusaha mencari cara yang berbeda.
Bukankah seharusnya kamu pergi?
Ya, benar.
Kalau begitu
kamu akan makan malam dengan Han Sol?
Mari kita pulang.
Han Sol.
- Apakah dia ayahmu?
Ya. Silakan.
Han Sol.
Kamu mau makan apa?
Apakah tidak ada cara
untuk bertemu seseorang begitu mereka mati?
Han Sol.
Jika Ibu meninggal,
apa yang harus aku lakukan?
Han Sol. Belum ada yang terjadi.
Ibu tidak selemah itu.
Bagaimana Ayah tahu?
Ayah tidak tinggal bersamanya selama 10 tahun.
- Ayah tahu.
- Tidak. Ayah tidak tahu.
Ayah bahkan tidak tahu tentang aku.
Maafkan ayah.
Apakah Ayah harus menceraikannya?
Jika tidak, Ibu mungkin tidak sakit.
Itu
seperti pilihan yang tepat saat itu.
Benar. Orang tidak akan sakit hanya karena bercerai.
Bagaimana dengan sekolah? Apakah kamu menyukainya?
Kenapa aku menyukainya?
Begitu rupanya. Pasti sulit.
- Tapi tetap saja
- Jika aku kuliah,
apakah aku akan bahagia?
Ayah tidak tahu.
Tidak semua mahasiswa terlihat senang.
Tapi,
tidak kuliah bukan berarti aku akan bahagia juga.
Itu benar.
Bagaimana situasi di bank?
Bank juga perlu menemui dokter.
Apa? Ada apa?
Andai saja ayah tahu.
Si Hyeon adalah teman wanita, bukan?
Aku akan makan jajangmyeon.
Aku auditor Bank Daehan, Noh Dae Ho.
Ya.
Direktur Han Soo Ji menyebutkanmu.
Aku dengar kamu dahulu bekerja di Departemen REITs.
- Bolehkah aku bertanya?
- Tidak.
Aku tidak akan membahas hal lain,
selain menjual
laporan Rencana D1 yang aku miliki.
Bagi pensiunan bankir, menjual laporan tempat kerja sebelumnya
- adalah ilegal.
- Lalu?
Kantorku tidak bisa mengambil bagian kesepakatan ilegal seperti itu.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang bisa dibicarakan.
Apakah ada cara lain?
Kamu terlalu banyak menuntut padahal kamu yang membutuhkan.
Kamu bekerja untuk Bank Daehan beberapa tahun yang lalu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kenapa Soo Ji memberikan nomorku kepada orang yang menyebalkan?
Aku akan menutup telepon.
Bank Daehan
telah membuka cabang di Chennai, Gurgaon,
dan Mumbai di India.
Aku pikir sudah waktunya membangun sebuah perusahaan lokal di sana.
Maksudmu, membangun
perusahaan lokal adalah solusimu untuk pelokalan?
Ya.
Mengingat tingkat pertumbuhan eksponensial
pasar finansial India dengan 1,3 miliar orang,
akan terlambat bahkan jika kita segera melakukannya.
Saat ini, saat kita membuka cabang
atau meluncurkan produk baru,
bank sentral India harus menandatangani semuanya.
Itu membutuhkan banyak waktu dan usaha.
Jika Bank Daehan mendirikan perusahaan lokal di India,
pajak perusahaan akan turun dari 40 persen menjadi 30,
modal dan batas kredit kita akan meningkat...
Tapi bukankah pembatasan
bidang pinjaman pilihan dan kebijakan
akan menjadi lebih ketat?
Ya.
Walaupun demikian,
India adalah penentu bidang TI.
Jika mendirikan perusahaan lokal,
kita dapat mengembangkan platform seluler yang kita mau.
Agar bisa untung saat masuk ke pasar baru,
kita harus berhenti memakai strategi menaklukkan lama.
Membuka toko di berbagai lokasi di luar negeri
hanya untuk pamer,
memiliki batasannya.
Lihatlah kasus-kasus yang berhasil dari bank asing.
Mereka berekspansi ke negara lain setelah berhasil
di satu atau dua negara lain.
Tapi kita hanya
membuka cabang di semua tempat.
Untuk mendapat untung di luar negeri,
kita membutuhkan skala ekonomi.
Aku percaya kita harus
memilih beberapa negara dan fokus pada mereka.
Tentu saja, India bukan salah satu negara itu.
- Tapi Presdir Kang...
- Kita harus berhenti mengubah
kebijakan bisnis luar negeri dengan masing-masing presdir.
Kita membutuhkan pusat menara kontrol yang mengatur
dan mengelola tujuan jangka panjang untuk memasuki pasar luar negeri.
Tentu saja,
sampai sekarang, di bawah pengaruh Presdir Kang,
kalian tidak akan merasa membutuhkannya.
Kita butuh sistem yang bisa terpusat pada dewan direksi
dan memantau bisnis di luar negeri,
terlepas dari siapa yang bertanggung jawab atas bank.
Benar.
Seleksi dan fokus penting untuk bisnis di luar negeri.
Bukankah kalian setuju?
Pemerintah India
terkenal pelit dengan persetujuan.
Terlalu dini untuk mempertimbangkan perusahaan lokal di India.
Bank Korea lainnya
sudah masuk pasar PF di India.
Direktur Han.
Kamu mengejar posisi wakil presdir?
Apa?
- Apa...
- Sebagai direktur PMD,
jika kamu berhasil membangun sebuah perusahaan lokal di India,
kamu sepertinya berpikir Presdir Kang
akan menjadikanmu wakil presdir.
Direktur Han.
Kamu akan sakit jika makan terlalu cepat.
Kamu dan Bank Daehan.
Presdir Kang ingin terhubung via video dari Frankfurt.
Aku akan menyambungkannya.
"Bank Daehan"
Aku menyapa kalian semua melalui konferensi video.
Aku dengar kalian mengadakan pertemuan penting.
Kami sedang membahas kemungkinan perusahaan lokal India.
Begitu rupanya.
Apa pendapatmu tentang masalah ini, Wakil Presdir Lee?
Amerika menaikkan suku bunga mereka,
dan Brexit akan memengaruhi pasar keuangan Eropa.
Mengingat betapa bermasalahnya hal-hal tersebut,
daripada memperluas jangkauan di India,
aku pikir kita sebaiknya fokus memperkuat bisnis domestik kita.
Bagaimana denganmu, Direktur Han?
Kupikir
ini waktu yang tepat.
Begitu rupanya.
Aku terkesan, Direktur Han.
Aku juga berpikir bahwa India
akan memberikan pasar yang bagus bagi kita untuk tumbuh.
Kita memiliki modal yang cukup untuk diinvestasikan.
Aku percaya ini adalah kesempatan kita.
Apa pun itu, kita harus menyepakati masalah
perusahaan lokal India ini ketika aku kembali.
Mari kita akhiri rapat.
Aku tahu.
Jika dia tahu apa yang dimaksud Presdir Kang,
dia tidak akan bertindak
seolah-olah dia itu wakil presdir.
Benar. Jangan pedulikan dia.
Terima kasih banyak atas...
Jangan senang dahulu karena dia memihakmu.
Dia tidak memihakmu sama sekali.
Dia hanya menggunakanmu untuk menebasku.
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Orang yang dimanfaatkan akhirnya tidak pernah bernasib baik.
Kamu telah melihat Direktur Do.
Jika kamu tidak bisa menggigit, jangan menggonggong.
Meski tahu tidak bisa menggigit, kamu tetap harus menggonggong.
Menggigit membutuhkan keberanian,
tapi begitu juga menggonggong.
Memalukan melihat dewan direksi terbagi menjadi faksi.
Faksi ada bahkan dalam kelompok kepentingan.
Jangan katakan itu memalukan.
Berjuang dan menang.
Pak Jung menelepon.
Kenapa kamu tidak membeli apa yang dia tawarkan?
Itu bukan laporan palsu yang ditemukan timmu.
Itu yang asli.
Kamu ingin mendapatkan itu tanpa harga?
Aku mencari cara lain selain transaksi ilegal.
Kamu ingin menjaga harga dirimu
dan mendapatkan yang kamu inginkan.
Pasti sulit menjadi dirimu.
Ini kesempatanmu karena Pak Yook dan Bu Do sudah tidak ada.
Sejujurnya, kamu tidak punya ikatan keluarga
atau koneksi yang kamu peroleh
di sekolah atau di dalam bank itu.
Kamu butuh senjata yang tidak dimiliki orang lain.
Hai, Direktur Han.
Halo. Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Presdir Kang, dasar bajingan tua.
Pimpinan, ini Lee Hae Gon.
Berdirilah di barisan.
Apa yang terjadi?
Presdir Kang kembali.
Presdir Kang?
Apakah mereka semua eksekutif dari kantor pusat?
- Mereka dari Bank Myungsung.
- Apa?
Ada keributan besar karena eksekutif kita tidak muncul.
Aku tidak tahu banyak.
Tapi aku baru saja menerima telepon dari sekretaris Presdir Kang.
Gerbang kedatangan
penumpang yang tiba di Korea telah berubah.
Presdir Kang.
- Selamat datang kembali.
- Bagaimana perjalanannya?
- Halo.
- Dia direktur cabang bandara.
Begitu rupanya.
Penerbangan ditunda.
Mohon perhatian.
Menurut Hukum Keamanan Penerbangan,
penumpang semua penerbangan dilarang membawa barang...
Aku menyelidiki apa yang terjadi.
- Presdir Kang ada di sini.
- Ya.
Astaga.
Anda sudah tiba, Presdir Kang?
Aku dengar Anda akan langsung ke rumah dari bandara.
Tidak.
Perjalanan Anda nyaman?
Apa yang membawamu ke sini?
- Itu...
- Ketua FSC sangat sibuk,
jadi, kami memintanya datang ke sini.
Maaf aku tidak bisa menyapa Anda di bandara.
Tidak masalah. Kamu bekerja dengan baik.
Aku akan pergi makan dengannya.
Anda mau ikut kami?
Tidak, aku sudah makan.
Kamu harus membawanya keluar.
Tentu.
- Aku akan segera bertemu denganmu.
- Sampai jumpa lagi.
Aku akan kembali.
Aku tidak tahu Wakil Presdir Lee akan melakukan hal seperti itu.
- Pak Kim.
- Ya?
Apakah Wakil Presdir Lee
terlihat seperti ancaman bagimu?
Tidak.
Makanlah sesuatu.
Aku pernah pergi ke banyak tempat,
tapi ini kali pertamaku ke penjara.
Kenapa?
Bukankah katamu dahulu kamu suka berkelahi?
Memang, tapi aku hanya ditahan di kantor polisi.
Aku belum pernah dipenjara.
Omong-omong, Pak Yook
dahulu ada di posisi tinggi. Apa yang terjadi?
"Permintaan Kunjungan"
Ya, ini bagian penerima pengunjung.
Ya. Baik.
Pengunjung untuk Pak Yook Kwan Shik?
Cepat sekali.
Aku tidak bisa menemuinya.
Dia menolak permintaan kunjunganku.
Kenapa dia menolak?
Kenapa Pak Yook sangat ingin tutup mulut?
Dia memintaku agar berhati-hati di dekat Presdir Kang.
Apakah Rencana D1 sebesar itu?
Apakah seberbahaya itu?
"Episode 16"
Ada banyak orang di sini
dan mereka semua bisa pulang di malam hari.
Semuanya, kecuali aku.
Si bedebah Moon Hong Ju itu
tinggal di daerah rumah Nona Jang.
Aku, Seo Bo Geol, tidak akan diam saja.
Aku mengunjungi Wakil Presdir Yook.
Anda jauh-jauh ke lapas?
Aku tidak bisa menemuinya. Dia enggan menemuiku.
Pak Seo, draf Rencana D1 yang kamu temukan
di Kantor Pusat Seosomin palsu.
Apa?
Kurasa seseorang sengaja menaruhnya di sana agar kita ambil.
Kenapa? Untuk apa dia melakukan itu?
Kita harus mencari tahu.
Kenapa dia ingin memberikan berkas palsu Rencana D1
kepada Kantor Audit?
Karena Pak Yook enggan menemuiku,
kita harus mencari tahu sendiri.
Aku berencana menemui manajer cabang-cabang tutup
yang bukan di bawah pengawasan Direktur Senior Do.
Sebelum itu,
aku ingin bilang bahwa Rencana D1
berkaitan dengan penutupan cabang.
Ini rumit dan berbahaya.
Itu sebabnya
aku tidak bisa dengan gegabah meminta kalian bergabung denganku.
Apa maksud Anda?
Kita semua anggota Kantor Audit.
Tentu saja harus mengikuti Anda.
Bagaimana jika petinggi yang disebut Park Jung Bae dari Agensi Seomin
bukan Pak Yook?
Bagaimana jika bank terlibat di level organisasi?
Apa yang bisa kubantu?
Kamu bisa menanganinya?
Aku akan bertanggung jawab atas segalanya,
tapi tidak bisa menjamin apa pun kepadamu.
Aku juga penasaran dengan kisah lengkap di balik ini.
Aku harus mencari tahu.
Aku juga.
Kenapa mereka menutup banyak sekali cabang?
Tidak masuk akal.
Kita lemah,
tapi tidak boleh diam saja di menghadapi kebenaran.
Kami akan mengikuti Anda apa pun yang terjadi.
Menurutmu kita bisa melakukannya?
Hei! Kamu naik bus?
Kamu tidak pulang?
Aku...
Aku harus pergi ke tempat lain.
"Sewa"
Apa-apaan ini? Kenapa mahal sekali di daerah rumah Nona Jang?
Yang benar saja.
Aku ingin tahu kabar Ibu.
Ibu.
- Kamu sudah makan?
- Belum.
Bank yang mempekerjakanmu tidak memberimu makan?
Mereka menggajiku tiap bulan.
Tapi gajiku tidak cukup untuk menyewa tempat.
Semua orang pulang setelah kerja, tapi aku tidak punya tempat tujuan.
Kamu bisa pulang ke rumah.
Kenapa kamu menyusahkan diri sendiri di sana?
Ibu benar.
Kukira akan keren jika aku bekerja di Seoul,
tapi hanya ada hal mengerikan.
Apa?
Hal mengerikan apa?
Apa maksudmu?
Hei, Bo Geol.
Nak.
Hei, sebaiknya kamu langsung pulang.
Apa sebaiknya pulang?
Kurasa aku tidak akan dipromosikan jika bekerja untuk Pak Noh.
Kenapa hidupku sebagai bankir menjadi berat sekali?
Hei. Bo Geol.
Pulang sekarang juga.
Lagi pula aku penyendiri di sini.
Apa?
Penyendiri? Siapa?
Bedebah mana yang membuatmu menjadi penyendiri?
Hanya aku yang tidak punya rumah.
Manusia itu seperti magnet.
Wajar saja aku menjadi penyendiri karena tidak punya rumah.
Kenapa ada bedebah semacam itu? Pulang ke rumah sekarang juga!
Tapi Ibu,
orang-orang di kantorku bukan bedebah.
Apa?
Bu, Kantor Audit adalah satu-satunya harapan yang akan menyelamatkan
Bank Daehan dari kegelapan.
Serta kantornya tidak bisa berjalan tanpa aku.
Bagaimana bisa aku pulang?
Selain itu aku bisa mencari pinjaman untuk membeli rumah.
Aku seorang bankir.
Ibu, aku bisa mengatasi ini.
Jangan cemas.
Apa maksudmu?
Bo Geol!
"Bank Daehan"
Direktur Han.
Kamu mengincar posisi wakil presdir?
Kamu akan sakit jika makan terlalu cepat.
Begitu. Aku terkesan, Direktur Han.
Kamu tidak bisa bertahan di sini
hanya karena cakap
atau menuruti keinginan mereka.
Camkan kata-kataku, jangan memercayai Presdir Kang.
Serta waspadai Noh Dae Ho
yang bergerak bebas dengan dukungan Kang.
Aku mencari cara selain transaksi ilegal.
Akhir dari orang yang dimanfaatkan tidak pernah bagus.
Kamu sudah melihat Direktur Do.
Andai aku bisa membuat Presdir Kang memihakku.
"Manajer Jung Chang Eui"
Ya.
Kamu sudah memikirkannya?
Bagaimana kamu tahu soal Presdir Kang dan Bae Dong Seok?
Aku menjual dan membeli informasi.
Yang benar saja.
Kamu harus memberikan sesuatu jika ingin bernegosiasi.
Bae Dong Seok...
Dia dari Divisi Intelijen kepolisian.
Dia tidak secakap itu.
Dia kuno.
Tidak bisa beradaptasi dengan gaya penyelidikan baru.
Lalu dia merencanakan korupsi.
Dia tidak pernah membuang kebiasaan lamanya
dan mulai menjual informasi begitu keluar.
Dia membuat pamflet.
Itu petunjuk sempurna untuk pekerja lepas sepertiku.
Tapi
suatu hari dia menghilang.
Lalu dia muncul sebagai kepala departemen
bernama Institut Kebijakan Seomin
dan tampak sangat mencurigakan.
Memang mencurigakan.
Lalu dia bertemu dengan Sekretaris Presdir Kang.
Sekretaris Kim?
Sekretaris Kim itu.
Dia hanya petugas keamanan di cabang Pak Kang.
Lalu dia bisa menjadi sekretaris presdir.
- Berarti Presdir mengangkatnya.
- Benar.
Jadi, dia setia kepada Presdir.
Benar.
Pokoknya.
Bae Dong Seok dan Bank Daehan sudah cukup lama bersama.
Seseorang yang lebih kuat bekerja dengan mereka.
Yang lebih kuat? Siapa?
Aku tidak tahu itu.
Cari tahu.
Presdir Kang... Pria yang menarik.
Ada yang tidak beres.
Kita lihat berapa lama kamu berlagak tidak bersalah.
Halo, dengan Manajer Cabang Kim Sang Hyoung?
Aku Auditor Noh dari Bank Daehan.
Dia langsung menutupnya?
Manajer cabang macam apa itu?
Dia tidak peduli dengan bank.
"Daftar Cabang yang Tutup"
Bisa-bisanya mereka bersikap seperti itu.
Entah tidak menjawab telepon
atau langsung menutup saat mendengar ucapan Anda.
Dahulu namanya Kim Sang Hyoung.
Jika nama keluarganya Lee, bisa saja dia Lee Sang Hyoung.
Auditor Noh, ini bukan saatnya untuk lelucon bapak-bapak.
Manajer cabang tutup yang tidak ada hubungannya
dengan Direktur Do sengaja menghindari telepon dari kita.
Anda tidak merasa itu aneh?
Baterai ponsel Anda lemah.
Tunggu.
Di mana pengisi dayaku?
Biar kuisikan.
"PowerShare Nirkabel"
Astaga.
Terima kasih, Nona Jang. Kamu selalu memperhatikanku.
Ini hal biasa. Aku memang pintar.
Begitukah? Aku memang baik.
Pak Moon, ada informasi baru?
Belum.
Bagaimana jika kita mencari mereka alih-alih menghubungi?
"Wakil Presdir Lee Hae Gon"
Halo.
Selidiki Institut Kebijakan Seomin.
Institut Kebijakan Seomin?
Bae Dong Seok adalah manajer umum di sana.
Pak Moon.
Selidiki Institut Kebijakan Seomin.
Baik.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau menemui Pak Bae Dong Seok.
Dia sedang ada tugas di luar.
Kapan dia kembali?
- Dia akan pergi lama.
- Apa?
Bagaimana kami bisa menemuinya?
Anda bisa meninggalkan memo.
Kamu tidak tahu kapan dia kembali?
Jadi, kami harus menunggunya?
Maaf.
Ini konyol.
Pak Yook, mantan manajer cabang,
bahkan Institut Kebijakan Seomin.
Tampaknya mereka semua menghindari kita.
Aku sungguh tidak suka ini.
Kamu pulang lebih awal.
Kamu menyeimbangkan pekerjaan dan kehidupan?
Aku menyuruhmu menjauh dari Bank Daehan.
Masa depan Bank Daehan, Wakil Presdir Lee.
Dia muda, bertekad, dan bersemangat.
Kamu bisa menjadi partner sempurna untuk kami.
- Lebih baik dari presdir tua itu.
- Apa?
Kudengar kamu tidak menyukai Presdir Kang.
Bekerjalah denganku.
Maka aku akan menjelaskan bagaimana cara kerjanya di sini
dan memperkenalkanmu kepada mereka.
Kamu mendatangi orang yang salah.
Aku bukan Presdir Kang.
Maksudku, kamu bisa melebihi Presdir Kang.
Aku tertarik, tapi ini bukan cara yang benar.
Lantas bagaimana cara yang benar
untuk Wakil Presdir Lee?
Aku tahu kamu ingin mendengar sesuatu dariku.
Rencana D1.
Beri tahu aku soal Rencana D1, maka akan kupertimbangkan.
Saat kita bisa sepenuhnya saling memercayai,
aku akan memberitahumu.
Hubungi aku jika sudah memutuskan.
Kamu akan menghubungiku.
Karena kamu membutuhkanku.
"Ditandatangani oleh Seo Bo Geol"
Ini.
Terima kasih kerja kerasnya.
- Terima kasih.
Teruskan kerja keras kalian.
"Real Estat Yeon Il"
Mi Ho sedang apa?
"Mi Ho, sudah makan? Kini kita bertetangga!"
Kenapa dia tidak membaca pesanku?
Aku akan memintanya berkeliling,
membelikannya ayam dan bir,
lalu tentunya...
Nona Jang!
Hei!
Sedang apa kamu di sini?
Aku pindah ke sini.
Begitu.
Kamu mau ke suatu tempat?
Aku mau ke konser, tapi terlambat.
Konser apa?
Aku boleh ikut?
- Kamu mau ikut?
- Ya.
- Lantas, kamu...
- Tunggu!
Kita naik mobilku saja.
Tidak ada tempat parkir di sana.
Kita naik taksi saja. Tidak sejauh itu.
Baiklah.
Pelan-pelan.
Tampaknya seru.
Ini luar biasa!
Tempat ini menyenangkan.
Syukurlah mereka baru mulai.
Ini konser siapa?
"Ingin terbang lebih tinggi"
"Kamu bisa mengambil daftar keinginanku"
"Suatu hari kamu meninggalkan buku catatan"
"Kugenggam di tanganku"
Moon Hong Ju? Apa itu Moon Hong Ju?
"Kenapa ada banyak hal"
"Yang belum kita lakukan bersama"
Kamu sering menonton penampilannya?
Kamu bilang apa?
Saat kecil aku suka bermain piano.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Ibuku terus mencerewetiku untuk les.
Kenapa aku melewatkan semuanya?
Kenapa aku tidak tahu bahwa wanita
lemah terhadap musisi?
Ibu.
Ibu!
"Moon Hong Ju"
"Aku ingin terbang lebih tinggi, ingin terbang tinggi"
"Kamu bisa mengambil daftar keinginanku"
Kenapa kamu anggota band padahal seorang bankir?
Kenapa kamu menjadi bankir padahal ibumu pemilik restoran?
Itu tidak sama.
Mari jangan saling mencampuri kehidupan masing-masing.
Bisakah kalian berhenti? Kalian merusak selera makanku.
Aku akan mengambil paha ini sebelum kalian memperebutkannya.
Kita mengerjakan sesuatu yang menentukan masa depan bank.
Jadi, aku akan menahan diri.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Jung dari Departemen REITs.
Kurasa dia akan
memberikan laporannya kepada Direktur Han.
Aku akan mengirim orang ke Amerika.
Jangan.
Apa?
Dia pasti sudah menghilang sekarang.
Untuk sementara, kita harus mengawasi
Direktur Han.
Baik, Pak.
Pak Noh.
Bisa kita bicara jika kamu senggang?
Tentu. Aku senggang.
Biar aku yang mengemudi.
Aku berencana memperbarui Bank Daehan.
Bekerjalah denganku.
Apa?
Aku pasti akan menjadi presdir bank.
Kamu tidak akan kehilangan apa pun jika memihakku.
Sebagai seorang auditor,
memihak faksi adalah tindakan yang salah.
Kamu menolak?
Maafkan aku.
Tahap pertama pembaruan
adalah menyingkirkan Presdir Kang.
Itu mungkin saja
hasratmu akan kekuasaan, bukan pembaruan.
Kamu sungguh meyakini itu?
Kukira tujuan kita sama.
Belum ada yang dipastikan.
Kamu mencurigai Presdir Kang,
tapi memutuskan untuk memercayainya karena dia mengangkatmu jadi auditor
dari posisi manajer cabang yang ditutup?
Bukan.
Aku hanya berhati-hati karena tidak memiliki bukti.
Menurutmu apa yang bisa kamu lakukan?
Ada orang-orang yang mau membantuku.
Aku juga ingin meminta bantuanmu.
Pak Noh. Dengarkan aku baik-baik.
Semua orang yang bukan sekutuku adalah musuhku.
Jika kamu memihakku,
aku akan membantu dan menyokongmu dengan segalanya.
Maafkan aku.
"Tahap pertama pembaruan"?
Itu mungkin saja
hasratku akan kekuasaan, bukan pembaruan?
Soal kebakaran Distrik D1.
Kurasa itu mewakili
penolakan anak-anak The Best
terhadap perintah kita.
Mereka sudah keterlaluan.
Mereka memang masalah,
tapi Sam Do tahu dan diam saja.
Menurutku itu tidak benar.
Dia berusaha menyembunyikan bahwa dia tidak bisa mengendalikan mereka?
Kurasa dia ingin menyegarkan diri
setelah pemilu baru-baru ini.
Kita tunggu saja.
Presdir Kang bilang begitu kepadaku.
Meski begitu, kurasa seharusnya dia jujur.
Benar.
Dia bukan hanya menahan informasi dari kita.
Belakangan ini, Sam Do
terlalu sering membuat keputusan sendiri.
Aku sudah tahu soal itu.
Kalian tidak perlu bergantian mengadukannya.
Kami tidak mengadukan siapa pun.
Kami bukan bocah.
Pokoknya,
anak-anak The Best harus diberi pelajaran.
Pendidikan sekarang ini terlalu memanjakan mereka.
Mereka tidak belajar apa pun.
- Benar.
- Ya.
- Pak Park.
- Ya?
Hubungi Pak Yoon, kepala Komisi Perdagangan Adil.
Baik, Pak.
Ini.
Pak Yoon.
Ini aku, Choi Jong Soo.
Aku Yoon Sang Ho, kepala Komisi Perdagangan Adil.
Kami akan menyelidiki
Taesan Construction,
Hanyang Ocean,
JS Mall,
HBS, dan Kangho Construction...
Komisi Perdagangan Adil
menemukan transaksi tidak adil di beberapa perusahaan
- dan akan terus...
- Keretakan tidak menyenangkan
mulai terbentuk.
Inti dari penyelidikannya adalah
mencari investasi tidak adil.
Pak Noh.
Data yang dihapus dari cabang yang ditutup.
Mungkin kita bisa menemukannya.
Apa? Bagaimana mungkin?
Demi mewaspadai bencana alam, seperti gempa
atau terjadinya perang,
ada pusat data besar yang menyalin dan menyimpan data
seperti informasi pelanggan dari cabang dan kantor pusat.
Sungguh?
Ada pusat data yang menyimpan semua salinan data?
Semua bank di Korea setidaknya punya satu pusat seperti itu.
Pusat Bank Daehan ada di Busan.
Berarti kamu harus ke Busan.
Nikmati perjalananmu. Kamu bisa melihat laut.
Kamu juga harus ikut.
Apa? Kami berdua?
Kita tidak bisa bergerak sendirian lagi.
Aku mencari berkas di ruang penyimpanan sendirian.
Kamu bisa melihat laut.
Pantai di Busan indah.
Kamu juga mau ikut?
Aku harus membantu Pak Noh.
Dua pria di tepi laut?
Aku sangat tidak suka.
"Presdir Kang Sam Do"
Pak.
Auditor Noh ingin
mengirim timnya ke pusat data di Busan.
Dia meminta bantuan Manajer Umum TI.
Apa maksudmu?
Pusat data Busan
menyimpan riwayat transaksi
dari semua cabang yang tutup.
- Lalu?
- Lalu tadi malam,
Wakil Presdir Lee
menemui Auditor Noh diam-diam.
Ada satu hal lagi.
Direktur Han
menerima sesuatu lewat surel internasional.
Salinan asli Rencana D1
telah tiba.
"Rencana D1, Departemen REITs"
"Noh Dae Ho"
"Kantor Sekretaris Presdir Kang"
"Rencana D1"
Aku ingin mendengar penjelasan Anda
tentang Rencana D1.
Jika ingin tahu soal Rencana D1,
maka tidak bisa kamu lakukan di posisimu yang sekarang.
Ya. 2014, Departemen REITs. Draf Rencana D1.
Aneh. Apakah dihilangkan?
Selamat, Wakil Presdir Han Soo Ji.
Ini berita gila!
Personalia membuat pengumuman mendadak dan ini gila.
"Pengangkatan Wakil Presdir Baru"
"Han Soo Ji, Wakil Presdir"
Sungguh seru, Sam Do.
"The Banker"
Ingat ini.
Bu Han and Pak Kang akan mencoba menjalankan tempat ini sendiri.
Yang bisa menghentikan mereka di Bank Daehan
hanya kita berdua.
Jika Bank Daehan terlibat dalam aktivitas ilegal apa pun,
siapa pun dan seperti apa pun orangnya,
dia akan diperiksa tanpa pengecualian.
Sesuatu seperti ini tidak akan melukai Bank Daehan.
Tampaknya audit ini mengincar Anda, Presdir Kang.
Haruskah aku menanganinya?
Layanan Pengawas Keuangan di sini untuk inspeksi mendadak.