Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
"Wakil Presdir Han Su Ji"
"Wakil Presdir
Han Su Ji".
Presdir Kang.
Bagaimana perasaanmu?
Aku senang.
Banyak yang akan menentang.
Jangan sampai terpengaruh.
Ada aku.
Baik, Presdir Kang.
Kita tidak bisa menyelesaikan rapat terakhir karena perjalanan bisnisku.
Aku meminta diadakan rapat eksekutif
agar kita bisa membuat keputusan terakhir
terkait masuknya kita ke India.
Aku yakin kalian semua sudah membaca agendanya, bukan?
Langsung saja ke intinya.
Lagi pula, Anda akan membuat keputusan sendiri.
Jika kamu mau aku membicarakan intinya,
baiklah.
Aku sudah memutuskan
untuk masuk ke India.
Jika punya pendapat,
silakan disampaikan.
Presdir Kang,
ini bukan waktunya membicarakan India.
Bukan waktunya membicarakan India?
Sayang sekali
- kamu berpikir begitu.
- Pak,
Anda bilang ini masalah penting,
tapi Anda memutuskan sendiri.
Maksud Anda, pendapat kami hanya sekadar untuk referensi?
Aku tidak akan mendengarkan pendapat
hanya untuk referensi.
Ini hanya proses agar aku bertanggung jawab
atas keputusan terakhir.
"Deposit, 5.000 dolar, Cho Hwi Chul"
Tidak mungkin!
Ada apa?
Aku menjual tendaku seharga 50 dolar,
tapi pembelinya mengirimkan 5.000 dolar.
Sungguh?
Mungkin itu kesalahan.
Orang yang menjual tenda
dan yang ingin membeli tampaknya bodoh.
Langsung kembalikan.
Jika kamu simpan, itu dianggap pencurian.
Untuk apa aku menyimpannya? Aku bukan dirimu.
"Pesan"
Lihat? Dia mengirimkan pesan.
Aku akan langsung mengembalikannya.
Kamu pikir aku ini apa?
Presdir Kang,
yang penting sekarang bukan membuat keputusan terkait India.
Lantas, apa yang penting?
Apa ada yang lebih penting dari menyusun strategi
untuk masa depan Bank Daehan?
Tentu saja. Ada yang lebih penting.
Soal kamu, Direktur Han!
Mereka bilang masalah pegawai adalah segalanya.
Tapi Direktur Han,
kamu baru saja menjadi seorang eksekutif.
Bagaimana bisa kamu tiba-tiba menjadi wakil presdir?
Kamu melewati posisi direktur senior!
Apa yang kamu lakukan sampai ini bisa terjadi?
Posisi ini didapatkan bukan dengan melakukan sesuatu.
Aku mendapatkan posisi ini karena berusaha melakukan sesuatu.
Paham?
Karena kamu hanya duduk di kursimu yang nyaman
dan meneken dokumen yang dibawakan pegawaimu,
apa kamu sulit menyadari dunia sudah mulai berubah?
Apa katamu?
- Han Su Ji, kamu sudah selesai?
- Pastikan
kamu memanggilku dengan jabatan yang tepat,
Direktur Senior Kang.
Seperti itu.
Apa dia bercanda?
Ketertiban bank mulai hancur.
Sebuah organisasi seharusnya memperbolehkan
pegawainya untuk berasumsi
bahwa mereka akan dipromosikan
setelah bekerja keras selama beberapa tahun.
Serta harus menciptakan
atmosfer kerja yang memungkinkan para pegawai
menantikan kenaikan jabatan setelah jangka waktu tertentu.
Maka, kami semua akan bertekad untuk bekerja lebih keras.
Dia benar!
Sebuah organisasi yang mengabaikan sistem senioritas seperti ini
tidak punya masa depan!
Pak Kang,
apa katamu barusan?
Tidak punya masa depan, katamu?
Kamu bekerja untuk organisasi
yang kamu yakini tidak punya masa depan.
Apa yang kamu pikirkan selagi duduk di ruangan ini?
Memilihku menjadi wakil presdir
memang promosi yang mengejutkan.
Ya, aku tahu benar.
Kamu tidak bersikap seakan-akan tahu benar.
Wakil Presdir Lee.
Kamu memecat orang-orang begitu bergabung dengan bank ini.
Ya, kamu juga menyingkirkan beberapa eksekutif.
Tapi apa yang kamu ubah setelah melakukan itu?
Saat pertama diangkat,
kamu pamer seolah-olah akan segera mengubah bank,
tapi tidak ada yang berubah.
Bank Daehan adalah bank besar.
Budaya organisasi tidak berubah dalam semalam.
Tidak.
Bank akan langsung berubah jika beberapa petinggi di sini
diganti.
Kalian tahu ada banyak teller wanita
yang menderita infeksi saluran kemih
karena tidak bisa pergi ke toilet?
Sudah menjadi rahasia umum
bahwa pegawai layanan pelanggan menderita tinitus
karena menerima terlalu banyak telepon.
Pegawai strata bawah bekerja keras kemarin
dan mereka akan bekerja keras hari ini.
Seperti warga negara yang baik,
pegawai kita juga bekerja keras.
Masalahnya adalah
kalian semua yang duduk di sini.
Apa kalian politisi?
Kalian anggota Majelis Nasional?
Kalian tidak tertarik bekerja.
Yang kalian pedulikan hanya politik di kantor
dan menemukan tempat setelah pensiun.
Apa yang telah kalian lakukan?
Han Su Ji!
Jangan bicara seperti itu hanya karena kamu punya mulut!
Aku sudah memintamu memanggilku dengan jabatan yang tepat,
- Direktur Senior Kang.
- Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku ingin menyampaikan beberapa patah kata
untuk membantu semuanya tenang.
Boleh, Presdir Kang?
Apa ini pendapatmu sebagai seorang auditor?
Bukan.
Aku hanya ingin berpendapat sebagai pegawai Bank Daehan.
- Silakan.
- Terima kasih.
Ini yang ingin kubicarakan.
Karena kasus terkini
Pak Kim Jung Sik dari Cabang Nogyeong,
aku berkesempatan melihat ulasan kinerja
dari kantor pusat.
Aku menemukan sesuatu selagi membacanya.
Pegawai yang gagal mendapatkan promosi
bahkan setelah empat atau lima tahun
mendapatkan ulasan positif
terlepas dari kinerja mereka.
Kenapa?
Karena mereka harus dipromosikan.
Dengan begitu, pegawai junior akan mendapatkan giliran.
Pegawai yang kinerjanya bagus mulai mengikuti
cara payah organisasi seiring waktu berlalu.
Mereka langsung menyadari
bahwa meskipun telah bekerja keras,
mereka harus menunggu giliran
untuk dipromosikan.
Dalam perspektif ini,
mendapatkan ulasan multidimensi tidak berarti apa-apa.
Ya, Auditor Noh. Terima kasih atas komentarnya. Silakan duduk.
Itulah yang ingin kukatakan.
Yang menempati posisi sama selama hampir sepuluh tahun
adalah Anda, Presdir Kang.
Anda yang menanamkan budaya organisasi.
Tapi
Anda lagi-lagi membuat pergantian pegawai tidak berdasar
dan bersikap seolah-olah
ini tidak ada hubungannya dengan Anda.
Tidak. Presdir Kang
memilihku sebagai wakil presdir demi mengubah itu.
Jangan coba-coba menyesatkan!
Kamu salah satu anak buah Wakil Presdir Yook.
Kamu menghindari semua masalah dan kini menjadi wakil presdir.
Kamulah yang terlibat dalam politik kantor.
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Selama aku menjadi wakil presdir yang menangani Personalia,
mulai saat ini,
semua kebijakan lampau terkait pegawai akan dihapuskan.
Alih-alih sistem senioritas,
akan diganti menjadi sistem berdasarkan kinerja.
Bahkan asisten manajer dan manajer dengan ulasan kinerja bagus
akan dipromosikan menjadi eksekutif.
Selama pegawai memiliki ide
dan bertekad kuat, mereka bisa menjadi manajer tim
bahkan jika baru dipekerjakan selama setahun.
Itu konyol.
Anda berencana mengabaikan kontroversi
terkait promosi Bu Han seperti ini?
Lihat saja
- nantinya.
- Meski ini sungguh terjadi,
kesetiaan seseorang kepada Anda akan menjadi standar utama
untuk promosi.
Pada akhirnya, Anda ingin bilang hanya akan mempromosikan
orang-orang yang Anda sukai.
Maksudmu, standar promosi
adalah kesetiaan seseorang kepadaku?
Apa kamu mencapai posisimu sekarang
karena setia kepadaku?
Karena aku menyukaimu?
Wakil Presdir Han
lebih tahu semua detail
dalam mengelola bank dibanding kalian yang ada di sini.
Jika ada yang mengeklaim bisa mengelola Departemen Personalia
dengan lebih baik daripada Wakil Presdir Han,
silakan maju!
Aku akan langsung menempatkanmu di posisinya.
Apakah ada hukum yang menyatakan
pegawai lulusan SMA tidak bisa menjadi wakil presdir?
Di mana?
Aku menempatkan Wakil Presdir Han di posisi itu
agar eksekutif seperti kalian tidak akan sembarangan
menerima permohonan rekrutmen.
Kalian paham?
Kamu bilang dia hanya mempromosikan
orang-orang yang dia sukai dan mempertahankan mereka?
Bisakah kamu
mengatakan hal yang sama terhadap Auditor Noh
di sana?
Dahulu,
saat Presdir Kang merekomendasikan Pak Noh sebagai auditor,
kebanyakan orang di sini,
meski beberapa dari kalian mungkin belum di sini,
bersikeras pada senioritas dan kualifikasi,
serta sangat menentang.
Seperti yang kalian ketahui,
Auditor Noh telah mencapai banyak hal
yang tidak bisa dicapai oleh auditor lain.
Aku ingin tahu apakah ini bisa terwujud
jika bukan
karena penilaian Presdir Kang.
Carrie. Selimutku.
Hati-hati di jalan.
Halo?
Ini dari Kepolisian Yeongdeungpo.
Apa ini nomor Seo Bo Geol?
Kepolisian?
Ya, benar.
Anda telah melanggar Hukum Transaksi Finansial Elektronik.
Anda harus menjalani penyelidikan.
Melanggar Hukum Transaksi Finansial Elektronik?
Apa itu?
Anda yakin menghubungi nomor yang tepat?
Rekening Anda telah digunakan
sebagai rekening deposit palsu oleh pelaku penipuan telepon.
Rekening bank yang relevan
langsung ditutup
dan Anda tidak bisa menggunakan transaksi tidak langsung
dengan bank lain mulai hari ini.
"Rekening deposit palsu"?
Hei, Pak.
Aku bekerja untuk Bank Daehan!
Untuk apa aku menggunakan rekening deposit palsu?
Satu jam yang lalu seorang lansia mengirimkan
5.000 dolar ke rekening Anda
setelah terkena penipuan melalui telepon.
Lalu, Anda langsung mengirimkan kembali uangnya
ke penipu tersebut setelah mengambil komisi
sebesar 50 dolar. Bukan begitu?
Komisi 50 dolar?
Anda pikir sedang bicara dengan siapa?
Aku Seo Bo Geol, putra dari Gongju!
Serta uang 50 dolar itu untuk tendanya!
Masa bodoh itu untuk tenda atau komisi.
Rekening bank Anda digunakan sebagai akun deposit palsu
dan Anda harus ke sini untuk menjalani penyelidikan.
Polisi apa...
Aku tidak paham yang Anda bicarakan!
Untuk apa aku ke kantor polisi?
Anda bisa diberi hukuman atas tindak kriminal.
Jika memang korban, Anda harus segera melapor kemari
untuk memberi kami alibi.
Paham?
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan membiarkan Anda memenjarakanku.
Kenapa kamu tidak bergegas jika sudah mengirim tendanya?
Perjalanan ke Pusat Data Busan jauh.
Itu tidak penting sekarang.
Aku bisa saja masuk penjara.
Bagaimana ini, Ibu?
Bagaimana rapatnya, Pak?
Tampaknya Anda bicara banyak.
Begitukah?
Ya, Anda tampak lelah.
Aku bicara sedikit.
Kenapa kamu belum berangkat ke Busan?
Sebenarnya...
Kami kesulitan menghubungi Pak Seo.
- Tidak bisa menghubungi Pak Seo?
- Ya, Pak.
Apa dia kecelakaan?
Kurasa tidak, karena...
Dia mengirimiku pesan.
Ini yang dia kirimkan sebelum ponselnya mati.
Kalau begitu, tidak ada pilihan lain.
Pergilah lebih dahulu, Pak Moon.
Aku akan mencarinya dan menyuruhnya ke sana.
Baik, Pak.
Tim Audit mengirim seseorang ke Pusat Data Busan.
Aku sudah meminta Manajer Umum TI untuk bekerja sama.
Baiklah.
Cari tahu jadwal Auditor Noh
malam ini.
Baik, Pak.
"Auditor Noh Dae Ho"
Kamu lembur.
Pak. Ada perlu apa kemari?
Aku baru saja mau pulang.
Begitukah?
Jika tidak ada janji malam ini,
maukah minum denganku?
Maksudmu, Rencana D1
adalah kependekan dari "Gedung Satu Bank Daehan"?
Ya, Pak.
- Ini mulai masuk akal.
- Benar, bukan?
Bank Daehan mempertahankan keadaan sebelum penggabungan.
Karena semua kantor pusat masih dibasiskan terpisah,
sang kepala tanpa sadar kehilangan kuasanya.
Mereka ingin menyatukan semua departemen dan pegawai
yang selama ini dibasiskan terpisah
dalam satu gedung besar.
Itu dia.
Selain itu, area ini baru saja mendapatkan izin pengembangan.
Tunggu.
Apa sulitnya membeli lahan dan membangun gedung?
Kenapa mereka
menyingkirkan dokumen dan menjalankannya dengan rahasia?
Bagaimana dengan Seomin Finance?
Itu sebabnya kita harus ke Amerika untuk mencari tahu.
Ke Amerika? Untuk apa?
Orang yang membuat rencana pendukung
saat ini tinggal di Amerika.
Pergilah langsung.
Bukankah itu Seo Bo Geol?
Hei, Bo Geol!
Sedang apa di sini?
Pak Park?
Kenapa kamu makan mi instan di sini...
Serta soju? Kenapa kamu begitu sentimental?
Kenapa tidak ke bar atau semacamnya?
Kamu punya banyak uang.
Terjadi begitu saja.
Selain itu,
aku tidak punya uang lagi.
Apa maksudmu?
Seharusnya ajak aku jika mau minum.
Mau kubelikan minuman?
Apa? Kenapa Anda mau membelikanku minuman?
Aku pernah bilang akan membelikanmu minuman
sebagai imbalan jasamu untuk Bo Ram.
Ini bagus. Ayo minum. Ayo.
"Bank Daehan, Pusat Data Busan"
Kami sudah tutup hari ini. Silakan kembali besok.
Aku dari Tim Audit Bank Daehan.
Aku sudah mengirim catatan resmi.
Tidak bisa kuperiksa sekarang. Kembalilah besok.
- Aku sudah mengirim...
- Kembalilah di jam kerja.
Ayo makan.
Aku masih mengingat masa
saat kamu masih menjadi
teller bank.
Masa-masa saat kamu berkeliling dan pamer soal mengikuti
kelas swipoa masih kuingat jelas.
Anak muda zaman sekarang mungkin tidak tahu swipoa,
tapi saat itu masih lazim menggunakan swipoa
untuk bekerja di bank.
Benar.
Teller bank itu kini menjadi auditor,
minum bersamaku
sebagai seorang teman.
Jika dipikirkan, sejak aku mulai bekerja
sampai sekarang menjadi auditor,
aku banyak dibantu oleh Anda, Pak.
Bagaimana rapat eksekutif hari ini?
Ada banyak perlawanan, bukan?
Bahkan lebih buruk dari saat aku merekomendasikanmu
menjadi auditor.
Begitukah, Pak?
Aku tidak tahu.
Kamu
tidak perlu tahu.
Alkohol yang disimpan. Yook Kwan Shik.
Pak, bolehkah melakukan ini?
Sopir Wakil Presdir Yook tidak minum alkohol.
Jadi, kami para sopir bergantian
dan datang ke sini sesekali.
Tapi tetap saja!
Kami pesan kudapan biasa.
Bagaimana jika dia datang memeriksa dan semuanya habis?
Apa yang akan terjadi?
Bagaimana bisa?
Dia di penjara.
Penjara.
Benar.
Aku sempat lupa.
Kenapa? Kenalanmu ada yang dipenjara?
Ya, ada.
Seseorang yang terlibat kejahatan.
Sungguh?
Dia pasti menderita.
Dahulu sikapku liar.
Kudengar dari seorang teman
bahwa kehidupan di penjara berat.
Mereka punya kebiasaan...
Hentikan. Tolong hentikan.
Ini seru. Dengarkan, ya?
Entah apakah
ucapan temanku benar, tapi dia bilang
mereka akan menangkap dua kecoak yang seukuran ibu jari.
Lalu meletakkannya di lantai dan membuat mereka berlomba.
Awalnya mereka hanya merayap,
tapi kemudian, mereka melebarkan sayap...
Bolehkah aku membicarakan
hal pribadi?
Silakan saja.
Mantan istrimu sakit keras.
Ya.
Sebenarnya,
aku juga sudah lama ditinggalkan istriku.
Pak Noh.
Gajimu saat ini tidak sedikit,
tapi jika jadi presdir luar negeri cabang Amerika kita,
kamu bisa mendapatkan dua kali lipatnya.
Rumah sakit Korea bagus,
tapi istrimu juga bisa menjalani perawatan di sana.
Kudengar kamu juga punya seorang putri.
Bukankah itu bagus
untuk pendidikannya?
Pak.
Anda hanya basa-basi
atau ini tawaran yang harus serius kupertimbangkan?
Jika kamu sudah memutuskan,
bisa kuatur langsung untukmu.
Pikirkanlah.
Tidak bisa.
Alih-alih masuk penjara tempat adanya lomba kecoak,
lebih baik aku menyelundupkan diri ke luar negeri.
Sebaiknya aku ke mana?
Miryang.
Miryang bagus.
Anda sudah selesai?
Orang seusiaku lebih sering buang air kecil.
Serta lebih lemah.
Lantas, Anda sudah mendengar?
Gwang Soo, apa itu berarti
Anda setuju aku sebaiknya menyelundup ke luar negeri?
Tentu saja, Miryang bagus.
Tapi Busan tepat di bawah Miryang.
Pergilah ke sana.
Apa?
Aku sebaiknya bersembunyi di Busan?
Ya.
Busan yang terbaik.
Baik, Pak.
Aku akan bersembunyi di Busan.
"Cheonggukjang, Pintu Masuk"
Halo.
- Anda baik-baik saja?
- Kamu
masih menunggu Presdir Kang?
Kami selalu melakukan ini.
Mari.
Presdir Kang.
Berkas Rencana D1
yang kusebutkan sebelumnya.
Pak Noh.
Presdir Kang mabuk berat.
Aku ragu dia bisa menjawab pertanyaan Anda.
Bisakah Anda membaca laporan
yang Anda salin dari pusat data?
Benar juga. Aku tidak sadar betapa mabuknya dia.
Baiklah, Pak Kim.
Antarkan Presdir Kang dengan selamat.
Kami pamit.
Jadwal resmi Anda adalah
rapat bersama Perusahaan Investasi India,
dan mengunjungi cabang-cabang yang Anda sebutkan.
Aku ingin kamu tidak mengabari kunjunganku ke cabang-cabang itu.
India bukan sekadar negara berpopulasi besar.
Wilayahnya juga sangat luas.
Tapi partner terbaik bisa saja berbeda,
tergantung pada tempat Anda mendirikan perusahaan.
Kami berencana mendirikan cabang
di Delhi, Chennai, dan Mumbai.
Bagus jika Anda bisa memberitahukan penawaran kami pada bank-bank lokal
berdasarkan syarat dan area yang kami inginkan.
Baiklah, mari kita lihat apa yang bisa kami bantu.
Terima kasih.
Bisakah Anda membaca laporan
yang Anda salin dari pusat data?
Bagaimana Pak Kim tahu kami punya salinannya?
Apakah
auditor noneksekutif?
"Auditor Jo Young Shik, Han Min Gu"
Pak Noh, bagaimana ini?
Aku belum bisa menghubungi Pak Seo.
Ada apa dengannya?
Bisakah kamu mengajukan cuti mewakilinya?
Jika tidak merepotkan,
terus hubungi dia sesekali.
Baik, Pak.
Apa menurutmu dia tidak bisa dihubungi
karena ada kecelakaan?
Indah sekali.
Haruskah aku mencari kapal sekarang?
Aku
ingin kembali!
Anak muda!
Berhenti pamer dan makanlah ikan mentah!
Aku tidak pamer!
Aku juga tidak punya uang.
Apa maksudmu?
Fasilitas ini membutuhkan izin yang ketat.
Anda harus masuk berdua.
Dokumen yang Anda kirim menyatakan Anda akan datang berdua.
Kemarin terlalu malam.
Kini karena aku sendiri?
Kami harus mengikuti protokol.
"Pusat Data Busan"
Baik, kamu bilang mengikuti protokol, bukan?
Ada perlu apa ke ruanganku?
Aku ragu kamu sudah berubah pikiran.
Aku ingin minta bantuan Anda.
Bantuanku?
Bagus. Aku juga ingin menyampaikan sesuatu.
- Duduklah.
- Tidak usah.
Seorang anggota timku
pergi ke pusat data di Busan.
Mereka tidak mengizinkannya masuk karena dia sendirian.
Kenapa ke Pusat Data Busan?
Kami harus memulihkan beberapa informasi.
Sepertinya berhubungan dengan Presdir Kang.
Saat ini,
aku belum bisa memberi tahu Anda soal apa pun.
Baiklah. Aku akan menghubungi Manajer Umum TI.
Dia berutang padaku.
Tidak akan bisa menolak.
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterima kasih.
Pak Noh.
Kamu menghadiri rapat tempo hari.
Kamu melihat Wakil Presdir Han dan Presdir Kang
bertindak sewenang-wenang.
Yang bisa menghentikan mereka
di bank ini hanya kamu dan aku.
Ingat itu.
Aku selalu berada di pihakmu.
Baiklah.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepadaku?
Masalah di Busan lebih mendesak. Kita tangani itu dahulu.
Sambungkan dengan Manajer Umum TI.
Apa?
Wakil Presdir Lee?
Lantas, cari solusi lain.
Perkuat protokol akses
dan suruh salah satu staf mengikuti mereka.
Paham?
"Jadwal harian"
Tidak ada kemajuan?
Ya.
Tampaknya tidak bagus.
Menurutku, alih-alih ini,
jika Anda mampu,
bagaimana jika pergi ke Amerika?
Amerika?
Tidak. Aku tidak mau.
Kamu bilang ingin melihat Han Sol kuliah.
Kenapa?
Dokter bilang aku tidak akan bertahan sampai saat itu?
Tidak, untuk apa dia bilang begitu?
Aku hanya mau bilang,
kamu harus cukup sehat untuk melihatnya mulai kuliah.
Kita bukan lagi keluarga.
Kamu membayar tagihanku dan itu sudah lebih dari cukup.
Kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Serta
aku tidak mau
jauh dari Han Sol di tempat asing.
Kita bisa pergi bersama.
Apa maksudmu?
Sebenarnya,
presdir di bankku menyarankan
agar aku menjadi presdir luar negeri di Amerika.
Begitu mengundurkan diri sebagai auditor...
Presdir bankmu.
Dia pasti punya rahasia kotor.
Apa lagi alasan dia mengirim auditornya ke Amerika?
Presdir bankmu.
"Episode 18"
Dia pasti menyimpan rahasia kotor.
Apa lagi alasannya mengirim
auditornya ke Amerika?
Sayang.
Intinya, aku tidak akan pergi.
Aku tidak mau menjadi bebanmu lagi.
Aku merasa berutang pada bankmu.
Aku tidak tahan.
Kondisinya buruk?
Tidak. Tolong jangan pikirkan itu.
Omong-omong, maafkan aku
sudah membuang waktumu untuk melakukan kunjungan pribadi.
Jangan bilang begitu.
Aku tidak terpisahkan dari Anda.
Aku akan membawa Anda ke mana pun Anda mau.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Aku ingin sekali menenangkan Anda,
tapi aku tidak pandai berkata-kata ataupun berpengetahuan luas.
Tapi Bo Ram dan aku
juga tinggal masing-masing.
Aku mungkin tidak tahu tentang hal lainnya,
tapi aku paham sekali perasaan Anda sekarang.
Dengan segala hormat, kuharap Anda ceria lagi.
Semuanya akan segera membaik.
Ya. Terima kasih.
Benar juga. Karena mengantarku, kamu belum sempat makan siang.
Mari ke restoran sekitar sini.
Ayo.
Wakil Presdir Han.
Anda datang tanpa mengabari.
Aku sangat ingin melihat seperti apa situasi di lapangan.
Begitu, ya.
Halo.
- Halo.
Halo, Bu Han.
Halo.
Nona Park, kursi yang kamu duduki
sama dengan kursiku dahulu
saat pertama kali bekerja di Bank Daehan.
- Kamu tidak tahu, bukan?
- Sungguh?
Suatu kehormatan bagiku.
"Han Su Ji"
Kamu juga harus belajar
agar bisa mendapatkan lisensi perencana finansial bersertifikat
untuk nasabah kita.
Teruslah kembangkan dirimu.
Kita harus berusaha bersama.
Baik, Bu Han.
Bu Han. Anda jauh-jauh kemari.
Jika Anda tidak keberatan, ikutlah makan siang dengan kami.
- Sudah waktu makan siang, ya?
- Ya.
Mau makan bersama?
Jika kalian punya waktu, mari makan di luar bersama.
Akan kutraktir makan siang enak.
- Bersiaplah.
- Baik, Pak.
Bagiku,
aku selalu mengidam burger
sehari setelah meminum banyak minol.
Lezatnya.
Ini salah satu makanan favoritku.
Kamu menghilangkan pengar dengan makan burger?
Kamu unik sekali.
- Dengan siapa...
- Dengan siapa aku minum?
Dengan Bo Geol.
Kamu minum berdua dengan Bo Geol?
Ya.
Ada masalah?
Aku tidak bisa menghubunginya,
jadi, sudah takut saja terjadi sesuatu kepadanya.
Dia di mana sekarang?
Aku tidak tahu.
Tapi dia bilang mau ke Miryang
atau Busan. Pokoknya, salah satu dari kedua tempat itu.
Pasti Busan.
Sebaiknya kuberi dia pelajaran saat sudah kembali bekerja.
Dia memohon kepadaku agar dipindahkan ke Seoul.
Astaga.
Pak Noh.
Tidak bisakah Anda bersikap lunak kepada Bo Geol?
- Apa?
- Tampaknya
dia sedang banyak pikiran.
Selain itu,
dia sudah sangat membantu
saat Bo Ram mendapatkan pekerjaan pertamanya.
Dia sungguh melakukan itu?
Omong-omong, bagaimana Bo Ram?
Baik. Semua lancar berkat Anda.
Sebenarnya,
dia bekerja di cabang tepat di seberang jalan.
Benarkah?
Lantas, mau mampir ke sana setelah selesai makan?
Kita bisa melihatnya bekerja.
Benarkah?
Anda sungguh mau melakukan itu?
Nasabah nomor 86, silakan ke teller 6.
Halo, Pak.
Tolong berikan semuanya tunai.
"Teller Bank, Park Bo Ram"
"5.000 dolar dari Kim Ga Young, 3.000 dolar dari Park So Young"
Tolong tekan tombol untuk layanan yang Anda inginkan.
Jumlahnya benar 30.000 dolar, Pak?
Baiklah.
Jika ingin menarik seluruhnya,
Anda harus membaca daftar tindak pencegahan
dan juga menandatanganinya.
Aku tanda tangan di sini?
Ya.
Selagi Anda membacanya, aku permisi ke brankas dahulu.
Baiklah.
"Penarikan uang penipuan telepon, hubungi polisi"
Ini dengan Bank Daehan Cabang Eunkwang.
Ada orang mencurigakan yang tampak seperti pelaku penipuan telepon.
Tolong kirim petugas kalian kemari.
Kami akan coba menahannya selama mungkin. Terima kasih.
Di mana uang tunaiku? Ada masalah.
Tidak, bukan begitu.
- Lantas ada apa?
- Pak...
Nona Park, kamu sedang apa? Berikan dia uangnya.
Dia Auditor Noh.
Manajer cabang pembantunya sedang pergi ke toilet lagi?
Kamu siapa?
Halo. Aku bekerja di sini.
Kami butuh kunci brankasnya
agar bisa masuk.
Kuncinya ada pada manajer,
tapi dia sedang ke toilet.
Apa? Dia pergi ke toilet sambil membawa-bawa kunci?
"Bank Daehan"
"Polisi sudah datang"
Manajer cabang mengirimkan kunci ini kepadaku.
Akan kuambilkan uang tunainya.
Manajer cabang pasti tahu
Anda sedang sibuk.
Dia memberikanku kuncinya saat di toilet.
Luar biasa.
Sudahlah. Berikan saja uangku.
Mau dimasukkan ke amplop?
Tidak usah.
Kamu sudah menelepon?
Ya. Terima kasih banyak.
Kamu hebat.
Kamu menanganinya dengan tenang.
Bagus, Bo Ram.
Ayah sedang apa di sini?
Kami sedang di dekat sini, jadi, sekalian mampir menemuimu.
Kamu hebat. Bagus sekali.
Kamu tidak apa-apa, Nona Park?
Ya.
Kamu yakin dia
pelaku penipuan telepon, bukan?
Tidak, aku tidak yakin
karena belum sempat memastikan.
Kita bahkan menelepon polisi. Bagaimana jika salah?
Bukankah begitu peraturannya?
Tidak perlu khawatir, Nona Park.
Teller bank bukanlah petugas polisi.
Mana bisa dia yakin hanya dari melihat situasinya?
Kamu melakukan persis seperti yang diajarkan saat latihan.
Hanya itu yang perlu kamu lakukan.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Omong-omong, Anda siapa
sampai harus turun tangan? Bagaimana bisa kenal Nona Park?
- Aku?
- Astaga, Auditor Noh.
- "Auditor"?
- Astaga.
Astaga.
Sudah kubilang itu dingin.
Lihat ini.
Kenapa ada banyak sekali SMS?
Pasti dari kantor polisi.
Kantor polisi? Kamu dalam masalah?
Tidak, bukan begitu.
Hati-hatilah lain kali. Baiklah.
Kamu sudah membodohi banyak orang.
Berapa pendapatanmu dari melakukan ini?
Ini berisik sekali. Tidak mau kamu angkat?
Tidak bisa. Matikan saja.
Bagaimana? Tekan yang mana?
Geser dari kanan ke kiri.
Seperti ini?
Ini ponselnya Pak Seo Bo Geol?
- Aku menelepon dari
- Bagaimana ini?
- Kantor Polisi Yeongdeungpo-gu.
- Matikan!
Kami menemukan kriminal di balik rekening bank palsu.
Nama Anda telah dibersihkan, jadi, tidak perlu datang ke sini.
Sungguh?
Terima kasih!
Masalahmu sudah beres?
Ya.
Bu.
Anda punya ikan salmon? Aku mau salmon segar Norwegia.
- Tolong berikan semuanya.
- Kamu bilang tidak punya uang.
Ayolah. Ini dia. Aku memegang kartu ibuku.
Kamu warga Seoul yang pelit.
Kenapa mencari salmon di Busan?
Ikan halibutnya segar hari ini, beli itu saja.
Berikan saja semuanya. Tunggu.
Busan? Aku di Busan, bukan?
Aku harus langsung pergi ke Pusat Data Busan.
Maaf.
- Aku permisi.
- Anak muda.
Anak muda!
Dasar pencuri licik!
Ya, Pak Kang.
Aku belum ada rencana sore ini.
Ya.
Baiklah.
Anda akan mengirimkan mobil?
Kita mau ke mana?
Mengagetkan saja!
Jangan membuntutiku seperti itu.
- Selain itu...
- Sudah cukup.
Aku baru saja mengalami cobaan berat.
Itu cobaan paling sulit
yang bisa kamu bayangkan dalam kehidupan seorang bankir.
Jadi, aku tidak mau dengar apa pun perkataanmu.
Aku belum bilang apa-apa.
Maaf aku terlambat.
Akan kutraktir es kopi agar kamu tidak mengantuk.
Tunggulah di sini.
Kamu sudah datang.
Anggota Majelis Jung, direktur Layanan Pemeriksa Keuangan,
dan wakil presdir Dewan Penasihat Ekonomi Nasional?
Akan kuperkenalkan dia secara resmi.
Dia pemimpin masa depan Bank Daehan,
Wakil Presdir Han.
Halo, aku Han Su Ji.
Senang berjumpa denganmu.
Senang melihatmu.
Bagaimana kabar Anda, Direktur?
Lalu ini...
Senang bertemu denganmu.
Panggil saja aku Pak Choi.
Tentu. Suatu kehormatan bagiku.
Mereka melarang membawa masuk kopi.
Aku harus menghabiskan semuanya. Kenyang sekali.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Tidak juga.
Kupikir kita bisa menemukan
data cadangannya langsung jika ke Pusat Data Busan.
Hei, Pria TI.
Kamu butuh bantuan dari keahlian cemerlangku?
Tadinya aku bisa fokus
tanpa ada ocehan orang di sebelahku.
Tapi hasilnya nihil, Pria TI.
Menurutku, mereka sudah kemari
dan bahkan menghapus data cadangannya.
Seperti Tom Cruise dalam "Mission Impossible".
Tidak masuk akal!
Banyak data dari bank berbeda menjadi tercampur usai penggabungan,
dan ada beberapa galat karena sistemnya sudah tua.
Jumlah datanya juga banyak sekali.
Jadi, mustahil kita menemukannya?
Itu...
Mungkin saja jika ada waktu lebih.
Jam kerja hari ini sudah selesai.
Demi kesimbangan antara pekerjaan dan kehidupan pribadi,
kami sarankan kalian pulang tepat pada waktunya.
Kami sudah mau tutup!
Surat yang kami terima menyatakan bahwa penyelidikannya
berakhir hari ini!
Tidak ada waktu lagi.
Aku seharusnya datang lebih awal dan mencari bersamamu.
Masa depan perekonomian negara ini
bergantung pada naik dan turunnya
industri perbankan.
Kita bisa mengikuti jejak
London atau New York.
Kita juga bisa.
Kamu punya kekuasaan untuk melakukan itu.
Dengan pemimpin berbakat seperti Wakil Presdir Han,
kita bisa melakukan segalanya.
Aku sangat menantikannya.
Ya.
Kudengar kamu memulai karier sebagai seorang teller.
- Ya, Pak Park.
- Bagus.
Kamu mulai dari bawah sekali dan kini kamu Wakil Presdir.
Tinggal satu langkah lagi menuju puncak.
- Apa?
- Bantulah dia dengan itu.
Anda seharusnya tidak mendengar itu.
Itu juga bagus untukku.
Bagaimana dengan anak-anak The Best
dan Komisi Perdagangan Adil?
Ini memalukan!
Para tua bangka itu sudah mendapat semua uangnya
dan kini mau menginjak-injak kita?
Hanya ada kita berlima.
Mereka hanya akan mengincar perusahaan
tempat kita berlima bekerja.
Para kakek itu lebih tangguh dari dugaanku.
Kita hampir mendapatkan persetujuan untuk distrik D1,
dan kini itu dibatalkan.
Ayolah.
Aku yang mengeluarkan uang untuk membersihkan distrik itu.
Ini tidak adil.
Kita harus bagaimana?
Kita akan tunduk begitu saja?
Di atas kekuasaan ada uang.
Saat masa presidensial berakhir,
dia hanya pelanggan yang tersisa.
Hubungi Tim Hukum,
kita bawa ini ke pengadilan.
Aku tidak mau menghadapi semua itu.
Memakan terlalu banyak waktu.
Aku sudah pernah memperingatkanmu.
Kamu tidak mendengarkan.
Jangan khawatir.
Kita akan menang.
Kita akan hidup lebih lama
dari semua tua bangka itu.
Benar.
Lihat siapa yang akan menang pada akhirnya.
Presdir bankmu.
Dia pasti menyimpan rahasia kotor.
Apa lagi alasannya mengirim auditornya ke Amerika?
Kamu akan memperbarui bank ini.
Kudengar Presdir Kang
memintamu menutupi rencana D1.
Auditor Noh,
Anda bisa melakukan apa soal itu?
Kita memang tidak punya kuasa,
tapi tidak akan pernah bungkam jika mengetahui kebenaran.
Aku akan mengikuti Anda apa pun yang terjadi.
Aku tidak bisa berhenti
padahal belum membuktikan apa pun.
- Halo.
- Pak Seo!
- Maaf aku pergi tanpa kabar.
Hal itu tidak akan terulang.
Aku tidak akan bicara banyak karena kamu sudah menyesal,
tapi jangan sampai itu terjadi lagi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Maafkan aku.
Kamu menemukan sesuatu di Pusat Data Busan?
Aku tidak menemukan apa pun soal cabang yang sudah tutup.
Servernya besar sekali,
aku bahkan tidak bisa mencari kata kunci terkait Seomin.
Kurasa akan mustahil untuk menyelidiki lebih lanjut.
- Kamu bilang bisa melakukannya.
- Apa?
Kamu yang bilang kemarin.
Kamu mungkin bisa menemukannya jika ada waktu lebih.
Aku hanya asal bicara.
Selain butuh waktu lebih,
sistemnya sendiri sudah tua.
Kita malah bisa menambah masalah jika melakukan kesalahan.
Kurasa kamu hanya tidak mau melakukan tugasmu.
Kamu enggan bekerja?
Aku tidak mau mendengarnya
dari pria tidak bertanggung jawab yang terkena penipuan deposit palsu.
Penipuan deposit palsu?
Itukah cobaan beratmu?
Kenapa malah membahas itu?
Orang-orang pasti berbuat salah!
Kamu mau dipuji karena bekerja sendirian kemarin?
Kamu bahkan tidak menemukan apa-apa!
Apa? Bilang apa kamu barusan?
Ada apa ini?
Maafkan aku.
Aku permisi mencuci muka sebentar.
"Ruangan Audit"
Kamu ini kenapa?
Kemarin kamu bolos,
jadi, dia melakukan semua risetnya.
Tadi itu agak keterlaluan. Minta maaflah.
Kenapa selalu aku?
Akulah yang mengerjakan semua pekerjaan kasar.
Mari kita berfokus agar bisa pulang tepat waktu.
Maaf soal yang tadi.
Aku juga minta maaf.
Terima kasih.
Ini menyenangkan, bukan? Kalian sudah berbaikan.
Minumlah itu dan mari fokus.
Berbaikan? Siapa yang bertengkar?
Apakah Pak Moon dan Pak Seo?
Apa karena kalian gagal menemukan apa pun di Busan?
Bagaimana Anda tahu?
Apa?
Kami tahu segalanya!
Kami ini seperti roh Ruangan Audit.
Benar, kami tahu segalanya.
Teruskanlah bekerja.
Mari duduk di sini.
Mereka benar.
Kurasa semua hal di kantor kita mudah tersebar ke mana-mana.
Bahkan saat perjalanan ke Busan,
mereka sudah tahu kamu akan datang padahal baru sampai di pintu masuk.
Memang ada sesuatu yang mengusikku.
Pak Kim
tahu kita punya salinan rencana D1.
Sekretaris Kepala?
Kita tidak memberitahunya.
Menurut Anda siapa yang membocorkannya?
- Kamu sedang apa?
- Astaga, maaf.
Ayo bermain.
Baiklah. Itu dia.
Kentara sekali.
Benar, bukan?
Kurasa kita harus
melaksanakan audit mendadak.
Audit mendadak?
- Tampaknya kita akan lembur.
- Pada siapa?
- Bukan. Pada tim apa?
- Aku belum tahu.
Orang atau tim
dengan rahasia terkotor, mungkin?
Audit mendadak?
Baiklah.
Terima kasih informasinya.
Tim Audit akan melaksanakan audit mendadak hari ini.
Hapus dan singkirkan segalanya yang bisa dianggap janggal.
Hapus apa pun yang bahkan tampak sedikit mencurigakan.
Bagaimana dengan jadwal pejabat eksekutif?
Kenapa bertanya?
Jika kamu bertanya, artinya ada yang mencurigakan.
Hapus dan lenyapkan semua hal semacam itu. Lekaslah.
"Fail Disetujui"
"Hapus?"
- Sup dengkul sapi?
- Ide bagus.
Ayo.
Kita mulai sekarang?
"Alokasi mobil untuk 17 April"
"Langsung pulang setelah rapat tanpa Pak Kim"
Presdir Kang ada rapat pukul 15.00.
Pak Kim tidak akan menemaninya.
Mobil Pak Kang sudah jalan.
Nona Jang.
"Pengumuman Audit Mendadak"
Apa ini?
Audit mendadak?
Dengarkan aku, Semuanya.
Apa ada dari kalian yang memakai kartu perusahaan secara ilegal?
Tidak ada? Sungguh?
Tim Audit akan melaksanakan audit mendadak.
Pastikan semua orang memegang kartu perusahaan masing-masing.
"Pengumuman Audit Mendadak"
Datanglah sini.
Audit mendadak?
Pak Noh terpikirkan ide permainan seru.
Astaga.
Tidak ada satu hari pun yang damai.
Tidak perlu gelisah.
Hari ini sama saja bagi kita. Periksa secara saksama.
Periksa ini.
Kembalilah bekerja.
"Tim Evaluasi"
Kamu menyembunyikan apa?
Harus kusembunyikan ini.
Pak Noh.
Ada sesuatu yang tidak boleh kami lihat?
Haruskah kami cari tahu sungguh ada atau tidak?
Bukalah.
Astaga.
Manajer Umum Humas tertangkap di tempat parkir
sedang menyembunyikan sesuatu di bagasi mobilnya.
Mereka juga menggeledah mobil pribadi?
Audit kali ini sungguh serius.
Permisi.
Apa... Ada masalah apa?
Kami sedang memeriksa semua kartu kredit perusahaan.
Kami menerima informasi ada orang
mencoba membawa lari catatannya dari gedung ini.
Boleh kami geledah mobilmu?
Tidak ada hal semacam itu di mobilku.
Aku sedang tidak enak badan dan ingin segera pulang.
Kami tidak akan makan waktu lama.
- Bisa buka bagasi mobilnya?
- Permisi.
Aku sungguh harus pergi sekarang.
Apakah ada sesuatu yang tidak boleh kulihat?
Tidak, bukan begitu, tapi...
Lantas, tolong buka bagasinya.
Dokter gigi.
Kafe.
Toko roti. Toko roti lagi.
Kenapa Pak Kim sering sekali ke Toko Roti Naga?
Dia ke sana dua hari sekali.
Lihat ini.
Ada tagihan dari salon rambut di Cheongdam-dong.
Ini membuatku berpikir harus ekstra hati-hati
saat memakai kartu perusahaan.
Pak Noh.
Aku menemukan hal aneh.
Dia membeli sertifikat hadiah
seharga 30.000 dolar tiap tiga bulan.
Apa?
Lebih dari 30.000 dolar per tiga bulan
menjadi sekitar 100.000 dolar per tahun.
Untuk apa seseorang membeli sertifikat hadiah semahal itu?
Apa mereka memakainya sebagai suap
seperti yang dilakukan presdir bank lainnya?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi ini mencurigakan.
Pasti itu.
Pasti ini alasan Pak Kim menyembunyikan tagihannya
di mobil pribadinya.
Moon Hong Ju, kamu berhasil.
Bagus, Pak Moon.
Ya. Matamu tajam sekali.
Kegunaan sertifikat hadiahnya
masih belum jelas, begitu pula siapa penerimanya.
Seharusnya ini cukup untuk menginterogasi Pak Kim.
Katakanlah.
Auditor Noh memanggil Pak Kim?
Toko roti dan salon rambut, semua itu lumrah.
Sumbernya jelas
dan pengeluaran semacam itu mungkin saja terjadi
saat kamu mengawal presdir bank.
Masalahnya,
di antara tumpukan tagihanmu,
kami menemukan beberapa pengeluaran
yang kegunaannya tidak kami pahami.
"Pasaraya Dongheng"
Sertifikat hadiah seharga lebih dari 30.000 dolar per tiga bulan,
dengan total 120.000 per tahun.
Kenapa membeli banyak sertifikat hadiah dengan kartu perusahaan?
Itulah
yang ingin kuketahui.
Itu bukan apa-apa, sungguh.
Sertifikat hadiah adalah bagian dari pengeluaran khusus Presdir Kang.
Pengeluaran khusus?
Seberapa khusus aktivitasnya
sampai dia menghabiskan 120.000 dolar per tahun?
Saat pesta perayaan perilisan bukunya,
kami memberikan itu kepada tamu sebagai ucapan terima kasih.
Sebagai hadiah ucapan terima kasih?
- Karena acaranya besar?
- Ya.
Kebanyakan adalah hadiah ucapan terima kasih.
Meski begitu, bukankah masalah jika satu orang menghabiskan
120.000 dolar sendiri pada sertifikat hadiah?
Katamu itu ungkapan terima kasih,
tapi aku malah berpikir hal ini sudah termasuk penyuapan.
Tidak.
Sungguh bukan itu.
Aku murni mengeluarkan uang itu
sebagai dana pemerintahan Presdir Kang.
Tidak ada motif lainnya.
Dana pemerintahan?
Dia bukan presiden negara.
Kenapa dia perlu dana pemerintahan padahal tidak memerintah siapa pun?
Maksudku adalah,
itu bukan dana pemerintahan.
Hanya pengeluaran khusus yang dibutuhkan untuk aktivitas tertentu.
Uangnya sungguh dihabiskan untuk alasan baik dan jelas.
Niatmu baik dan jelas,
tapi masalahnya ada pada Presdir Kang?
Presdir Kang pasti bertanggung jawab atas semua pengeluaran ini.
Aku harus memanggilnya untuk diinterogasi.
Apa? Beraninya Anda melakukan itu.
Aku yang mengurus semuanya.
Presdir Kang tidak tahu apa-apa
dan tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Lantas, akan kutanya lagi.
Tagihan hadiah sertifikat yang tidak jelas untuk apa.
Apa uangnya dihabiskan untuk menjalankan Rencana D1
atau mengelola Agensi Seomin?
Astaga. Ini tidak masuk akal.
Pak Noh menginterogasi Pak Kim dengan teliti.
Sertifikat hadiah dari tagihan kartu perusahaan yang dia simpan
di mobilnya yang menjadi masalah.
Aku sudah dengar.
Pak Kim hanyalah alasan.
Andalah target audit ini.
Benarkah?
Pak Song Ki Yeol dari Manajemen Aset Daehan.
Minta dia untuk segera datang.
Pak Song Ki Yeol adalah
mantan sekretaris kepala Anda sampai beberapa tahun lalu.
Benar.
Dia yang terbaik jika menyangkut manajemen krisis.
Bagaimana dengan Pak Noh? Haruskah kuurus dia?
Tidak.
Akan kutemui dia langsung.
Pantas saja kamu meraih medali.
Anda terlalu memujiku.
Sudahkah kamu memikirkan
soal tawaran untuk ke Amerika sebagai presdir cabang luar negeri?
Entah apa niat Anda sebenarnya sampai memberiku tawaran itu,
tapi aku mau mengerahkan segala kemampuanku
selama masih menjadi auditor sampai masaku berakhir.
Niatku?
Tidak ada hal semacam itu.
Tampaknya kamu salah paham.
Alasanku menawarkanmu posisi di Amerika adalah agar kamu
bisa memperhatikan dan mempelajari
cara kerja industri finansial pada level global
dan menjadi pemimpin Bank Daehan di masa depan.
Aku tidak punya maksud lain.
Pak Noh.
Kumohon
jangan merasa risi denganku.
Jika penasaran soal sesuatu, jangan ragu-ragu
untuk menanyaiku.
Jangan memojokkanku seperti yang kamu lakukan ke Pak Kim
dengan pemakaian kartu perusahaannya.
Karena Anda sudah bilang begitu, aku akan langsung tanya.
Apakah Anda dalang di balik Agensi Seomin
dan Rencana D1?