Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Sayang!
Dia memanggilku sayang lagi.
Apa ada yang pulang?
Aeng Du, berhenti makan sebentar.
Dengarkan aku dahulu.
Ada apa?
Ada
sesuatu yang harus kulakukan
di luar pulau ini.
- Lalu?
- Karena itulah
aku tidak bisa menikahimu dan tinggal di pulau ini.
Jadi, maksudku... Kamu harus memberi tahu Tuan
bahwa kamu dan aku tidak bisa menikah.
- Hei, hei.
- Aku tidak mau.
Kamu berjanji kepada ayahku akan menikahiku.
Aku hanya berjanji
karena dia tidak mau mengajariku seni bela diri jika tidak kulakukan.
Hei, bagaimana bisa gadis kecil sepertimu sangat kuat?
Astaga. Sial.
Tuan.
Hei, calon menantuku ada di sini.
Astaga.
Makanlah ikan ini.
Kalian sedang apa? Kelihatannya santai sekali.
Ayah, dia bilang tidak akan menikahiku.
- Hei.
- Apa?
Dia salah paham terhadapku.
Aku hanya mengatakannya karena dia masih sangat muda.
Beraninya kamu!
Jika itu masalahnya, aku baik-baik saja.
Kamu pria termuda di pulau ini.
Karena itu kamu sempurna.
Itu menjadikan kalian pasangan yang serasi.
Begitu. Pasangan serasi.
- Sial.
- Anak muda!
Nok Du!
Hei...
Keluargamu dalam masalah besar!
Apa?
Ayah.
Siapa kamu?
Ayah. Kak Hwang Tae.
Kalian baik-baik saja?
Siapa kamu?
Kenapa kamu di sini?
Pergi.
Pergilah sekarang!
Tidak.
Tidak!
Ayah. Mereka berusaha menyakiti kita.
Tidak ada gunanya.
Kita bisa meninggalkan pulau ini.
Jangan mencari tahu lebih banyak.
Apa maksud Ayah?
Aku tidak bisa membiarkan mereka pergi begitu saja.
Nok Du.
Jika kita pergi, ini akan hilang.
Lupakan saja soal ini.
Ayah.
Aku tahu semuanya.
Ini semua karena...
Itu karena ayah.
Itu karena ayah melakukan kejahatan.
Jadi...
Tidak.
Ini semua karena aku.
Kita menjalani hidup ini dengan bersembunyi di pulau ini,
kita akan kabur lagi,
dan Ibu
harus menghadapi kematian karena...
Itu semua karena aku.
Bagus. Perlahan.
Kak Hwang Tae, Kakak baik-baik saja?
Untunglah lukanya tidak dalam.
Omong-omong,
cara mereka menggunakan pedang
membuatku yakin mereka pembunuh bayaran terlatih.
Siapa yang mengirim mereka?
Tuan, tolong jaga ayah dan kakakku.
Nok Du.
Apa maksudmu?
Astaga.
Kamu lihat pembunuh itu mencoba bunuh diri, bukan?
Meski kamu membalas mereka, kamu tidak akan dapat jawabannya.
Jadi,
kamu harus mengikuti pembunuh itu dan menemukan pemimpinnya.
Aku akan membawa ayahmu dan Hwang Tae
ke kampung halamanku.
Baiklah.
Wanita?
"The Tale of Nokdu, Episode 1"
Minggir!
Beri jalan untuk Yang Mulia!
Dia datang.
Yang Mulia!
Apa yang terjadi?
Berasal dari arah sana.
Siapa itu?
Apa-apaan?
Sial.
Aku terlambat.
Matilah!
Apa itu tadi?
Astaga.
Ini pesanku untuk Raja.
Batu yang kulempar ini
adalah batu yang kamu gunakan untuk mengubur putraku.
Ini juga batu yang kamu gunakan
untuk membunuh cucuku.
Tangkap dia!
Kamu sudah menghancurkan ratusan rumah kami.
Kamu menginjak-injak orang tidak berdosa.
Kamu membangun istanamu.
Yang Mulia apanya?
Kamu bukan Raja...
Dia pasti punya komplotan. Cari mereka.
Baik, Yang Mulia.
Ayo kita pergi.
- Ayo!
Periksa sekeliling!
- Ya.
- Tangkap semua yang kalian lihat.
- Astaga!
Sial!
Lepaskan aku!
Kubilang, lepaskan aku!
Hei! Lepaskan aku!
Aku menemukan panah!
Siapa kamu? Lepaskan aku!
Lepaskan!
Sebaiknya kamu dengarkan.
Di sana! Ada yang bersembunyi di sana juga!
Lihatlah sendiri!
Sial!
Tidak!
Bawa dia.
Dengarkan kami!
Bawa dia!
Ikuti aku!
- Lepaskan aku!
- Kemari!
Sial.
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku.
- Astaga.
- Tolong lepaskan aku.
Astaga, aku nyaris berhasil.
Hei. Aku kehilangan dia karenamu.
Siapa kamu?
Tunggu. Bukankah kamu...
Jika bukan karenamu...
Lalu apa?
Sial!
Untuk apa matamu? Kenapa kamu menabrakku?
Jika matamu baik-baik saja, kenapa tidak menyingkir?
Karena kamu, aku telah menghancurkan tugas penting.
Aku tidak bisa bicara dengan si bodoh ini.
"Bodoh"?
Hei, berapa usiamu? Jawab.
Aku lahir di Tahun Ular. Bagaimana denganmu?
Tahun Ular, ya?
Pada tahun itu, aku menguasai "Thousand-Character Classic"
dan menghafal teks Konfusianisme, lalu kenapa?
Beraninya kamu.
Diam!
Berisik sekali.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Lihatlah dirimu.
Aku sedih karena hanya aku yang menyaksikan ini.
Astaga.
Apa kamu kaki tangan pria tua itu?
- Apa?
- Kamu akan dibebaskan
jika kamu tidak melakukan kesalahan besok,
jadi, kenapa kamu berusaha keras?
Jika kamu ketahuan kabur, mereka akan memenggal kepalamu.
Dia naif atau bodoh?
Kamu mengejekkku?
Tidak.
Tolong aku.
Tolong aku!
Apa katamu? Aku tidak bisa mendengarmu.
Kamu...
Tuan!
Tuan! Tolong keluarkan aku.
- Apa?
- Kumohon.
"Tuan, kumohon."
Tuan, kumohon.
Apa yang terjadi?
Kamu menangis? Sungguh?
Kamu menikmati ini sekarang?
Tidak terlalu buruk.
Setidaknya aku berada di Hanyang.
Astaga, sudah kuduga kamu dari desa.
Kenapa kamu datang ke Hanyang? Menemui Yang Mulia?
Tidak.
Aku datang untuk mencari tahu
siapa aku sebenarnya.
Yang benar saja.
Aku tidak percaya pengecut ini mencoba kabur.
Astaga!
Astaga.
Ada apa denganmu?
Astaga, aku benar-benar terkejut.
Ikuti aku!
Kita harus mengikuti hukum dan prosedur wajib.
Kamu yakin ini tidak apa-apa?
Kita bahkan tidak tahu kapan panah itu ditembakkan.
Merepotkan sekali.
Beraninya kamu!
Lanjutkan interogasi.
Siapa kamu? Dari mana asalmu?
Kami melakukan ini untuk mencatat,
jadi, jawab pertanyaan itu.
Aku Kim Won Sik dari Lembah Jidam.
Apa yang kamu lakukan di pasar?
Aku
hanya lewat.
Kamu datang jauh-jauh ke Hanyang dari Lembah Jidam.
Dan kamu hanya lewat?
Katakan apa yang kamu lakukan di sana secara rinci.
Jika berbohong, kamu tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Tetaplah hidup, Sayang.
Kamu harus...
Kamu harus tetap hidup.
Kenapa kamu tidak menjawab pertanyaanku?
Beraninya kamu!
Jawab pertanyaannya!
Astaga.
Biarkan aku bertemu Yang Mulia.
Ini benar-benar membuat frustrasi.
Biarkan aku bertemu dengannya.
Beraninya kamu!
Kamu mau mati?
Aku tidak mau mati.
Meskipun aku mati,
biarkan aku bicara dengannya dahulu.
Dasar gila.
Tekan dia!
Apa yang membuatmu frustrasi?
Jika dia sungguh ingin melawan Yang Mulia,
apa menurutmu dia akan melempar batu seperti itu?
Begitu pula dengan panah.
Anda bahkan tidak tahu kapan dan siapa yang menembakkannya.
Semua orang di negari ini akan membicarakan hal ini.
Anda menangkap ratusan orang tidak bersalah
hanya karena pria tua yang kehilangan putra dan cucunya
karena pembangunan istana.
Tapi apakah ini cara terbaik untuk memanfaatkan kami?
Apa? "Memanfaatkan"?
Ya, itu benar. Jika aku menjadi Yang Mulia,
aku akan menaruh rumput di makam putra dan cucu pria tua itu
bukan melakukan hal tidak penting seperti ini.
Aku akan menunjukkan betapa murah hatinya diriku.
Itukah yang akan kamu katakan kepada Yang Mulia?
Ya.
Aku berniat memberitahunya bahwa dia setidaknya harus berpura-pura.
Siapa tahu?
Orang mungkin akan tersentuh karena itu
dan berusaha keras membangun istana.
Ide yang dangkal.
Aku akan menyuruh mereka menyingkirkannya.
Tidak.
Perkataannya ada benarnya.
Mungkin dangkal, tapi masuk akal.
Dia mengatakan bahwa rakyat negeri ini
mungkin mulai menyukai Raja yang tidak kompeten.
- Kalau begitu...
- Ya.
Mari kita berpura-pura.
Tapi jangan ampuni pria yang melempar batu itu.
Baik, Yang Mulia.
Astaga.
Aku tahu kamu bersyukur.
Jadi, izinkan aku meminta bantuanmu.
Apa?
Kamu suka sup nasi?
Kamu punya uang?
Astaga.
Tidak!
Kamu sangat lemah untuk ukuran pria.
Bagaimana kamu akan mencari nafkah?
Apa katamu?
Kamu menghancurkan segalanya dengan menghalangiku.
Kamu membual untuk seseorang yang memohon semangkuk sup nasi.
Aku tidak memohon kepadamu.
Aku memberimu kesempatan untuk membalasku.
Lagi pula, jika aku tidak membantumu,
kamu pasti sudah dimakamkan sekarang.
Wasiatku!
Bagaimana ini?
Wasiatku.
Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Jika kita bertemu, aku janji akan memberimu pelajaran.
Suaranya keras sekali
untuk seorang pengecut dan lemah.
Tapi di mana aku akan menemukan wanita ini?
Tapi mungkin bukan hanya aku yang mencarinya.
Astaga, ada apa denganmu?
Jangan makan jika kamu bangkrut.
Kenapa kamu selalu datang ke sini?
Tolong jangan seperti itu. Boleh aku minta nasi sisa?
Aku lebih baik membusuk saja. Aku tidak akan memberimu apa pun.
Enyahlah!
Astaga.
Beri aku kamar. Aku akan bermalam di sini.
Kamu punya uang?
Tentu saja.
Aku juga akan makan malam, jadi, aku akan membayarmu.
Masuklah.
"Penginapan"
Datanglah.
Jadi, aku bisa mengakhiri ini dan menemui ayah dan kakakku.
Masuklah.
Hwang Tae.
Sudah ayah bilang, kamu harus menghentikan Nok Du naik kapal.
Ayah.
Maafkan aku.
Kenapa tidak?
Aku tidak boleh belajar membaca atau naik kapal.
Aku ingin membaca buku dan mendayung perahu juga.
Kenapa aku tidak bisa melakukan hal itu?
Kamu belum jera.
Apa dipukul akan membuatmu kapok?
Ada orang di dalam?
"Penginapan"
Seorang pelanggan pergi tanpa menyantap makanan ini.
Kamu mau memakannya?
Kamu belum makan malam.
Aku baru mau tidur.
Makanlah. Akan kuberikan ini secara gratis.
Secara gratis?
Terima kasih. Aku akan menikmati makanannya.
Hei, sekarang sudah tengah malam.
Kamu mau ke mana?
Hei, ada apa dengannya? Apa yang dia lakukan?
Kamu baik-baik saja?
Tolong aku.
Hei. Hei, kamu.
Apa...
Dia sudah mati.
Panggil Pak Kepala.
- Aku akan melihat di sekitar sini.
- Akan kulakukan.
Kamu bilang akan membayarku lima yang untuk ini.
Tuan, sebelah sini.
Dia di sini.
Apa? Bagaimana...
- Bagaimana...
- Hei, Chil Bong.
Baik. Aku akan mengikutimu dan melihat siapa pemimpinmu.
"Episode 2"
Itu dia.
Kalian semua akan mati.
- Astaga.
- Lihat.
- Kenapa ada di sini?
- Apa yang terjadi?
- Bagaimana dia bisa masuk?
- Dia pria.
- Apa?
Ini aneh.
- Kenapa aku hanya melihat wanita?
- Astaga.
- Apa yang terjadi di sini?
- Lihat dia.
- Kenapa dia di sini?
- Lihat.
- Bagaimana dia bisa masuk?
- Astaga.
Ada apa denganmu?
Kamu pasti ingin mati.
Tidak, kamu pasti salah paham.
Yang benar saja.
Kamu pasti datang untuk tujuan licik
karena hanya janda yang tinggal di desa ini.
- Tangkap dia!
- Tidak!
"Khusus Wanita, Desa untuk Janda"
Sial.
Mereka melarang pria memasuki tempat itu,
tapi ada pembunuh bayaran di dalamnya?
Aku harus menghancurkan...
Tidak.
Aku akan mati sebelum menemukan pemimpin mereka.
Kamu yakin ini jalan yang benar?
Ya, ini satu-satunya jalan
untuk mencapai desa untuk janda.
Beraninya dia.
Upacaranya sebentar lagi.
Beraninya dia kabur.
Anak buahmu mengikuti Sung, bukan?
Mereka mencari di setiap sudut gunung.
Kemungkinan besar kita akan menangkapnya di sana.
Sekalipun kita melewatkannya, dia akan datang ke sini,
jadi, jangan khawatir.
Di sana!
Izinkan aku membantumu.
Tolong maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Tidak!
Aku baik-baik saja.
Siapa kamu?
Dol Bok, kamu baik-baik saja?
- Nyonya.
- Dol Bok.
Astaga.
Nyonya baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kamu menyelamatkanku, tapi kami bersalah padamu.
Maafkan aku, Tuan.
Kukira kamu berusaha mencelakainya.
Lupakan saja.
Jangan pergi ke desa untuk janda.
Ayah mertuamu menunggu di sana.
Apa kamu benar-benar berencana
untuk pergi ke sana?
Kamu tidak tahu tidak akan bertemu denganku lagi jika kamu ke sana?
Lebih baik aku tidak bertemu denganmu selamanya
daripada melihatmu terluka.
Kenapa kamu tidak memahamiku?
Tidak. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Begini...
Kurasa ada jalan keluarnya.
Kenapa mereka tidak datang?
Kuharap mereka tidak pergi ke tempat lain.
Tuan, di sana!
Berengsek!
Kamu harus merasa terhormat mengorbankan nyawamu
untuk keluargamu. Beraninya kamu kabur?
Kamu bahkan tidak akan mati dengan damai lagi.
Astaga!
Beraninya kamu.
Apa ini?
Bukankah ini...
Beraninya kamu memukul ayah mertuamu?
Siapa kamu?
Ini bukan menantuku.
Maafkan aku.
Dia manis.
Dia memang manis.
Terutama dari belakang.
Astaga. Lihat dirimu.
Kurasa kita membuat kesalahan.
- Aku akan mencari cara lain...
- Sama sekali tidak.
Kamu tampak sangat cantik.
Kamu hanya perlu memperbaiki gaya berjalan dan suaramu.
Benar, gaya berjalanmu agak...
Ini tidak seberapa, tapi aku ingin berterima kasih.
Itu tidak perlu.
Tunggu, aku tidak mengharapkan balasan karena membantumu.
Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman lagi?
Kalau begitu...
Namun, aku diajarkan bahwa menolak keramahan seorang wanita
bukanlah sesuatu yang harus dilakukan pria.
Itu benar.
Baiklah. Ayo pergi.
Astaga, itu cantik.
- Lihat ini.
- Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
Siapa kamu?
Aku...
Aku anggota keluarga Kim dari Hanyang.
Kudengar kamu membantu janda yang melarikan diri.
Begitukah?
Masuklah.
Lewat sini.
Desa ini terbentuk selama invasi Jepang.
Para janda yang kehilangan suami mereka dalam perang
datang berkelompok dan mulai tinggal di sini.
Mereka menyuruh kami bunuh diri
untuk menjaga kehormatan keluarga kami.
Mereka bicara omong kosong.
Tapi demi keuntungan siapa?
Setelah tinggal di sini beberapa waktu,
tempat ini telah berubah menjadi desa yang bagus
yang bahkan disetujui Yang Mulia.
Menurutmu begitu, bukan?
Kamu benar.
- Astaga.
- Aku sekarat di sini.
Jangan khawatir.
Selain jalan masuk yang kamu masuki tadi
dan jalan ke rumah gisaeng di sana,
tidak ada rute lain di tempat ini.
Apa semua wanita berpenampilan biasa ini
merupakan satu kelompok?
Astaga. Perawakanmu cukup bagus.
Kamu calon istri terbaik.
Pihak keluarga ibuku dikenal dengan tinggi mereka.
Aku mewarisinya dari ibuku.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Di sana kamu rupanya.
Hai.
Kita punya janda baru.
Dia dikejar sampai ke sini dari Hanyang.
- Astaga.
- Apa?
Halo.
Jangan terkejut.
Terkadang, ada beberapa pria kurang ajar
yang mencoba menyelinap masuk.
Tapi kami, Pasukan Wanita Berbudi,
menangkap mereka semua
dan mengirim mereka ke akhirat.
- Kami selalu begitu.
- Begitu rupanya.
- Serahkan para pria itu pada kami.
Nyonya Chun!
Dia janda baru.
Dia adalah kepala rumah gisaeng.
Halo.
Kenapa ada rumah gisaeng di samping desa untuk janda?
Energi wanitanya kuat di sini,
jadi, kami pikir itu tempat ideal untuk rumah gisaeng.
Dan sekarang, para janda
membuat alkohol dan menjahit pakaian untuk rumah gisaeng.
Dan Nyonya Chun mengurus desa kita dengan baik.
Kita saling membantu.
Selamat datang.
Dia pasti lelah. Laporkan ini ke Wakil Kurator
dan biarkan dia beristirahat.
Tapi kita tidak punya tempat kosong untuknya.
Akan butuh waktu untuk membangun tempat untuknya.
Bagaimana jika membiarkannya tinggal di tempatmu untuk sementara?
Sun Nyeo, karena kamu tidur sendiri, bagaimana kalau kamu bawa dia?
- Tentu, kedengarannya bagus.
- Itu pas.
Tidak!
Itu... Maksudku...
Aku menolak karena...
Aku merasa sangat bersalah
membuatmu tidak nyaman.
Ayolah!
Itu tidak penting. Kita berdua wanita.
Tidak!
Aku tidak bisa menanggung beban seperti itu.
Bukankah Anda bilang rumah gisaeng ada di sebelah desa?
Boleh aku tidur di sana?
Apa?
Di rumah gisaeng kami?
Akankah kamu baik-baik saja?
Akan ada banyak pria.
Akan tidak nyaman.
Tidak apa-apa. Hanya untuk beberapa hari. Aku akan baik-baik saja.
Baiklah. Bagaimana kalau
kamu berbagi kamar Dong Joo?
Dia punya kebiasaan tidur yang buruk, tapi cukup baik...
Berhentilah menangis.
Ini enak sekali.
- Keluar!
- Sakit!
Sakit!
Kemarilah!
Tuan.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Kemarilah!
Tidak.
Lepaskan dia.
Dong Joo, hentikan.
Kamu pasti ingin mati, bukan?
Tuan.
- Astaga.
Tuan, kenapa Anda kemari?
Aku menawarkan memberi gadis itu kesempatan menjadi gisaeng sejati.
Tapi wanita rendahan itu berani menolak.
Lihat kekacauan ini!
Dia bukan gisaeng resmi,
dan usianya baru 12 tahun.
Bawa Cho Sun ke gedung utama.
Tuan, untuk saat ini...
Apa katamu?
Kamu juga pasti sudah gila.
Kamu tidak akan membawanya pergi!
Tuan.
Anda tidak tahu ini menentang adat istiadat?
"Adat istiadat"?
Sulit kupercaya para wanita rendahan membicarakan adat istiadat.
Anda benar.
Apa gunanya bagi wanita rendahan seperti kami membahas adat istiadat?
Namun,
keadaannya berbeda untuk Anda.
Aku hanya mengatakannya karena aku khawatir
seseorang yang sangat tinggi dan penting sepertimu
bisa kehilangan harga dirimu karena emosi sesaat.
Kalau begitu, berapa lama aku harus menunggu?
Kamu harus menunggu tiga atau empat tahun lagi.
Baiklah.
Aku akan menunggu.
Astaga.
Tuan.
Apa ini cukup?
Tuan, apa yang Anda lakukan?
Akan butuh sekitar tiga sampai empat tahun
agar rambutnya bisa tumbuh kembali.
- Tuan!
- Kenapa?
Aku tidak mau dia
untuk direbut oleh pria lain
sementara aku menunggunya.
Atau
kamu akan mengorbankan rambutmu?
Apa yang kamu lakukan?
Jika rambut yang kamu inginkan, akan kuberikan kepadamu.
Rambut selalu tumbuh kembali.
Tidak mungkin lebih penting daripada gadis kecil itu.
- Astaga.
- Tidak.
Dasar bocah sombong.
Kamu sungguh ingin mati?
Cepat beri dia pelajaran!
- Dasar kamu...
- Ada orang di dalam?
- Tuan.
Byeon Hong. Ok Ran. Halo.
Ya, ada apa?
Semua akan baik-baik saja.
Siapa kamu?
Maaf soal itu.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu penyedia makanan?
Anggap saja itu memang benar.
Kamu pasti sangat kesal karena kejadian ini.
Aku senang kamu mengerti.
Lihatlah perbuatan para wanita berengsek ini kepadaku.
Para wanita berengsek ini berani melawan bangsawan!
Ini.
Cobalah.
Apa ini?
Kunyahlah dengan baik.
Itu akan membantumu
meredakan kemarahanmu.
Astaga, pahit sekali!
Apa pun yang terasa pahit baik untuk kesehatanmu.
Bagaimana? Kamu mau tambah?
- Air!
- Di mana airnya?
Di mana airnya?
- Beri aku air!
- Ini dia.
- Minumlah.
- Tuan, minum air.
Astaga!
Astaga.
Kukira itu air.
Tapi itu cuka.
Ini buruk.
Jika kamu makan cuka dengan apa yang baru saja kuberikan padamu,
itu akan menjadi racun.
Tuan, naiklah ke punggungku.
Minggir!
- Astaga!
- Tuan!
Tuan, bertahanlah.
Apa itu benar-benar menjadi racun?
Aku tidak tahu. Aku belum pernah mencobanya.
Tuan, masuklah.
Mari kita hentikan. Sekarang, masuklah.
- Baik, Bu.
Maaf kamu harus melihat itu.
- Kamarmu di ujung.
- Baiklah.
Aku bisa menemukannya sendiri.
Lihat ini.
Tidak apa-apa.
Ikuti aku ke dalam.
Astaga.
Dia tampak sangat familier.
Entah di mana aku melihatnya.
Astaga.
Akhirnya aku tiba di sini.
Tapi dia tidak akan memberitahuku siapa yang memberi perintah.
Bagaimana aku bisa tahu?
Kenapa kamu melakukan sesuatu seperti itu?
Hyang Mae baru berusia 13 tahun saat dia membawanya.
Tapi dia kembali dalam keadaan mati dan itu baru terjadi sebulan lalu.
Bagaimana bisa aku membiarkannya melakukan itu lagi?
Jadi, kamu memotong rambutmu? Kamu gisaeng!
Aku tidak bisa membiarkannya memotong rambut Anda!
Aku bahkan bukan gisaeng resmi.
Kamu bangga masih menjadi siswa latihan?
Lihatlah dirimu.
Dia membuatku sangat marah.
Kenapa dia memperlakukan kita seperti itu?
Dia pikir siapa dirinya? Si berengsek jelek itu.
Astaga.
Istirahatlah.
Kudengar kamu baru saja keluar.
Kamu pergi ke mana?
Jangan terlibat masalah.
Mengerti?
Baiklah.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku sangat marah.
Si berengsek jelek itu
menyebabkan keributan di rumah gisaeng.
Aku sangat mengagumi tempat ini.
Jangan terlibat lagi.
Aku tidak bisa menjamin itu.
Kamu meninggalkan surat wasiat dan menghilang.
Bagaimana bisa aku tidak terlibat?
Aku hampir terkena serangan jantung.
Kenapa kamu meninggalkan ini dan menghilang begitu saja?
Kamu tidak peduli betapa cemasnya aku?
Kamu lupa janji kita? Kamu berjanji
bahwa kamu tidak akan mencampuri hidupku.
Apa aku juga tidak boleh khawatir?
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan meninggalkan tempat ini.
Baiklah. Aku akan berhenti.
Kamu punya cara menutup mulutku.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Astaga, ada apa denganmu?
Biar kuperiksa apakah dia mengambil sesuatu.
Berikan itu padaku.
Jangan sentuh aku!
- Berikan padaku!
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Maafkan aku.
Kenapa kamu menggeledah barang-barangku?
Kamu...
Kamu yang memegang bajuku.
Kamu menyentuh barangku tanpa izin.
Kamu lihat isinya?
Tidak.
Tapi tunggu sebentar. Sedang apa kamu di ruangan ini?
Nyonya Chun bilang aku boleh tinggal di sini.
Astaga, aku benci berbagi kamar dengan seseorang.
Apa dia pikir aku bahagia karena harus berbagi kamar dengannya?
Tapi hanya aku yang tidur sendirian.
Kurasa dia tidak punya pilihan.
Kamu bebas merasa berada di rumah sendiri.
Tapi jika kamu menyentuh barang-barangku...
Aku tidak akan menyentuh apa pun.
Aku tidak akan menyentuh barang milikmu!
Apa?
Hei.
Aku kehilangan dia karenamu.
Kurasa kamu juga orang yang tidak biasa.
Aku tidak mengikutimu.
Baiklah.
"Bunga yang indah ini
menghibur rasa kesepianku."
Tuan.
Sedang apa Anda di sini?
"Namun, aku berani mengatakan perasaan kesepianku menyenangkan
setelah mendapat kehormatan melihat keindahan Korea."
Pasti maksud Ada, "cukup cantik untuk menyebabkan kejatuhan."
Anda menggodaku karena rambutku tampak berbeda sekarang?
Aku tahu pada pandangan pertama bahwa kamu adalah wanita
yang selama ini kucari.
Apa...
Apa? Aku?
Bagaimana dengannya?
Kuserahkan kepadamu.
- Tidak.
- Baiklah.
- Aku yakin kamu janda baru
- Aku tidak percaya ini.
yang baru tiba hari ini.
- Aku tidak tertarik.
- Astaga.
Dahulu aku punya posisi yang sangat penting di Hanyang.
Untuk mematuhi perintah kerajaan dari Yang Mulia,
aku datang ke desa ini sebagai pengawasnya.
Posisiku di Kelas Sembilan. Aku wakil kurator. Namaku
- Yeon Geun.
- Itu posisi yang tidak berguna.
Tunggu.
Aku akan menyentuh tanganmu sekarang.
Aku tidak bisa masuk,
tapi aku bertanggung jawab atas semua yang terjadi di desa.
- Tolong beri tahu aku kapan pun
- Aku tidak mau ini.
Jadi, kamu yang bertanggung jawab atas desa ini?
Terima kasih.
Ini akan membantuku berteman dengan banyak janda di sini.
Aku juga ingin menjadi teman yang sangat baik.
Nyonya, tidak perlu merasa malu.
Meski kamu membalas mereka, itu tidak akan membawamu ke mana-mana.
Jadi,
kamu harus mengikuti pembunuh itu dan menemukan pemimpinnya.
Aku menemukannya.
Aku menemukanmu.
Kami mencarimu ke mana-mana
agar kita bisa bicara jujur.
Aku tidak banyak bicara. Aku ingin menolak.
Aku yakin pasti sulit.
Ikut kami.
Ke mana?
Mandi bersama adalah cara terbaik
untuk berteman.
"Mandi"? Itu konyol.
Bagaimana bisa wanita mandi bersama?
Aku sangat pemalu.
- Awalnya kami juga malu.
- Benar.
Astaga, kita semua di sini bersama.
- Ayo.
- Aku sangat pemalu.
- Tunggu.
- Kamu menyukainya.
- Bergabunglah dengan kami.
Sudah kubilang aku tidak mau mandi.
- Ayolah.
- Aku sangat pemalu.
- Kita tetangga, bukan?
- Astaga.
Hei.
Aku mencarimu.
Kamu dan aku
seharusnya pergi ke tempat itu bersama.
Bersama...
Kamu berencana pergi ke mana?
Apa?
Aku merasa gatal karena rambutku.
Jadi, aku akan mandi.
- Ayo. Baiklah.
- Tidak.
Mari kita pergi.
Tidak! Aku tidak bisa melakukan ini!
- Mari mandi!
- Tidak!
Aku tidak bisa!
Tolong turunkan aku.
Penghormatan kepada Buddha Amitabha.
Kurasa aku harus pergi.
Astaga!
Aku tidak bisa...
Kurasa lebih baik aku melewatkan ini.
Bagaimana bisa?
Begini...
Sebenarnya, aku punya penyakit kulit.
Air ini adalah obat.
Itu akan menyembuhkan penyakitmu.
Silakan masuk ke air.
Masalahnya adalah
aku pernah tenggelam saat kecil. Aku punya kenangan buruk tentang air.
Hanya orang lemah yang menghindari masalah mereka.
Hadapi ketakutanmu dan taklukkan.
Astaga.
Bergabunglah dengan kami di air. Airnya jernih di sini.
Tidak, bukan itu maksudku.
Astaga, kamu terlalu pemalu. Kita semua wanita di sini.
Tidak.
Aku tidak bisa...
Astaga! Dingin!
Segar, bukan?
Aku tahu kamu akan masuk.
Hei.
Dasar...
"Terima kasih kepada Lee Ho Jae,
Park Chul Min, dan Jung Yi Rang"
"Atas penampilan mereka"
"The Tale of Nokdu"
Jadi, dengarkan aku.
"Benarkah?" "Tidak mungkin."
Kamu tidak bisa mengatakannya sendiri.
Pasti ada yang ingin kamu bicarakan.
Apa kamu Jung Yun Jeo?
Aku yakin itu Jung Yun Jeo.
Kamu ingat hari saat Yun Jeo meninggal?
Dia meninggal setelah mengubur bayi itu.
Itu yang kamu katakan kepadaku, bukan?
Gatal karena aku tidak bisa mengganti bajuku.
Turun sedikit. Sedikit saja.