☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode 19)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
Yah, Walau kamu bukan keluargaku.
Tapi, kamu bisa berpura-pura menjadi keluargaku dan datang menemui-ku.
Aku tidak bisa melakukan itu padamu ...
tidak peduli betapa buruknya aku.
Tempat pertama ujian dinas militer.
Yeon Soo.
Selamat.
Apakah kamu pikir kamu tidak akan membayar ...
atas apa yang telah kamu lakukan padaku?
Apakah kamu tidak akan menerima sertifikat?
Ini semua karena kamu.
Ini semua karena ...
kamu adalah putra ...
Yang Mulia.
Apakah kamu akan menerima sertifikat ini dariku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mendengar bahwa kamu hampir terluka dari rumah judi.
Aku minta maaf. Aku merasa Aku bertanggung jawab untuk itu.
Kamu tidak bersalah. Aku pergi ke sana atas kemauanku sendiri.
Bagaimana kalau mencari cara untuk menjadi dayang di pengadilan?
Kamu cantik.
Maaf? Dayang di pengadilan?
Mengapa tidak?
Ketika Yang Mulia keluar dengan menyamar, dekati dia ...
dan menangkan Hatinya.
Dengan begitu, Kamu akan dapat memasuki istana segera.
Dia keluar dengan menyamar?
Iya. Dia bilang dia keluar dengan menyamar,
tapi semua orang di istana tahu itu.
Dia sering keluar di malam hari.
Silakan masuk. Yang Mulia menunggu Anda.
Apakah kamu tidak penasaran ...
apa yang aku katakan ...
pada Yang Mulia di sana?
Yeon Soo.
Apakah kamu datang ke sini dengan wakil kurator?
Dengan gadis dan pemabuk itu juga?
- Kau.
- Manfaatkan...
Waktu sebanyak yang kau inginkan.
Apakah Kamu terkejut?
Maaf?
Aku bertanya karena kamu hanya menatapku ...
karena kamu datang dan tidak mengatakan sepatah kata pun kepadaku.
Aku minta maaf.
Maksudku,
Aku minta maaf, karena aku tidak mengetahui aturan istana.
Aku tidak terbiasa dengan aturan di sini.
Aku bisa tertawa berkat-mu.
Tidak perlu untuk itu.
Aturan tidak perlu antara kamu dan aku.
Mengerti.
Apakah bisa begitu?
Tentu saja.
Dalam satu kondisi.
Kamu harus berpura-pura tidak tahu tentang perjalanan malam-ku.
Tolong rahasiakan juga untuk istrimu.
Bagaimana menurut-mu?
Aku akan patuh.
Aku akan menugaskan kamu untuk menuju Kepala Administrasi ...
yang kamu temui kemarin.
Kamu akan membantu semua tugasnya.
Ya, yang Mulia.
Buka mulutmu.
Ah.
Ambillah.
Astaga.  Ini bukan cara memperlakukan tamu-mu.
Tamu?
Aku tidak tahu tamu membawa pengawal.
Kamu tahu?
Aku seorang tamu ...
selama kamu tidak menyebabkan masalah.
Masalah Apa?
Kaulah yang menerobos masuk ke rumah kami, membuat keributan.
Apakah kamu sudah lupa?
Kenapa kamu bertengkar saat aku makan di sini?
Kamu akan mengusir nafsu makan-ku.
Dasar.
Dia benar. jadi Hentikan.
Kamu akan merusak reuni bahagia kami.
Kau gadis kecil.
Kemarilah. Gadis kecil.
Aku tidak ingin melukaimu.
- Setidaknya, belum.
- "Belum"?
Kamu tidak bisa dipercaya.
Itu karena aku.
Dia menemukanku ketika aku pergi ke gerbang istana untuk menunggumu.
Tidak, tidak apa-apa. Dia mungkin akan membuntutiku.
Ikutlah bersamaku.
Jadi kamu masih hidup, itu sangat disayangkan.
Berkat kamu.
Ngomong-ngomong, mengapa kamu tiba-tiba mendapatkan pekerjaan di istana?
Untuk menjadi sukses.
Aku perlu mencari nafkah,
dan seperti yang Kamu tahu, Aku sangat berbakat dalam seni bela diri.
Bagaimana denganmu? Apa maksud yang kau lakukan sekarang?
Aku belum pernah ditikam oleh pedang sebelumnya.
Ku pikir aku akan mati ketika aku pingsan.
Ketika Aku memikirkannya setelah bangun tidur,
Kupikir itu akan memalukan ...
jika aku membunuhmu dengan metode sederhana itu.
Ini antara kamu dan aku.
Jangan melibatkan orang lain dalam hal ini. Jika kamu melakukan...
Kenapa tidak?
Akankah Kamu memberi tahu Yang Mulia bahwa Aku merencanakan pengkhianatan?
Apakah Kamu pikir Aku tidak bisa?
Aku akan menjatuhkanmu dan keluargamu.
Aku ragu kamu bisa.
Kakakmu sedang merencanakan pengkhianatan bersamaku.
Apa?
Jangan menatapku seperti itu.
Dia kembali padaku dengan sukarela.
Tidak seperti kamu,
dia serakah dan ambisius ...
sama seperti-ku.
Dasar Kampret.
Apa yang kau lakukan?
Hati-hati. kamu akan terluka.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Jika Kamu tidak ingin dia mati, ikuti Aku.
Apa kata orang gila ini?
Apakah itu ancaman?
Pikirkan sesukamu,
tapi aku tidak akan membiarkan kamu tinggal di sini.
Pergilah.
Masuk ke dalam kamar-mu.
Aku akan membawa barang-barang ku,
jadi tunggu saja.
Apakah Anda...
sangat kesal dengannya?
Tidak.
Aku telah menyerah padanya.
Maaf?
Aku telah membiarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan ...
karena aku sadar ...
bahwa dia bertahan dengan kekuatan yang dia miliki.
Tapi kemudian, seorang pria muncul,
dan dia digoyahkan olehnya.
Aku tidak tahan lagi dan telah memutuskan untuk menyerah ...
memenangkan hatinya.
Lalu mengapa Anda menyuruhnya datang?
Aku akan memilikinya.
Bahkan jika dia tidak menyukai-ku,
Aku akan menahannya di sampingku selamanya.
Aku akan memenuhi keinginannya,
jadi Aku yakin Aku punya hak.
Lalu mengapa Anda membiarkannya?
- Dia berbahaya.
- Kamu benar.
Tetapi melihat bagaimana dia dan Raja ...
tidak bisa saling mengenali ...
membuatnya cukup menarik.
Raja yang membunuh putranya dua kali.
Itu sudah cukup untuk membenarkan pemberontakan kita.
Dia akan mati...
di tangan ayahnya.
Tidak ada jalan lain.
Apakah kamu akan membunuhnya?
Jika kamu melakukannya, Kamu harus melarikan diri karena membunuh anggota keluarga kerajaan.
Apakah Kamu akan meninggalkan Aeng Du dan ayahnya?
Atau kamu akan membawa mereka?
Tapi, mengapa kamu pergi?
Karena itu akan membuat semua orang aman.
Lagi pula...
Aku Tidak Peduli Tentang Dia.
Jadi, jangan melawannya.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Aku hanya pindah sementara.
Selamat tinggal. Jangan lihat aku keluar.
Itu sudah cukup!
Kamu ingin dia menggantikan ayahnya?
Aku tidak punya keinginan untuk membuat Nok Du melakukan tindakan keji.
Dan kamu tidak punya hak untuk melengserkan Raja.
(Perintah Kerajaan)
Tuanku.
Semua orang berpihak padanya.
Dia akan segera bergerak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menjadi...
seorang Raja yang akan menggunakan otoritas absolutnya.
Dia memusnahkan sebuah desa yang penuh dengan wanita ...
sesuka hatinya.
Lady Chun ada di sisinya, tetapi dia membunuhnya tanpa penyesalan.
Yang mulia Pangeran Neungyang ...
seharusnya tidak pernah naik takhta.
Para penjaga akan menghentikan Anda.  Biarkan aku menemanimu.
Kau Tinggallah.
Jika sesuatu terjadi padaku,
tolong lakukan apa yang Aku katakan kepadamu.
Baik, tuan ku.
Tolong, tetap aman.
Anda tidak bisa pergi.
Ini adalah perintah kerajaan.
Minggirlah.
Aku harus berbicara dengan Yang Mulia.
Tolong berhenti.
Aku akan menyampaikan pesan Anda.
Minggir!
Aku telah melayani Raja dua kali selama kamu melakukannya.
Aku melakukan ini untuk melindunginya.
Jadi, minggirlah.
Harap tunggu sementara Aku mengeluarkan tandu.
Makanlah.
Pada hari itu ketika desa untuk para janda diserang,
Apakah kamu menyelamatkanku?
Aku lakukan meskipun kamu pergi.
Bagaimana kamu bisa melewati ...
semua preman itu?
Aku memiliki kekuatan yang cukup untuk melakukan itu.
Atau mungkin, Kamu memiliki kekuatan yang cukup untuk merencanakan hal semacam itu.
Aku tidak punya pilihan.
Apakah ini dirimu yang sebenarnya?
Apakah Kamu seseorang yang mengancam orang dengan menyandera ...
dan membunuh wanita yang tidak bersalah?
Kalau begitu?
Apakah kamu kecewa?
Kamu tidak pernah penasaran ...
tentang siapa Aku atau apa yang aku lakukan.
Itu tidak penting.
Bagiku itu penting.
Itu yang paling penting.
Lalu mengapa kamu memperlakukan aku seperti ini?
Karena uang tidak dapat memenangkan hatimu.
Tidak peduli berapa banyak Aku mencoba, kamu tidak pernah menerima perasaan-ku.
Aku menggunakan cara lain, jadi tetap tinggal dan ...
Aku sudah memberitahumu dengan jelas.
Aku meninggalkan rumah itu,
tapi aku tidak punya rencana untuk tetap patuh di bawah atap ini.
Jadi jika itu yang kamu inginkan,
Kamu mungkin juga bisa membunuh aku.
Itu adalah solusi tercepat.
[VIU Ver] KBS2 E19 'Kisah Nokdu'   "Heo Yun Dituduh"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku harus bertemu dengan Ratu.
Aku mendengar kamu dikurung.
Apa yang sedang terjadi?
Dan apa yang perlu kamu sampaikan begitu mendesak kepadaku?
Anda telah menyimpannya bersama Anda selama ini.
(20 tahun yang lalu)
Tolong kubur ini bersama putraku.
Iya.
Aku meminta bantuanmu ...
karena Aku akan menyimpan ini setiap saat.
Aku kehilangan dia bahkan sebelum aku bisa memberinya makan.
Ini memberi aku kenyamanan.
Kalau dipikirkan hal itu,
Aku tidak pernah menanyakan ini padamu.
Apakah dia dengan aman dimakamkan?
Yang Mulia.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan ...
Apa yang kamu lakukan di sini, Kanselir?
Dia bilang dia keluar dengan menyamar,
tapi semua orang di istana tahu itu.
Dia sering keluar di malam hari.
Dia keluar dengan menyamar?
Aku mungkin bisa membunuhnya tanpa memasuki istana.
Atau aku mungkin mati saja.
Bos, kamu baik-baik saja?
Apakah Aku terlihat baik-baik saja untuk kalian?
Aku akan menangkap orang-orang brengsek itu ...
dan memberi mereka pelajaran.
- Sial!
- Astaga, berjalanlah perlahan.
Bersikaplah lembut.
Mereka kampret sialan.
Hei, berjalanlah perlahan.
Bersikaplah lembut.
Kampret sialan itu.
Apakah kamu di sini untuk melihat aku?
Tidak.
Aku mampir saat aku lewat.
Semoga sukses dengan pekerjaan baru-mu.
Bagaimana denganmu?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tentu saja aku baik-baik saja.
Aku bisa tinggal di rumah besar.
Dan seperti yang kau lihat, Aku diizinkan pergi ke mana pun aku mau.
Jadi jangan khawatir dan hanya fokus melakukan semuanya dengan baik.
Ada apa?
Apakah kamu juga berpikir Aku terlihat sangat tampan?
Aku sudah tahu.
Kamu benar-benar tidak memiliki rasa malu.
Kamu tidak terlihat tampan,
tapi kamu memang terlihat seperti pemula yang baru saja menjadi seorang perwira.
Masuklah ke dalam.
Aku memerintahkan kamu untuk tidak meninggalkan rumahmu.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Tapi ada sesuatu yang ingin aku katakan padamu.
Aku mendengar kamu mengatakan kepada penjaga ...
Kamu mencoba melindungi aku.
Ya, itu benar.
Katakan padaku.
Apa yang kamu coba lindungi dariku?
Dan bagaimana Kamu akan melakukannya?
Aku tahu ada pria yang bersiap-siap mengkhianati Anda.
Siapa itu?
Dia Pangeran Agung Neungyang.
Dia melakukan begitu banyak hal jahat ...
untuk mencuri tahta dari Anda.
Apa katamu?
Pangeran Agung Neungyang?
Anda harus menangkapnya dan menghukumnya sekarang.
Dan segera setelah Anda selesai menghukumnya,
Aku juga meminta Anda untuk membunuhku ...
karena tidak loyal.
Kamu terdengar sangat tulus ...
bahkan aku hampir mempercayaimu.
Ulangi apa yang baru saja kamu katakan.
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Anak Anda yang lahir ...
20 tahun yang lalu...
masih hidup, Yang Mulia.
Apa?  Dia masih hidup?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Aku bertemu pria itu secara kebetulan ...
dan akhirnya mendengar tentang beberapa hal ...
Aku seharusnya tidak mengetahuinya.
Dia adalah...
putra tertua Jung Yun Jeo ...
dan saksi yang hidup.
Adikku yang disebut ...
adalah anakmu, Yang Mulia.
Ayahku...
membesarkannya sebagai putranya.
Bagaimana kalian berharap Aku percaya itu?
Mohon maafkan kami!
Apa?
Ada pria lain yang menyadari hal ini.
Siapa itu?
Itu Heo Yun,
kanselir.
Dia telah memeras Aku.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia akan menjebak Aku sebagai pengkhianat ...
jika Aku tidak tutup mulut.
Namun, Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak berani menipu Anda, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda tidak boleh tertipu olehnya.
Kalau begitu...
siapa yang harus Aku percayai?
Kamu?
Kamu adalah teman terdekatku dan pelayan paling setia.
Tapi bagaimana Aku bisa mempercayai-mu ketika kamu telah berbohong kepadaku?
Apakah kamu tahu betapa Aku berharap bahwa Aku akan salah?
Karena Aku selalu curiga denganmu,
Aku masih berharap bahwa Aku akan salah!
Apakah kamu tahu seberapa besar harapanku bahwa aku salah?
Tolong bunuh aku, Yang Mulia.
Tapi Yang Mulia, Anda masih tidak bisa ...
percaya kata-kata Pangeran Neungyang.
Itu sudah cukup!
Aku mau kamu...
untuk diam-diam membawanya ke ruang bawah tanah.
Yang Mulia, Anda bisa menghukum aku sesuka Anda yang Mulia!
Tetapi Anda tidak boleh mempercayai Pangeran Neungyang!
Yang Mulia!
Anda tidak harus percaya padanya!
Jangan biarkan dia membodohi Anda!
Yang Mulia!
Aku Yeon Soo, kepala administrasi yang baru diangkat.
Aku mendengar Anda datang ke istana,
- jadi ku pikir ...
- Aku sudah mendengar tentang kamu.
Yang Mulia telah memberi perintah untuk segera menangkap seseorang.
Ikuti aku.
Baik.
Buktinya keras dan jelas.
Apa gunanya bertemu dengannya pada saat ini?
Para penjaga akan berada di luar,
dan akan sulit bagimu untuk bertemu dengannya.
Tetapi aku harus tetap mencobanya.
Aku perlu mendengar dua sisi cerita.
Kalau begitu mari kita pergi bersama.
- Oke.
- Aku lebih suka pergi sendiri.
Aku tidak akan terlambat.
Gadis itu
Tidak ada yang bisa mengetahui tentang orang yang akan kita tangkap.
Jadi kita perlu memastikan tidak menyebabkan keributan.
- Kamu harus melarikan diri.
- Apa ada yang salah?
Tangkap dia sekarang!
Ini adalah perintah kerajaan!
Jalanlah menuju pintu belakang.
Aku akan berada tepat di belakang Anda.
Kamu sebaiknya pergi.
Dimana ayahku?
Tuan Heo memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia mengatakan bahwa kamu akan membutuhkan ini untuk membuktikan siapa dirimu.
Itu!
Pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Orang yang menyelamatkan Jung Yun Jeo jelas seorang wanita.
Aku bilang Aku bisa pergi sendiri. Astaga.
Anda terluka. Bagaimana Aku bisa membiarkan Anda?
Tunggu disini.
Tidak akan lama.
Ya, Aku akan menunggu.
Sampai jumpa lagi.
Kamu Kehilangan dia?
Bagaimana Kamu bisa gagal menangkapnya?
Tolong maafkan Aku. Aku akan menemukannya di semua tempat.
Apakah kamu menemukan sesuatu yang lain?
Aku menemukan ini dari kamar Tuan Heo.
Dokumen ini menjelaskannya.
Pastikan kamu menemukan Jung Yun Jeo.
Aku memberi-mu izin untuk membunuhnya jika perlu.
Kamu hanya perlu membawa mayatnya kepadaku.
Ya, yang Mulia.
Buka gerbangnya.
(Episode 20 akan ditayangkan segera.)
@Subtitle By Diana Almera
(Episode 20)
Berapa lama kamu merencanakan pengkhianatan?
Yang Mulia.
Apakah 20 tahun yang lalu ...
Ketika kamu berbohong kepadaku bahwa kamu telah membunuh Yun Jeo dan anak itu?
Atau...
apakah itu ketika kamu menyembunyikan dokumen dari Raja sebelumnya?
Aku sudah bilang...
untuk membawa dokumen jika kamu menemukannya.
Namun, kamu memberitahuku segera ...
bahwa dokumen itu dibakar.
Apakah ini rencana-mu?
Apakah kamu mencoba untuk melengserkan aku ...
dan memberikan tahta kepada seseorang yang lebih sah dariku?
Yang Mulia.
Kamu pasti berpikir ...
bahwa Aku tidak punya hak untuk naik tahta ..
sama seperti orang lain.
Itu sebabnya kamu memutuskan untuk meninggalkanku ...
untuk melayani di bawah Raja baru.
Aku pantas mati, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda bisa menghukum Aku sesuka Anda,
Tetapi Anda tidak bisa mempercayai Pangeran Agung Neungyang ...
tidak peduli apa pun.
Dia adalah...
Pangeran Agung Neungyang?
Apakah kamu masih membicarakannya?
Baik. Katakan!
Katakan padaku bagaimana dia mencoba merencanakan pengkhianatan.
Aku berhasil mengawal keluarga-mu karena Aku khawatir ...
para penjaga kerajaan mungkin membawa mereka pergi.
Selama kamu diam saja,
Aku berjanji akan mengampuni mereka.
Jika kamu mengakhiri kekacauan ini dengan bertanggung jawab penuh,
keluargamu mungkin punya kesempatan ...
untuk menjalani hidup mereka dengan nyaman.
Ini semua yang dilakukan Pangeran Neungyang?
Iya.
Dia dijebak karena pengkhianatan ketika memasuki istana ...
karena cerita yang panjang antara dia dan Yang Mulia.
Lalu, apakah Pangeran Neungyang ...
di balik kematian Lady Min?
Pangeran Neungyang memberitahuku hal yang sama.
Dia mengatakan kepadaku bahwa Tuan Heo berada di balik ini semua.
Cerita siapa yang harus kita percayai?
Tolong pikirkan panjang dan keras bagaimana Pangeran Agung Neungyang ...
memasukkan dirinya ke dalam kekacauan ini.
Dia kejam dan teliti.
Hanya ada satu tempat baginya untuk menghabiskan malamnya secara rahasia ...
selama jalan-jalannya dengan menyamar.
Ini adalah rumah gisaeng terbaik di Hanyang.
Rumah gisaeng berada di kaki Gunung Okmyuk.
- Tuangkan aku minuman.
- Terima kasih.
- Aku juga ingin minum.
- Tentu.
Iya. Aku harus menuangkan minuman untukmu.
Yang Mulia, bisakah Anda membawa aku ke istana ...
dan menjadikan Aku Ratu-mu?
Diam.
Pelankan suaramu.
Baiklah. Ketua Dewan Negara.  Minumlah.
Kamu juga. Anda juga harus minum.
Kau bilang padaku, kau tidak suka aku.
Oke, Aku mengerti. Tapi kau lihat saja,
Aku akan membuatmu menyukaiku.
Astaga!
- Yang Mulia.
- Ratuku!
Jika kamu tidak mau mendengarkan aku,
Aku akan pergi ke Raja itu.
Baiklah kalau begitu.
Aku seorang Raja yang lebih baik daripada dia.
Apa yang kau bicarakan?  Kamu mabuk.
Nok Du.
Nok Du!
Pastikan kau menemukan Jung Yun Jeo.
Aku memberimu izin ...
untuk membunuhnya jika perlu.
Kau hanya perlu membawa mayatnya kepadaku.
Apakah kamu mencari ini?
Dia adalah Ratu. Tunjukkan rasa hormat-mu.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Aku...
seorang kepala administrasi di biro kepolisian.
Aku telah mengunjungi istana dan kehilangan itu.
Tapi sepertinya ...
itu sengaja dihilangkan.
Maaf?
Aku...
belum akrab dengan istana.
Ambil ini.
Aku tahu jalan di sekitar tempat ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuan Heo memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia mengatakan bahwa kamu akan membutuhkan ini untuk membuktikan siapa dirimu.
Apa yang kau lakukan di sini dengan tampak bingung?
Aku menunggumu.
Dan kau datang.
Kenapa kau terlihat sangat cemberut?
Apakah seseorang menyiksamu di biro polisi?
Aku.
Apa?
Ku pikir aku menyiksa orang lain.
Seharusnya aku menjalani kehidupan yang tenang.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Aku membuat keputusan yang salah.
- Hei ...
- Aku tersesat.
Aku berharap seseorang bisa menjelaskannya kepadaku.
Tetapi aku tidak tahu...
Kepada siapa yang harus ditanyakan agar tidak ada yang terluka.
Aku tidak tahu.
Aku tersesat.
Aku terlalu banyak mengoceh.
Lupakan saja.
Lupakan semua yang baru saja Aku katakan.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan.
Cukup sedihnya. Pulang dan istirahatlah.
Pergi.
Biarkan aku mengantarmu pulang dulu.
Tidak ada yang akan menyambut kamu di sana.
- Jadi pergilah.
- Tidak.
Kamu pergi ke mana pun kau mau.
Biarkan aku melakukan hal yang sama.
Apa?  Hei.
Pergilah sekarang.
Tidak.
Apakah kamu masih menyukaiku?
Aku selalu berhati dingin terhadapmu.
Kamu terlihat cantik di mataku.
Mengapa kamu begitu rumit?
Apa yang kamu takutkan?
Mengapa kamu begitu takut?
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Itulah sebabnya ...
Aku mengatakan apa pun yang aku inginkan.
Dan aku mengantarmu pulang karena aku mau.
Kita harus...
berpegangan tangan juga.
Aku akan melepaskannya begitu kita sampai ke ujung jalan ini.
Maka Aku harus berjalan perlahan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di tempat kanselir.
Aku yakin Jung Yun Jeo ada di sana.
Kita harus menangkapnya sendiri.
Aku akan menuju ke Aseowon.
Buntuti Nok Du untukku.
Dia akan berusaha menemukan ayahnya.
Ini adalah gambar Jung Yun Jeo.
Bergerak secara rahasia.
Kamu...
Apakah Kamu masih berpakaian seperti wanita?
Aku punya alasan.
Ngomong-ngomong, Kamu akan pergi ke rumah kanselir, kan?
Bagaimana Kamu tahu itu?
Apa yang terjadi pada pria yang kamu selamatkan?
Bagaimana lukanya?
- Dia pergi hari itu ...
- Kemana?
Dia pergi karena dia tidak bisa mempercayaiku. Aku tidak tahu di mana.
Siapa dia?
Dia adalah ayahku.
Jadi, begitu yah.
Dia sedikit terluka, tetapi dia pergi dalam kondisi baik.
Dia pergi dengan tangan kanan kanselir,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, mengapa kamu di sini?
Apakah Kamu akan membalas dendam pada Pangeran Neungyang?
"Balas dendam"?
[VIU Ver] KBS2 E20 'Kisah Nokdu'   "The Queen's Jewel"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Dia belum pulang.
Lalu bisakah kamu memberikan ini padanya?
Ini adalah satu-satunya hal yang aku tahu dia suka.
Kamu harus menunggu dan memberikannya sendiri.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apakah begitu?  Maka kau dapat kembali dan memberikannya kepadanya.
Tolong berikan ini padanya.
Baiklah
Kalau begitu, Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Kepala Staf Administrasi?
Kami datang ke sini karena kamu.
Mengapa Anda terlihat sangat lemah ...
seolah-olah Anda belum makan berhari-hari?
Apakah Anda gagal menangkap pencuri atau sesuatu?
Aku selalu gagal menangkap mereka.
Tapi...
apakah Kamu dalam perjalanan ke rumah gisaeng?
Iya.
Aku punya sesuatu untuk dilakukan di sana.
Aku yakin kamu tidak ingin menjadi seorang gisaeng.
Kamu benar. Bukan itu sebabnya.
Aku berusaha keras untuk mencari pekerjaan sebagai pelayan di istana.
Tujuan-mu...
juga untuk memasuki istana?
Aku mendengar Kamu bisa mendapatkan ...
penghasilan yang stabil jika kamu mendapatkan pekerjaan di istana.
ah, Begitu yah.
Aku pikir kamu masih kesulitan tidur.
Apakah Anda belum mencoba untuk melakukan apa yang Aku sarankan?
Tidak, Aku tidak bisa melakukannya.
Sudah lama sekali...
karena aku meninggalkan istriku sendirian.
Aku tidak berani mengganggunya dan memintanya untuk menenangkan aku ...
setelah bertahun-tahun.
Tidak apa-apa.
Anda mungkin telah meninggalkannya untuk kesepian di waktu yang lama.
Tapi siapa yang tahu? Dia mungkin juga menunggumu.
Dia mungkin sedang menunggumu untuk menggapainya.
(Penginapan)
Bos.
Aku akan menemukan orang-orang kampret itu besok, apa pun yang terjadi.
Kamu harus berjaga dan menunggu.
Baik.
Hei, kau adalah ...
Lihat siapa di sini.
Kaki lampu selalu gelap.
Aku mencari-mu di mana-mana, tetapi Aku tidak dapat menemukanmu.
Dan akhirnya kita bertemu begitu dekat.
Aku sangat senang melihatmu.
Ku pikir Anda salah orang.
Oh, begitu?
Biarku lihat.
- Bos!  Ya ampun!
- Itu menyakitkan.
Cepat dan lari mengejarnya!
- Mari kita pergi!
- Bocah kecil itu!
(Wabah telah menyebar ...)
Bocah kecil itu.
Mengapa kau terus berlari?
Pantat ku sangat sakit karena semua pemukulan yang aku dapatkan.
Biarku lihat. Kau mencuri uangku,
dan kamu membuat aku mendapatkan cambuk.
Tidak apa-apa. Kemari.
Kemarilah.
Itu berbahaya.  Kesini.
Ya ampun.
Apa...
(Wabah telah menyebar ...)
Bos!  Bos!
Ya Tuhan, Bos!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang di desa ini meninggal karena wabah.
- Wabah?
- Iya.
- Dia meninggal. Dia pasti mati.
Aku yakin dia sudah mati.
Menyingkir.
- Tuan.
- Hei, kamu di sini.
Ngomong-ngomong,
Adakah yang salah dengan Dong Joo?
- Kenapa?
- Dia mampir sebelumnya ...
dan meminta padaku untuk memberimu ini.
Tapi dia terlihat sangat putus asa dan sedih.
dimana aku?
Apakah ada orang di sana?
Halo?
Tolong!
Tolong!  Seseorang ada di sini!
Halo?
Halo? Adakah orang di atas sana?
Tolong!
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Ya ampun, hujannya deras.
Hei.
Apakah kamu yakin pria itu tidak menyembunyikannya?
Dia juga mencarinya.
Lalu mungkin dia lari ...
seperti yang terakhir kali.
Tidak.
Tidak ada jalan.
Lalu di mana dia bisa pergi?
Kamu sudah mencari di seluruh kota.
Aku akan kembali.
Hei, bawa ini bersamamu.
Ambil ini.
Pergilah.
Ya ampun.
Tolong.
Seseorang ada di sini!
Tolong...
Bagus
Aku harus pulang sekarang.
- Mari kita coba sekali lagi.
- Astaga.
Hei, ayolah.
Itu tidak adil.
- Mari kita coba lagi.
- Tidak mungkin.
- Astaga, ayolah.
- Hentikan.
Aku bilang aku harus pulang sekarang.
Tidak banyak yang tersisa.
Bos!
Akhirnya aku menemukanmu, kampret.
- Minggir.
- Tidak.
Aku akan membunuhmu hari ini.
Aku akan membiarkanmu bertemu ...
pacar-mu di surga. Kau bisa menantikannya.
Apa?
Oh, Ku pikir kamu tidak tahu.
Dia sudah meninggal.
Aku membunuhnya.
Kita harus...
berpegangan tangan juga.
Aku akan melepaskannya begitu kita sampai ke ujung jalan ini.
Maka Aku harus berjalan perlahan.
Dong Joo!
Tidak, Dong Joo.
Dong Joo, Sadarlah. Tidak!
Dong Joo.
Dong Joo, Sadarlah.  Dong Joo!
Aku malu mengatakan ini,
tapi sepertinya aku tidak bisa tidur.
Maafkan kelakuan buruk-ku.
Maaf?
Ini bukan salahmu.
Semuanya adalah...
Semuanya salahku.
Yang Mulia.
Jika itu menyenangkan kamu,
Bisakah kamu...
tetap bersamaku...
malam ini?
Seperti dulu.
Apakah kau baik-baik saja?  Apakah kau sudah sadar?
Apa yang sedang kau lakukan? Kau seharusnya tidak bergerak.
Pergi.  Pergilah.
Hei.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu ...
untuk aku?
Apakah kau tahu betapa khawatirnya aku?
Apakah Aku memintamu untuk mengkhawatirkan aku?
Mengapa kamu mencariku?
Mengapa kamu melompat ke sumur?
Apa yang terjadi denganmu?
Dong Joo.
Aku memiliki tugas untuk dipenuhi.
Aku telah menjalani seluruh hidupku mencoba menyelesaikan tugasku.
Setelah Aku selesai dengan itu ...
Ketika Aku bergabung dengan ibuku setelah menyelesaikan tugasku,
Ku pikir Aku bisa benar-benar bahagia.
Itulah alasan aku hidup.
Tapi...
Aku hampir mati bahkan sebelum menyelesaikan tugasku.
Kenapa...
Kenapa harus kamu?
Kenapa aku memikirkanmu?
Kenapa aku hanya memikirkanmu pada saat itu?
Kau terus membuatku ingin hidup.
Kamu terus ...
Aku tidak tahu...
apa yang ingin kau penuhi dengan berkorban ...
menjauhkan diri dariku.
Aku tidak tahu apa yang kamu takutkan.
Tapi apa pun itu ...
atau apapun yang terjadi pada kita,
kita hidup dan bersama sekarang.
Kalau begitu...
tidak bisakah kamu mengikuti kata hatimu dan menyukai-ku?
Aku hanya ...
Sangat...
Aku sangat ...
menyukai-mu.
Aku suka kamu.
Benar.  Aku menyukai-mu.
Aku sangat menyukaimu sehingga aku hampir kehilangan akal.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz