☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode 21)
@Subtitle By Diana Almera
Astaga.
Aduh..
- Ada Apa?
- Apa?
Kenapa?
Kau tidak bisa menatap mataku.
Kau tampak cemas.
Itu karena.
Aku gugup.
Sekarang?
Ya, benar.
Aku tidak tahu mengapa aku gugup sekarang.
Ini aneh. Aku bertingkah aneh, kan?
Kau pengecut.
Apakah kau sama sekali tidak merasa gugup?
Aku rasa...
seakan hatiku akan ...
Aku baik-baik saja.
Benarkah?
Iya.
Dong Joo.
Kami pantas mati, Yang Mulia.
Kami tidak tahu...
bahwa itu adalah kejahatan berat.
Ketika kalian mengubur mayat-mayat,
apakah kalian melihat Yu Yeon Kyung dan tubuh keluarganya?
Aku pikir aku mungkin telah melihat Agassi yang kami layani.
- Yah ..
- Mereka semua mati.
Semuanya mati.
Nyonya yang melarikan diri dari rumahnya ...
dan bahkan putrinya meninggal.
Setelah memeriksa bahwa mereka semua sudah mati,
kami mengubur semua tubuh mereka.
Apakah begitu?
Baiklah. Di mana kalian mengubur ...
tubuh mereka?
Aku mengunjungi rumah gisaeng tempat Hwa Su tinggal.
Dia juga tidak pergi ke rumah gisaeng itu.
- Aku akan mencari di luar kota ...
- Cukup. Biarkan saja.
Maaf?
Melihat bagaimana kau tidak dapat menemukannya setelah banyak usaha,
dia pasti sangat membenciku.
Haruskah Aku merasa lega bahwa dia tidak pergi kepadanya?
Kita tidak bisa masuk seperti ini.  Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Apakah kau tidak mendengar bahwa kau harus beristirahat total?
Bagaimanapun, tidak ada orang di rumah.
Siapa yang akan berada di halaman sepagi ini?
Hei, tidak apa-apa. Turunkan aku.
- Ayolah.
- Turunkan aku.
Ayolah.
Lihat?  Aku sudah bilang. Tidak ada satupun...
Apa?
- Astaga.
- Aku salah.
- Yang benar saja.
- Hei.
Hei, itu Dong Joo.
Oke.
Kau tahu?
Dia datang untuk menemukanmu.
Dia berasal dari istana.
Dari istana?
Aku tidak keberatan memiliki satu pelayan lagi di bawah-ku.
Bolehkah Aku bertanya mengapa?
Mengapa Aku meminta bantuan seperti itu?
Dia adalah gadis yang memberi saran tentang cara memperlakukan ...
Insomnia Yang Mulia yang bahkan dokter pun menyerah.
Harap terima permintaan-ku.
Ya, Yang Mulia.
Kita hidup dan bersama sekarang.
Dengan Begitu..
tidak bisakah kamu mengikuti kata hatimu dan Menyukai-ku?
Aku hanya ...
Sangat...
Aku sangat ...
Menyukaimu.
Apakah Anda meminta untuk melihat aku?
Aku ingin kamu melakukan tugas untukku.
Aku akan memberi-mu beberapa penjaga kerajaan.
Baik. Apa tugas-ku?
Bawa mereka masuk
Aku tidak berpikir mereka mengingat tempat itu.
Kita tidak dapat mencari seluruh gunung karena luas.
Ada aturan ...
bahwa kami tidak diizinkan keluar ketika kami mendengar bel berbunyi.
Dan sementara itu,
Tuan Heo sering mengunjungi rumah terisolasi ...
di desa untuk para janda.
Rumah terisolasi?
Kau baru saja mengatakan kau tidak bisa keluar.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu karena teman Aku melihat ...
apa yang tidak seharusnya dia saksikan di rumah,
Tuan Heo membunuhnya.
Hei. Apa yang kau katakan?
Ceritakan kepada Yang Mulia apa yang kamu dilihat di rumah.
Dia mengatakan kepadaku bahwa ada seorang pria muda.
Dia berkata bahwa dia akan melakukan hal-hal besar di kemudian hari.
- Siapa laki laki itu?
- Yang Mulia.
Ada sesuatu yang harus Aku katakan tentang pria itu, Yang Mulia.
Pria di sana punya sesuatu untuk diberitahu padamu.
Semua orang kecuali mereka berdua bisa pergi.
- Astaga.
- Karena kalian sepertinya tidak ingat,
kami akan kembali untuk hari ini.
- Baik tuan ku.
Tempat penguburan siapa ...
Yang kalian cari?
Maaf?
Itu...
Makam Tuan Yu Yeon Kyung.
Dia terbunuh karena merencanakan pengkhianatan terhadap Yang Mulia.
Kami tidak tahu...
bahwa menguburnya adalah dosa yang sangat besar.
Kami tidak tahu ...
tempat kami menguburkannya.
Lalu mengapa Yang Mulia ...
ingin kita menggali?
Asal kamu tahu,
mereka sudah mati.
Mereka semua mati,
tapi dia tidak percaya itu.
Nona itu juga mati.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah. Kalian bisa pergi.
Mari kita pergi.
Itu anak Anda...
yang disembunyikan kanselir di tempat itu.
Itu sebabnya dia harus menyingkirkan semua bukti ...
melalui membunuh dan membakar dokumen.
Tidak, Yang Mulia.
Semua yang dia katakan adalah bohong.
Ketika kami tinggal di pulau itu, kakakku pernah berkata ...
bahwa dia ingin bangkit ...
ke posisi tertinggi.
- Apa?
- Yang Mulia.
Saat itu, Aku pikir dia ingin menjadi seorang jenderal.
Kanselir tidak ingin Pangeran Yeongchang naik tahta.
Dia menginginkan putramu di atas takhta.
Cukup. Cukup!
Apakah kamu tidak tahu betapa sulitnya untuk menyingkirkannya?
Jadi bagaimana kau bisa mengampuni dia ...
dan berusaha untuk menempatkannya di atas takhta menggantikan aku?
Beraninya kau? Bagaimana mungkin?
Apa yang Anda takutkan?
Aku percaya...
Anda tidak lagi berada dalam posisi itu.
Beraninya kamu?
Seorang Raja ...
seharusnya tidak membunuh rakyatnya atau keturunannya sendiri.
Apakah kamu tidak tahu bahwa Raja harus adil dalam keputusannya ...
dan melindungi rakyatnya?
Tutup mulutmu!
Anda meninggalkan orang-orang Anda,
Teman lama-mu,
dan bahkan bayi-mu sendiri.
Beraninya kau?
Apa yang kamu takutkan ...
Aku bilang diam saja.
Yang Mulia ...
Apa ... Apa yang telah Aku lakukan?
Tidak! tidak! Tidak!
(20 tahun yang lalu selama invasi Jepang)
Aku diajari bahwa kamu harus bertanggung jawab atas keputusanmu.
Tapi di mana orang-orang yang harus bertanggung jawab sekarang?
Mengapa orang-orang yang tidak memiliki kekuatan untuk memilih ...
negara mereka atau Raja mereka ...
dan harus menemui kematian salah seperti ini?
Yang mulia...
Aku akan berbeda.
Meskipun mereka tidak punya pilihan,
Aku akan memastikan mereka senang menjadi orang-orangku.
Aku akan melahirkan dunia seperti itu.
Aku selalu mengagumi air mata yang telah Anda tumpahkan ...
sampai hari ini.
Yun.
Aku ingin tetap di sisimu ...
dan mewujudkan keinginan Anda ...
Jangan bicara lagi.
Panggil dokter!  Panggil dia secepatnya!
Tidak.
Kamu tidak diijinkan mati. Tidak!
Tidak. tidak.
Yun!  Yun!
Tidak!  Yun!
Tidak!
Yun ...
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku harus melihat Ratu.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
Anda harus bertemu putra Anda dan ...
Dia harus...
tidak pernah mengetahui kebenaran.
Yang Mulia Ratu adalah satu-satunya yang dapat melindunginya sampai akhir.
Aku akan mencari cara.
Tidak, Aku akan menemukannya sendiri.
Kamu bisa pergi.
Aku diberitahu untuk melindungi Anda sampai akhir ...
oleh Tuan Heo.
Tuanku.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Apakah kau menemukan tempat pemakaman?
Mereka tidak dapat mengingat lokasinya.
Itu sudah lama sekali.
Mereka mungkin lupa.
Kita tidak perlu menemukannya lagi.
Apa Maksud Anda?
Kalau begitu...
Kirim mereka dulu. Aku harus mandi.
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih.
Aku yakin itu adalah perintah Yang Mulia.
Dengan Begitu...
Aku selamanya bersyukur.
[VIU Ver] KBS2 E21 'Kisah Nokdu'   "Dong Joo Memasuki Istana" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Astaga. Aku minta maaf.
Mari kita pergi.
Baik tuan ku. Terima kasih.
Bagaimana kau bisa mulai bekerja ketika Kau masih tidak sehat?
Apakah Kau harus mulai hari ini?
Sudahlah. Biar aku saja.
Duduk dan istirahatlah.
Atau berdiri di sana dan perhatikan aku.
Astaga.
Ngomong-ngomong, mengapa kau di sini?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku akan merebutmu begitu Kau meninggalkan istana.
Dan apa yang akan kau lakukan setelah itu?
Astaga, Kau belum merencanakannya.
Itu...
Terlalu banyak.
Aku belum memutuskan.
Haruskah kita naik ayunan?
Oke, mari kita lakukan itu.
Dan untuk besok ...
Apakah kau tahu bahwa pertandingan ssireum akan diadakan di pasar?
Mari kita menonton itu.
Dan sehari setelah itu ...
Setelahnya...
Ada Apa?
Ini bukan apa-apa.
Baiklah. Mari kita lakukan semua yang kita bisa.
Baiklah. Aku akan menunggu di pintu belakang.
Cepatlah pergi. Seseorang mungkin bisa melihatmu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Sangat Cocok.
Ini Apa?
"Aku mengambilnya dalam perjalanan ke sini."
Itulah yang dikatakan Guru Hwang kepadaku untuk dikatakan.
Tapi itu cantik, jadi Aku mendapatkannya untukmu.
Sampai jumpa.
Pergilah.
Kepala Staf Administrasi Yeon.
Mengapa kamu melihat aku seperti itu?
Kalau dipikir-pikir itu,
Anda tidak pernah terlihat damai ...
dari saat aku pertama kali bertemu Anda hingga hari ini.
Apakah kau tahu bahwa aku merasakan yang paling damai ...
ketika aku menyelinap keluar ...
dan bertemu denganmu?
Apa kah kau mendengar...
tentang apa yang telah Aku lakukan hari ini?
Ya, yang Mulia.
Baiklah. Aku tahu.
Apakah karena orang itu aku dan Tuan Baek kejar?
- Apakah karena Tuan Heo menyembunyikannya ...
- Tidak.
Ini semua salahku.
Semuanya salahku.
Sejak hari itu.
Semuanya berubah serba salah ...
sejak hari itu.
Jika Anda sadar akan hal itu,
maka pasti ada solusinya.
Aku sering mengalami mimpi buruk ...
malam itu.
Menakutkan dan menyeramkan.
Tapi tahukah kau apa yang paling aku takuti?
Itu, jika Aku kembali,
Aku akan...
tidak memiliki keberanian untuk membuat pilihan yang berbeda.
Yang Mulia.
Apakah kamu ingat...
Apa aku ...
bagian dari ...
malam yang mengerikan itu?
Buka pintunya!  Buka ini!
Buka!
Apakah ada orang di sana?
Langit menginginkan Raja baru.
Ulangi apa yang baru saja Kau katakan.
Putramu yang akan lahir pada 19 November ...
akan menjadi Raja selanjutnya.
Apa katamu?
Bagaimana itu masuk akal?
Lihat aku.
Aku telah menyapu medan perang ...
di tempat ayahku.
Aku masih hidup dan sehat.
Dan lagi,
Raja berikutnya akan lahir dalam beberapa hari?
Benar.
Itulah yang diinginkan ayahku juga.
Jika bukan karena perang,
Aku tidak akan menjadi Putra Mahkota.
Namun, Aku sekarang Putra Mahkota.
Aku akhirnya menjadi Putra Mahkota!
Cukup dengan apa yang langit inginkan dan katakan padaku.
Apa yang harus Aku lakukan?
Anda tidak dapat mengubah ...
atau mencegah apa yang diinginkan langit,
Yang mulia.
Apakah Kau tahu dampak ...
dari apa yang baru saja kau katakan?
Aku tidak bisa berbohong tentang apa yang langit inginkan ...
hanya karena aku takut ...
kehilangan hidupku.
Aku akan mengubah nasib itu.
Aku akan mencegah hal itu terjadi.
Akan Aku pastikan...
bahwa aku akan menjadi Raja!
Yang Mulia. Yang Mulia.
Aku akan memanggil dokter.
Atau haruskah aku memanggil kepala kasim?
Mengapa...
Apakah kamu menangis?
Tidak, Yang Mulia.
Aku tidak menangis.
Yang mulia.
Ini anakmu.
Ini putramu.
Aku benar-benar berharap ...
bahwa Kau tidak akan pernah tahu ...
Aku orang seperti apa.
(Episode 22 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 22)
@Subtitle By Diana Almera
Aku yakin Kalian semua telah mendengar tentang apa yang terjadi pada Tuan Heo.
Iya.
Kami berutang kepada Anda untuk menangani situasi ini.
Jika Anda tidak melakukannya, kita semua akan terpengaruh ...
dan menghadapi cobaan.
Pemberontakan akan berlangsung pada tanggal 15 bulan depan.
Ketika Yang Mulia meninggalkan Hanyang untuk memberi hormat ...
di situs leluhur kerajaan, Aku akan mengambil alih istana yang kosong.
Pada jam 11 malam, Aku akan menuju ke istana bersama para penjaga dari Gerbang Changui.
Pastikan gerbang terbuka.
Iya. Aku akan memastikan itu terbuka.
Kamu harus mengambil segel kerajaan,
tangkap Raja, dan kembali ke istana.
Wakil Kepala, begitu kamu mengawal Janda Permaisuri...
dan dia memberi-mu perintahnya,
pemberontakan akan berakhir dengan lancar.
Iya. Dia mengusir adik laki-lakinya dan mengasingkannya sampai mati.
Dan dia telah melakukan kejahatan besar memenjarakan ibunya.
Aku ragu orang akan menentang.
Penyebab kita melakukannya bisa dibenarkan.
Namun, Kita mungkin dapat menambahkan satu lagi ke daftar.
Aku tahu rahasia Yang Mulia yang lebih mengerikan ...
dan bejat dari apa yang telah kalian daftarkan.
Ini semua yang dilakukan Yang mulia Pangeran Neungyang?
Dia adalah orang yang membakar desa kami.
Adapun kematian Lady Chun ...
Yah, itu tidak seperti kami punya bukti.
Tetapi melihat bagaimana ia mencoba menjatuhkan Tuan Heo ...
dengan membuat kalian berbohong ...
Oh tidak.
Kemudian, Tuan Heo mati karena kita semua.
Aku seharusnya membunuh Pangeran Neungyang kampret itu.
Jika kamu membuat keputusan terburu-buru karena kamu secara emosional marah,
semuanya akan sia-sia.
Kita bertiga ...
tidak bisa mengalahkan Dan Ho.
Sampai kita menemukan cara untuk menjatuhkannya, istirahatlah.
Aku akan menghubungi kalian.
Dong Joo.
- Nok Du.
- Hei.
Ini juga salah-mu, Kenapa kau melakukan itu?
Kau mengejutkan aku.
Aku hanya ingin melihatmu terkejut.  Apakah kamu puas?
Astaga.
Bukankah itu kejutan ...
tentang diriku yang terlihat tampan, bahkan ketika Aku terluka?
Iya, Kan?
Iya.
Kamu sangat tampan.
Tapi, kamu cantik pada saat bersamaan.
Ketika Kau berpura-pura menjadi janda,
Kau lebih cantik dari seorang wanita.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Kau bahkan tidak bisa menangani pujian dariku.
Kenapa kau selalu sesumbar?
Cepat datang. Kita memiliki banyak hal untuk dilakukan.
Ini yang tercantik.
Apa?
Yang ini.
Apaan sih?  Ayolah.
Dia tidak tahu betapa cantiknya dia.
Berapa harganya?
Baiklah. Beli beberapa kembang api.
Aku membawa ini langsung dari Kekaisaran Ming.
Ini.
Hei, kita harus membeli semuanya di keranjang.
Beri kami segalanya termasuk keranjang.
- Keranjangnya juga?
- Iya.
- Ah, Baiklah.
- Aku juga ingin okchundang.
Tentu.
Buka mulutmu.
Ini dia
Kamu benar-benar imut ketika kamu makan okchundang sebelumnya.
Kau terlihat seperti kelinci.
Belikan aku sepatu.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Aku bilang tidak ya tidak.
Kenapa tidak?  Itu semua cantik.
Belikan aku sepasang sepatu. Kumohon?
Jika aku membelikanmu sepatu, Kau akan lari lagi, Kan?
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan lari.
Ayolah. Belikan saja aku sepasang.
Aku akan membelikanmu segalanya kecuali sepatu.
Yang penting bukan sepatu.
Hei, aku bisa membuatnya sendiri.
Itu sangat cantik.
Jika kau dapat membuatnya sendiri, mengapa kita membelinya?
- Diam. Mereka akan mendengarkan kita.
- Kalau dipikir-pikir,
Aku menghabiskan lebih banyak uang daripada yang kau lakukan.
Mereka...
pasangan yang serasi.
Sialan.
Astaga. Apa dorongan berat ini?
Tunggu. Kamu adalah...
Wakil Kurator.
Bagaimana menurut-mu? Aku bisa membuatkan gaun untukmu.
Aku memiliki tangan yang tangkas.
Hei. Dia berasal dari desa kami.
Nyonya Park.
Hei.
- Nyonya Kang.
- Nyonya Kim.
- Dunia yang kecil.
- Astaga.
Ini semua yang Aku miliki untuk saat ini.  Silakan ambil beberapa.
Astaga.
Kami memiliki akar teratai untuk lauk.
Kedengarannya seperti nama wakil kurator.
Ya ampun. Kamu cukup menyenangkan.
Aku bermain-main, bukan?
Pasti sulit bagimu.
Kau berada di sumur selama dua hari.
Semuanya baik baik saja.
Pasti sulit bagi Kalian juga.
Bahkan aku belum memulai.
Dua hari?
Kamu tidak makan selama dua hari?
Iya. Itu sebabnya Aku kelaparan.
- Ini nasimu.
- Apa?
Nok Du.
Aku tidak tahu mengapa Kau ingin mengambil beras hari ini.
Kamu bekerja keras untuk memasak lauk lain.
Oh, Gitu yah. Itu saja?
Silahkan makan.
- Baik.
Duduklah. Duduk.
Astaga, nasi enak dan hangat.
Berhenti.
Letakkan sendok-mu sebentar.
Ada apa, Aeng Du?
Kamu harus makan ...
Itu adalah kuning telur.
- Ya ampun.
- Apa?
Apa itu?
Telur goreng.
Lihatlah telur goreng ini!
Nah, hanya ada satu yang tersisa.
Dokter mengatakan kepadaku untuk memberinya makan dengan baik.
- Dia harus makan telur dan dagingnya.
- Dasar kampret.
Cepat. Makan.
- Hei, kamu harus memakannya.
- Tidak.
Kau yang harus makan.
- Astaga.
- Ya ampun.
Lihatlah dia.
- Aku tidak bisa melihatnya.
- Ya ampun.
Kalian membuat para janda ini merasa sangat sedih sekarang.
Bagaimana kita bisa makan sekarang?
Berhentilah membuat keributan saat makan.
Bisa, Kan?
Astaga.  Lihat itu.
Makanan ini ...
cukup manis.  Memang benar.
Makanannya manis, manis
Sangat manis.
Aeng Du.
Aku akan mengangkat nasi yang sudah masak.
Baik.
Aku juga suka telur.
Aku akan menggorengnya untukmu lain kali.
Aeng Du, kamu bisa makan daging saja.  Ini dia
Mekanlah.
Ya, makanlah daging.
Makan.
Aku akan dapat menyelinap ke istana,
tapi tidak mudah bagiku untuk bertemu langsung dengannya.
Yang perlu Kamu lakukan untuk aku adalah memastikan dia mendapat surat itu.
Serahkan padaku.
Terima kasih.
Tolong hati-hati.
Ngomong-ngomong,
jika kamu berhasil memasuki istana,
apakah kamu pikir kamu bisa mengetahui bagaimana kinerja kanselir?
Sebenarnya aku bermaksud mengatakan sesuatu padamu.
Bagaimana kamu bisa memikirkan tidur di sini ketika ada begitu banyak mata pada kita?
Apakah kau sudah gila?
Ya, Aku sudah gila. Bisakah Aku pergi ke sisimu sekarang?
Bagaimana jika seseorang membuka pintu ke kamarku?
Hei, siapa yang akan membuka pintu ke kamarmu selarut ini?
Apa Kau aneh.
Kau benar-benar membuatku terdiam.
Itu hanya karena aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan pergi ke sisimu, oke?
Astaga.
Aku lelah, jadi jangan mencoba untuk mengobrol dan langsung pergi tidur.
Oke, baiklah.
Selamat malam.
Astaga.
Dia tertidur.
Dia selalu melakukan apa yang aku suruh lakukan.
Apa? Kupikir kamu sedang tidur.
Apakah kau bodoh, Bagaimana kau bisa mengharapkan aku tidur?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Apakah kau serius bertanya kepadaku itu karena Kau tidak tahu?
Tidur saja. Berhentilah bercanda.
Setiap kali Aku melihatmu, Aku melupakan segalanya.
Aku hanya bisa tersenyum ...
bahkan ketika aku berjuang dan melalui masa sulit.
Aneh, bukan?
Ya, itu benar.
Aku tidak mengerti mengapa aku suka kampret seperti dirimu.
Perlu diingat bahwa mataku tertutup.
- Kaulah yang membangunkanku.
- Apa?
- Astaga!
- Ya ampun!
Para janda ...
semua memiliki kebiasaan tidur yang sangat buruk.
Aku tidak bisa tidur.
Hei.
Aeng Du.
- Apakah kau melihat?
- Melihat apa?
Bagaimana kalian berdua terjebak bersama seperti lem dan saling berciuman?
Atau bagaimana kalian berdua berguling satu sama lain ...
seolah-olah pantatmu terbakar?
Yang mana yang kamu bicarakan?
Kupikir Kau sudah melihat semuanya.
Kamu tahu apa? Semakin Aku memikirkannya,
semakin aku yakin bahwa kamu tidak lagi cocok untuk menjadi suamiku.
Apa yang akan aku lakukan dengan seorang pria yang hatinya milik orang lain?
Penjara bawah tanah?
Dia praktis tinggal di sana.
Dia selalu keluar dari sana ...
dengan jubah kerajaannya berlumuran darah.
Ya ampun.
Aku mendengar orang lain meninggal di sana tadi malam.
Rupanya, itu adalah seseorang yang dulunya pejabat tinggi.
Penjara bawah tanah dibangun untuk hal semacam itu.
Apa yang kau lakukan hanya berdiri di sana?
Oh, benar
Ada apa dengan wajah murungmu?
Seseorang akhirnya mati ...
karena aku berbohong.
Apakah kau pikir kami hanya akan berjalan di jalan yang elegan dan indah?
- Bukan itu yang aku maksud.
- Jangan repot-repot mengikuti aku ...
jika ini adalah bagaimana kamu akan bertindak di depan Yang Mulia.
Aku akan bertemu dengannya sendirian.
[VIU Ver] KBS2 E22 'Kisah Nokdu'   "Anakmu Hidup" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apakah kau tidak bekerja?  Kenapa kau selalu di istana?
Ada yang harus Aku lakukan di sini.
Aku akan tidur di istana mulai malam ini.
- Kenapa?
- Ini untuk pekerjaan.
Tapi itu tidak wajib.
Aku hanya lebih suka tidur di sini. Ingatlah itu.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan Aku. Kau dapat berbicara denganku setelah kamu melepaskan ini.
Biarkan dia pergi, Pangeran Neungyang.
Apakah Kau kehilangan akal sehat?
Aku minta maaf, Tuan.
Aku tidak tahu tentang hal ini,
tapi ada banyak mata mengawasimu sekarang.
Aku mencarimu di mana-mana, dan di sinilah aku menemukanmu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku harus mendapatkan pekerjaan di sini.
Menurut-mu apa yang dapat Kau lakukan dengan bekerja di sini?
Ikuti aku sekarang.
Tidak.
Dong Joo!
Yang mulia Ratu telah tiba.
Aku datang untuk melihat ...
siapa yang cukup berani untuk menyebabkan keributan di istana.
Aku terkejut melihat-mu, Pangeran Neungyang.
Aku minta maaf.
Apakah nama-mu Dong Joo?
Apakah kau pelayan Nyonya Kim?
Ya, itu benar, Yang Mulia.
Aku tidak tahu tentang hal ini,
tapi dia bekerja untuk dayang istanaku yang secara alami berarti ...
dia bekerja untuk-ku.
Jangan perlakukan dia dengan tidak hormat.
Kamu boleh pergi.
Kamu juga dapat pergi, Pangeran Neungyang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ya, Yang Mulia.
Ada apa dengan wajahmu?
- Kenapa kamu terlihat sangat pucat?
- Jangan pedulikan aku.
Bagaimana bisa kau mengharapkanku melakukan itu?
Kak Hwang Tae, belum terlambat untuk berhenti.
- Aku akan ...
- Tidak.
Aku tidak bisa berhenti.
Aku sudah terlalu jauh.
Jadi, Kau benar-benar harus berhenti membuang waktumu.
Apa yang kau bicarakan?
Hwang Tae, apakah kampret itu punya sesuatu padamu?
Tidak.
Jangan ikuti aku.
Ya ampun, kita kehabisan teh.
Aku akan pergi mendapatkan lebih banyak.
Ini untuk Yang Mulia,
jadi bawakan teh terbaik yang ada.
Pengkhianatan?
Kanselir?
Iya.
Itulah alasan mengapa dia dikurung ...
dan akhirnya kehilangan nyawanya.
Dia adalah teman terdekat Yang Mulia.  Itu sangat sulit dipercaya.
Apakah kau punya bukti?
Siapa kaki tangannya?
Kepada siapa dia berencana untuk memberikan tahta?
Yang Mulia memberi perintah untuk merahasiakannya.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Dia jelas tampak seperti ...
dia punya sesuatu untuk diceritakan pada hari itu.
Yah?
Ini bukan apa-apa.
Kau bisa pergi sekarang.
Yang Mulia.
Tubuh kanselir masih di dalam istana.
Dan sisa keluarganya tidak dapat ditemukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tinggalkan mayatnya di depan gerbang Sigu.
Baiklah.
Yun ...
sudah meninggalkan ku sejak lama.
Jadi, Aku akan melakukan hal yang sama.
Ya, yang Mulia.
Yang Mulia.
Bagaimana pergelangan tanganmu?  Apakah itu baik?
Kau pasti kaget.  Astaga.
Aku benar-benar harus mengajarkan pelajaran kepada kampret itu.
Aku baik-baik saja.
Nok Du.
Iya?
Aku hanya ingin mengingatkanmu...
bahwa Aku tidak akan pulang mulai malam ini.
Mengapa kamu terus mengingatkan aku?  Tidak ada yang menyenangkan.
Tidak apa-apa. Aku bisa datang ke sini untuk melihatmu.
Masuk ke dalam dan istirahat.
Baik.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa besok.
- Hei.
- Astaga.
Apakah Kau akan terus mengejutkan aku seperti ini?
Aku minta maaf.
Apakah kamu mendengar tentang...
apa yang terjadi pada kanselir?
Apakah kamu hanya akan membiarkan ...
Pangeran Neungyang memilikinya?
Tidak.
Aku berpikir tentang apa yang harus aku lakukan.
Menapa kita tidak saling bantu saja?
Apakah membunuhnya tidak cukup?
Bagaimana dia bisa membuang mayatnya juga seperti itu?
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Aku harus pergi menemui Yun.
Pastikan Anda bertemu dengan Yang Mulia tepat waktu.
Aku akan merawat mayatnya.
Kalau begitu mari kita pergi bersama.
Kamu tahu bahwa itu akan berbahaya.
Itu akan berbahaya bagimu juga.
Mari kita pergi bersama.
Aku hampir mati karena demam ketika aku masih kecil.
Bahkan ibuku sendiri sudah menyerah menyelamatkan aku.
Tetapi kanselir membawaku ke dokter dan menyelamatkan aku.
Dia tampaknya menangis dan memohon pada ayahnya untuk menyelamatkanku.
Dan ketika dia melakukan itu untukku,
Aku mengalami lebih dari sekadar pulih dari demam.
Aku merasa seperti ...
Aku merasa seperti manusia yang baik untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Aku yang harus pergi ...
karena Aku diberikan kehidupan yang layak berkat kanselir.
Aku menyesal tidak bisa melindungimu sampai akhir.
Yang Mulia.
Anda harus menghubungi Kepala Staf Administrasi Yeon ...
dan minum dengannya.
Kau pasti mengasihani aku.
Tidak, bukan itu yang Aku maksudkan.
Oke, baiklah.
Katakan padanya untuk datang ke sini.
Tuanku.
Di mana Jung Yun Jeo?
Dia lari jauh dari sini. Jangan mencarinya.
Ini akan menjadi kepalamu selanjutnya.
Jangan ragu, dan jawab aku.
Kau akan tetap memenggalku bahkan jika Aku menjawab pertanyaanmu.
Aku tidak pernah takut ...
karena tuanku ada di sini.
Itu berarti bahwa Aku tidak akan ...
membuat segalanya mudah bagimu.
Aku datang ke sini...
untuk menemaninya di perjalanan terakhirnya.
Kamu telah hidup selama ini?
Yang mulia,
Apakah kamu ingat...
bahwa aku menguburkan putra Yang Mulia ...
20 tahun yang lalu?
Iya.
Dan kau kehilangan pijakanmu hari itu.
Hari itu, Aku tidak mati.
Dan Aku bukan satu-satunya ...
yang selamat hari itu.
Apa Maksud kamu?
Putra Yang Mulia ...
masih hidup, Yang Mulia.
Kumohon...
lindungi dia.
"Lindungi dia"?  Maksud kamu apa?
Dimana dia?
Anda harus melindunginya ...
dari Yang Mulia.
Aku bertanya di mana putraku berada!
Aku akan mempertaruhkan semua yang aku miliki untuk melindunginya.
Katakan padaku.
Kumohon.
Yang Mulia!
Siapa disana?
Kepala Staf Administrasi ...
Yang Mulia!
Yang Mulia.
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz