(Seluruh tokoh, organisasi, tempat, kasus
dan kejadian didalam drama hanyalah fiksi)
(Episode 23)
Siapa disana?
Kepala Staf Administrasi...
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Silahkan masuk kedalam.
Itu tidak benar, kan?
Tolong katakan bahwa itu tidak benar.
sudah kubilang untuk kembali kedalam.
aku akan melakukannya jika
kamu memberitahuku...
bahwa itu tidak benar.
Tolong katakan bahwa hal
mengerikan...
yang baru saja kudengar tidak berarti
apapun selain kebohongan.
Hentikan.
tidak ada kebenaran yang
harus kau ketahui.
jadi kembalilah sekarang.
aku harus mendengar...
perkataannya yang belum selesai.
Dimana dia?
bawa penjahat itu sekarang juga.
dan tidak ada yang boleh...
mengunjunginya dipenjara selain aku.
Iya, Yang Mulia.
Ratu.
Tidak.
aku harus mendengar sisanya.
Apa yang kau lakukan? Kawal
dia ke kamarnya.
Iya, Yang Mulia.
aku tidak mau kembali kedalam.
Yang Mulia.
Lepaskan aku.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
bangunlah.
Siapa kamu?
aku datang kesini karena
kamu memanggilku.
Tidak apa-apa. Aku mengenalnya.
apakah kamu tersesat?
dia sepertinya sangat terkejut.
Antar dia kekamarnya.
aku akan memanggilmu lagi.
Iya, Yang Mulia.
apa ini?
Itu...
Buka itu.
kembalikan padanya.
Dong Joo.
(The Tale of Nokdu)
apakah kamu baik-baik saja?
dia adalah Raja.
Dia bukan Kepala Staf Administrasi.
Raja.
apakah kamu terkejut?
aku harusnya memberitahumu.
kapan kamu tahu?
saat aku menerima sertifikat.
Raja melarangku untuk
memberitahumu karena...
dia tidak mau membuatmu
merasa tidak nyaman.
Maaf.
Kita makan bersama.
dan kita berbincang...
serta tertawa.
Ya ampun.
Tidak, tidak apa-apa.
dia bukan orang yang mudah
tersinggung hanya karena...
kita makan dan bicara bersama.
lalu, orang macam apa dia?
seperti apa dia?
Pastikan kamu menemukan
Jung Yun Jeo.
kalau perlu aku memberimu ijin...
untuk membunuhnya.
kamu hanya perlu membawa
mayatnya padaku.
aku sangat berharap...
bahwa kamu tidak akan pernah tahu...
orang seperti apa aku.
Dia ketakutan.
dan aku sangat penasaran padanya.
aku juga kasihan padanya.
aku bisa melihat berbagai
macam hal...
setelah bekerja padanya.
tapi kamu tidak perlu
mengkhawatirkan apapun.
Yang Mulia sangat menyayangimu.
Dia bukan orang yang akan salah
paham dengan hal itu.
tidak apa-apa.
kamu sangat mudah ketakutan.
Tapi...
apa yang kau lakukan larut
malam begini?
apakah ada yang terjadi?
Tidak.
bukan apa-apa.
tidak ada apa-apa.
baiklah kalau begitu.
Itu bukan karena kamu tidak tahu,
tapi kamu memilih untuk tidak
memberitahuku.
apakah kamu tidak mau memberitahuku...
dimana kamu menyembunyikan bocah itu?
baiklah.
pasti lebih mudah jika kamu
mau bicara.
aku sudah mengetahuinya.
apakah membuatku bicara...
hal yang sulit untuk dilakukan?
atau mengatasi ketakutanmu dan
menghentikan...
tindakan keji seperti ini sangat
sulit untuk dilakukan?
"Takut"?
"Keji"?
Iya.
kamu bahkan mempercayai...
cerita konyol tentang...
Yun yang mencoba menurunkanmu dari
takhta dan menaruh putramu ditempatmu.
apa yang sangat kau takutkan?
haruskah kutunjukkan apa yang
sangat kutakuti?
Iya, silahkan tunjukkan padaku.
kamu juga harus membuang mayatku...
setelah membunuhku dengan kejam.
baiklah.
jika ini bisa melepaskanmu dari
khayalan palsu itu,
aku akan mati berkali-kali untukmu.
beraninya kamu merendahkanku?
kamu juga?
baiklah. aku akan menjadikanmu
hantu pendendam.
Kamu dan Yun bersahabat.
sekarang kamu bisa menemaninya
pergi ke alam baka.
Yang Mulia!
cepat panggil tabib.
- Iya, tuan!
- Yang Mulia.
apa yang terjadi kepada Raja?
apakah tabib bersamanya?
dia sudah stabil sekarang,
tapi kupikir kamu tidak bisa
mengunjunginya sekarang.
aku tahu kamu dipanggil untuk
minum bersamanya,
tapi kupikir itu tidak bisa.
Iya, aku mengerti.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi?
Itu bukan sesuatu yang bisa kukatakan.
aku mengerti.
kalau begitu aku pergi dulu.
Raja sangat menyayangimu.
Dia bukan tipe orang yang akan
salah paham dengan hal itu.
apakah aku tidak diijinkan
untuk masuk?
Itu adalah perintah Raja.
Aku ingin mengembalikan sesuatu
kepada Ratu.
Itu tidak akan lama.
kamu harus pergi.
apakah kamu menyadari seberapa
berbahaya rencanamu?
aku sudah tahu.
kamu bisa mati tadi malam.
aku sudah mati.
bagaimana bisa aku selamat...
setelah berencana membunuh seseorang?
apakah pria itu tahu yang ada
dipikiranmu?
aku sudah capek dan muak menyuruhmu
untuk mengurusi urusanmu sendiri.
jangan mencolok sampai bulan depan.
jangan bertanya apapun dan
lakukan saja perintahku.
apa yang akan kau lakukan
bulan depan?
apakah kamu akan menyakiti Nok Du?
apakah kamu harus membicarakannya
saat aku sedang mengkhawatirkanmu?
jika kamu mau tahu, tetaplah
hidup sampai saat itu.
Tuan Yul Mu.
aku penasaran jika kamu akan
tetap mencintainya...
dengan tulus setelah mengetahui
tentang jati dirinya.
aku sudah menyelidikinya dan Ratu...
sudah menunggu di luar istana...
untuk bertemu dengannya.
Itu artinya mereka sudah bicara
sebelumnya.
aku ragu dia punya komplotan
yang bisa menjadi kurirnya.
menurutmu siapa yang membantunya?
apakah aku perlu menyelidikinya?
lebih penting untuk menngetahui seberapa
banyak yang diketahui oleh Ratu.
apakah ada hal lain?
Tidak ada, tuan.
tetap selidiki berita apapun.
Iya, tuan.
sepertinya kamu ingin mengatakan
sesuatu kepadaku.
pemberontakan akan segera terjadi.
setelah era baru dimulai,
apakah sudah pasti jika Pasukan Muweol
akan mendapatkan tempat juga disana?
tentu saja. aku akan menepati janjiku,
jangan khawatir.
aku butuh bukti...
atas apa yang kau katakan padaku.
kenapa kita tidak bekerjasama?
aku yakin dia menyiapkan sesuatu untuk
mengendalikan orang-orang dibawahnya,
sehingga mereka tidak bisa mundur.
"Untuk mengendalikan orang-orang
dibawahnya"?
Itu benar.
aku yakin jika mereka juga tidak
mempercayai Pangeran Agung Neungyang,
jadi mereka pasti membutuhkan bukti.
contohnya,
daftar nama orang yang terlibat
didalamnya?
bagi mereka, itu mungkin
daftar jasa.
tapi setelah aku mendapatkannya,
aku bisa memakainya untuk
melawan mereka.
Itu bukti konspirasi mereka.
aku akan menemukannya.
bukti?
baiklah.
aku akan menganggapnya sebagai janjimu
karena mempercayaiku dan setia sampai akhir.
aku akan memanggilmu lagi,
kamu bisa pergi sekarang.
Iya, tuan.
- mari kita minum segelas lagi.
- baik.
kamu benar.
ada daftar jasa.
apakah kamu sudah tahu dimana
dia menyimpannya?
(Kim Sook)
sebuah kunci?
aku yakin dia membawanya
sepanjang waktu.
jadi, bagaimana cara kita
mengambilnya?
aku akan memikirkan sebuah cara.
seperti yang kau tahu, orang
yang mencuri...
patung gajah Tuan Park adalah aku.
Aseowon tutup jam 1am, jadi
datanglah saat itu.
lebih baik jika kamu melihatnya sendiri
dan mengamati parameternya.
akan lebih baik jika kamu
bisa memikirkan...
sebuah solusi saat itu.
oke, sampai jumpa lagi.
jadi, apa yang kita lihat...
memang benar.
kenapa dia berada di istana?
jika dia tertangkap,
kita dan dia akan mati.
aku yakin mereka bersenang-senang
di Hanyang...
sambil bermain ayunan.
kamu seperti gadis dari pedesaan.
Lihat siapa yang bicara.
Kamu dari pulau.
yang kau lakukan hanyalah menyelam.
menyelam?
Itu sangat membosankan.
lalu, apa yang kau lakukan
untuk bersenang-senang?
apakah kamu pernah berselancar
sebelumnya?
kamu harus melihatku mengendarai
ombak yang sebesar rumah.
berhenti membual.
bagaimana bisa ada ombak
yang sebesar rumah?
walaupun ada ombak seperti itu,
bagaimana bisa kamu menaikinya?
kamu bukan Raja Naga.
sayang sekali aku tidak bisa
menunjukkannya padamu.
bagaimana kalau kita pergi
ke pantai sekarang?
apa?
apakah itu terlalu jauh?
itu salah satunya.
kamu tidak bisa berselancar,
atau rasa sayangmu melemah.
apa yang kau bicarakan?
tidak juga.
itu karena aku harus melakukan
sesuatu yang penting.
baiklah.
itu pasti hal yang lebih penting
daripada aku.
tidak, bukan begitu.
aku hanya bercanda.
pantainya sangat jauh.
lagipula aku harus segera kembali.
kamu sudah terlambat, jadi mari
kita pergi bersama.
kamu juga bisa bertemu keluargaku.
aku berjanji akan membawamu
ke pantai lain kali.
mari kita pergi makan.
- apa? Hei, sebentar.
- baiklah.
Hei, semua orang melihat kita.
- hentikan itu!
- Ya ampun, tunggu dulu.
Ya ampun.
Apa? apakah itu punyamu?
begini...
dimana potongan lainnya?
aku tidak tahu.
aku tidak tahu. Mari kita pergi.
aku tahu apa itu.
- apa?
- Itu adalah...
tanda cinta.
siapa yang memberikannya padamu?
kamu punya kekasih, kan?
apa yang kau katakan?
Tidak, aku tidak punya kekasih.
Mari kita pergi.
kamu terlihat kebingungan.
apakah kamu benar-benar
punya kekasih?
kamu sangat mencurigakan.
aku benar-benar tidak punya.
Apa-apaan itu...
Ya ampun.
Astaga.
tunggu sebentar.
kamu tidak demam.
matamu baik-baik saja.
aku tahu itu sulit dipercaya.
jadi, kamu akan menghentikan
konspirasi itu,
membantu Hwang Tae melarikan diri,
dan kamu juga putranya?
Putra Raja? Raja?
jadi, kamu pangeran? Putra
Mahkota? Kamu?
Iya, kupikir begitu.
Ya ampun.
Ini gila.
- Ya ampun, hentikan...
- Tidak, jangan menghentikanku.
Kamu tidak boleh bercanda mengenai
hal ini. Maksudku...
kamu tidak boleh bercanda mengenai
hal ini, Yang Mulia.
tapi, apakah kamu benar-benar...
Ini membuatku gila.
Tuan, jangan seperti ini.
aku juga tidak mau seperti ini.
tapi aku tidak tahan untuk
bersikap sopan padamu.
Tuan.
kamu harus membantuku.
begini, tentu saja...
tidak, tunggu sebentar.
kamu benar, aku harus membantumu.
aku harus membantumu sebagai gurumu.
kamu harus tunggu sampai
telurnya menetas...
Ya ampun.
Aeng Du, apa yang kau lakukan?
karena kamu sudah datang,
Nok Du akan menggoreng telur lagi dan
menyembunyikannya dibawah nasimu.
aku tidak akan membiarkannya
membodohiku sekarang.
Ya ampun.
Dasar kunyuk...
aku akan mengantarmu kembali.
Tentu, silahkan saja.
apakah aku bisa menggendongmu?
Tidak boleh.
Ya ampun! Tidak!
Ya ampun.
- ada apa?
- ada masalah apa?
- kau tahu,
Bok Nyeo bekerja keras untuk
membuatnya.
tapi Aeng Du mengambilnya.
kami juga membuatnya.
tidak apa-apa.
dia hanya anak kecil.
tapi lihat seberapa jelek
penampilannya sekarang.
kamu bekerja keras untuk membuatnya.
Ya ampun, kamu akhirnya memakan
semua yang kau lihat.
kenapa kamu masuk kedalam
ruangan bau itu...
dan memakan bongkahan tempe
yang difermentasi?
benar, kan? Apa yang kau lakukan
didalam sana?
bagaimana denganmu, Bok Nyeo?
dan kamu, tuan?
apakah kalian bersama didalam sana?
saat aku makan tempe fermentasi itu,
mereka berdua masuk kesana sambil
berpegangan tangan...
- seperti ini...
- baik, sudah cukup.
kamu pasti sangat lapar.
kamu seharusnya memberitahuku.
Itu sudah cukup.
hentikan itu.
kalian berdua bukan main.
Apa yang kalian lakukan didepan
anak kecil?
Apa? kami tidak melakukan apapun.
aku sebenarnya berpikir jika...
kamu dan Dong Joo jauh lebih buruk...
hei, tunggu!
makan ini.
makan lagi.
Ya ampun, dia sangat...
- Dia pergi kemana?
- aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Mari kita pergi. Ayolah.
ada apa?
apa yang kau lakukan?
- teman-teman, dengarkan aku.
- apa yang kau lakukan?
Ini semua kesalahpahaman. Kalian
semua salah paham.
- Dasar.
- Apa yang kamu lakukan?
apakah terjadi sesuatu antara kamu...
dan Pangeran Agung Neungyang
setelah hari itu?
kenapa kamu membahasnya?
aku merasa ingin muntah.
aku hanya menyuruhmu untuk waspada.
dia pria yang berbahaya.
kupikir dia ingin menyakitimu.
- karena aku, kamu bisa...
- aku tidak akan terluka.
kamu tidak bertanggung jawab
atas segala perbuatannya.
dan aku orang yang akan...
bergerak lebih dulu,
jadi jangan khawatir.
apa yang kamu rencanakan?
Itu sesuatu yang harus kulakukan.
Itu bukan hal yang berbahaya,
jadi jangan khawatir.
jika kamu terus menatapku seperti itu,
bagaimana kalau kamu menciumku?
(Episode 24 akan segera tayang.)
Ratu.
kamu tidak bisa meninggalkan
kamarmu.
- Ratu.
- Lepaskan aku.
Aksesoris Norigae-ku hilang.
aku yakin menjatuhkannya malam itu.
aku harus menemukannya sekarang juga.
Ini adalah perintah kerajaan.
beraninya kamu?
Minggir dari hadapanku sekarang.
jika aku tidak menemukannya,
aku tidak akan memaafkanmu.
Minggir dari hadapanku sekarang juga
kalau kamu tidak mau mati!
Ratu. Kumohon jangan membuat
keributan.
Dayang Istana Kim.
norigae-ku...
Dia pelayan baru itu.
Kumohon maafkan aku, Yang Mulia.
karena aku tidak bisa kembali
ke kamarku,
aku memintanya membawakan baju
dan obat untuk lututku.
benar.
kamu bisa pergi kesana tanpa
dicurigai.
apakah kamu bisa mencari
sesuatu untukku?
apa?
Itu setengah norigae.
kamu akan segera mengenalinya.
Itu sangat berharga bagiku,
jadi tolong temukan itu.
bagaimana bisa aku menemukan
barang sekecil itu?
Jika dipikir-pikir...
apakah itu punyamu?
apa yang kau lakukan?
apa yang kamu cari?
bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong, dimana kamu...
mendapatkan norigae itu?
apa?
kenapa kamu bertanya?
apakah kamu memungutnya di istana?
tidak.
Itu dari Ibuku.
jadi begitu.
kenapa kamu disini?
pergilah ke ayunan jam 9pm malam.
aku datang untuk memberitahumu.
- kenapa?
- kamu ingin melihat lautan.
jadi mari kita pergi.
jangan konyol.
mari kita pergi.
Jika kita bepergian saat malam, kita
bisa melihat matahari terbit.
Itu sangat indah.
kamu harus ikut denganku.
mengert?
baiklah.
kamu harus ikut.
aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
apa kau bilang?
kubilang dia putra Raja yang dibuang.
bagaimana bisa dia melakukan tindakan
keji seperti itu untuk merebut takhta?
dia adalah penerusnya.
Raja bisa menyerahkan takhta
saat waktunya tiba,
jadi kenapa?
Itu karena dia bukan Raja saat itu.
kita tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Itulah faktanya.
Raja mencoba membunuh anaknya
yang baru lahir,
dan putranya masih hidup.
dan dia berada didekatnya.
jadi ini adalah penyebab baru...
yang kau katakan sebelumnya.
Akan tetapi, Raja tidak tahu dan
masih mencari putranya.
faktanya, dia masih ingin
membunuhnya.
Itu sangat kejam.
aku tahu bahwa saudara dan anak...
saling berebut takhta, tapi...
sekali kebenarannya terungkap,
itu akan merusak reputasi Raja.
bagaimana cara kita melakukannya?
aku menemukan sebuah cara.
benarkah?
Iya.
Ini dia.
apakah itu bisa?
maksudmu kuncinya seperti
mangkuk yang terbalik?
Itu benar.
aku akan mencoba untuk
membuatnya berfungsi.
Kepala staf administrasi...
datang ke toko pandai besi kami
untuk meminta bantuan
- aku?
- tentu saja.
ngomong-ngomong, apa yang akan kamu
masukkan kedalam benda bau ini?
aku akan mengisinya dengan
tanah halus.
ada toko tembikar di ujung jalan ini.
kamu harus pergi kesana.
pertemuan mereka akan segera selesai.
aku akan memulai misiku
sekarang juga.
aku punya rencana dan orang
yang bisa membantuku.
apakah kamu akan baik-baik saja?
walaupun itu bukan karenamu,
aku tidak berencana untuk terus
bekerjasama dengannya...
setelah mengetahui sifat Pangeran
Agung Neungyang yang sebenarnya.
jika kamu butuh tempat persembunyian...
kami sudah menemukan sebuah tempat,
jadi jangan khawatir.
harap urus sisanya.
tentu saja.
aku akan membawa pria itu
ke hadapan Raja besok.
Dia pasti akan terkejut saat...
menyadari bahwa putranya yang
selama ini dia cari...
berada didekatnya selama ini.
akan tetapi,
dia akan merasa senang.
karena...
dia akhirnya bisa membunuhnya.
bagaimana menurutmu?
dibutakan oleh keserakahannya yang keji,
Raja akan membunuh anaknya dua kali.
Tidak ada yang akan memihaknya.
Lalu...
apa rencanamu untuk menangkapnya?
semua orang punya kelemahan.
Tangkap gadis kecil itu dan
Ayahnya sekarang juga.
Iya, tuan.
Ya ampun.
Tuan, kudanya kabur.
- Apa?
- aku sudah mengikatnya,
tapi talinya terlepas, dan dia kabur.
Silahkan tunggu disini, tuan.
Dia lebih mencintaiku!
Kamu tidak sebanding denganku.
Dasar kunyuk. Hei.
apakah kamu sudah selesai bicara?
belum!
Beraninya kamu membicarakan
tentang Yeon Sim-ku?
"Yeon Sim-ku"?
dasar kunyuk. terima itu!
- Dasar berengsek...
- Dasar kunyuk!
dasar berengsek...
dasar kunyuk!
- Ya ampun. Oh, tidak!
- Oh, tidak!
apakah kamu baik-baik saja?
Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan menyiapkan air untuk mandi
dan sepasang pakaian baru.
Silahkan ikuti aku.
aku bisa menggantinya sendiri.
berikan aku air dingin.
Iya, tuan.
Tuan, ini airmu.
ada apa?
apakah ada orang lain disini?
apa?
apakah maksudmu ada orang lain
disini selain kita?
Tidak, tidak ada orang lain disini.
bagaimana bisa kuda yang tenang
melarikan diri?
dan kenapa talinya bisa lepas?
Hei.
aku sudah datang.
siapa kamu?
kamu tidak tahu?
apakah kamu benar-benar tidak
tahu siapa dia?
siapa kamu?
aku...aku..
kupikir kamu tidak tahu.
kamu pasti tidak mengenalnya. Kalau
begitu kamu harus tahu sekarang.
setahu kami, ada seorang
pria yang tinggal disini...
yang memiliki kulit putih, wajah
tampan dan terlihat angkuh.
suruh dia keluar.
- Ya ampun!
- Astaga.
aku ingin bertemu seorang pria,
dan kamu memberiku pedang.
Ada pesta hari ini,
- dan dia banyak minum.
- beraninya kamu?
Ya ampun!
apa yang kau lakukan?
mari kita semua tenang.
disini rupanya!
Hei, tatap mataku.
kupikir aku menangkap orang
yang benar.
kamu berada di istana beberapa
hari yang lalu, bukan?
Iya. Tapi aku tidak pernah
bertemu denganmu sebelumnya.
aku tidak perduli. Kamu pergi
dengan kuda,
dan merusak cincin permataku yang
tidak sengaja kujatuhkan.
tapi kamu melarikan diri begitu
saja pada hari itu,
jadi aku bertanya-tanya dan
hampir tidak bisa menemukanmu.
apakah kamu tahu seberapa berharganya
topi itu bagiku?
apa? "Topi bertali"?
tapi kamu baru saja bilang cincin.
apa?
Cincin.
begini...
Ya ampun, dasar bodoh.
begini, kalau begitu..
Ya ampun, apa itu?
mari kita melakukannya.
sekali lagi.
Apa-apaan itu...
kenapa darahku sangat banyak?
aku berdarah!
panggil biro kepolisian!
tidak ada orang disini.
tidak ada orang disini?
Dan Ho, mari kita pergi kerumahku.
Ya ampun, kenapa dia sangat lama?
Itu dia pangeran kita.
Kamu tidak bisa pergi! Ya ampun!
Tidak perlu terkejut.
aku baik-baik saja.
kami menerima laporan tentang
keributan.
Ya ampun, hidungku berdarah.
Dia merusak barangku yang berharga dan
pura-pura tidak bersalah,
jadi aku datang kesini untuk
menantangnya.
tapi lihat perbuatannya.
Dia memukulku.
kamu harus menangkapnya sekarang juga.
Ini adalah rumah pribadi
Pangeran Agung Neungyang.
dan dia adalah temannya.
Pangeran Agung Neungyang?
Iya, benar.
jadi kenapa?
menurutmu dia bisa bebas
dari hukuman...
hanya karena dia teman dari
Pangeran Agung Neungyang?
tangkap dia.
- Siap, tuan!
sudah kubilang bahwa kamu
sudah terlambat.
Ini sama sekali tidak berguna.
kamu tidak akan lama disini.
Ini tempat yang paling aman untukmu.
apa?
Malam ini,
Pangeran Agung Neungyang
akan disingkirkan.
Nok Du.
apa yang kamu rencanakan kali ini?
kamu akan dibebaskan besok.
kamu bisa sembunyi disini
sebentar dan pergi...
setelah kekacauan mereda.
aku akan pergi sekarang.
bagaimana keadaan Ratu?
Dia tidak mengatakan apapun yang
khusus, Yang Mulia.
apakah tidak ada hal lain
yang terjadi?
tidak ada, Yang Mulia.
tapi kepala administrasi baru itu...
sering datang kesini.
apakah kamu membicarakan tentang
Petugas Yeon?
Iya, Yang Mulia.
apakah dia ingin mengatakan
sesuatu padaku?
tidak juga.
apakah aku datang kesini
terlalu cepat?
aku harus pergi dan mengejutkannya.
dia kesini karena khawatir?
Iya, dia bertanya apa yang
mengganggumu,
jika kamu sudah lebih baik,
dan kamu sudah makan sesuatu.
dia bertanya seperti itu setiap
kali datang kesini.
aku tahu ini sudah larut malam,
tapi bisakah kamu memanggilnya
untukku?
Suruh dia segera datang menemuiku
setelah sampai di istana.
Iya, Yang Mulia.
bagaimana keadaan tahanan itu?
Dia menolak makan apapun...
dan tidak minum sedikitpun.
Dia hampir tidak bisa bertahan.
Dia mencoba mati tanpa ijinku...
saat aku terbaring ditempat
tidur seperti ini.
aku tidak akan membiarkannya terjadi.
aku harus menemuinya sekarang juga.
Ini dia. Kamu harus bergegas.
(Daftar Jasa)
(Jung Yi Hyung)
(Kim Sook)
Cepatlah.
Dong Joo.
ada apa kamu kesini?
apakah kamu kesini untuk
menemui Nok Du?
orang-orang yang tinggal bersamanya
juga ikut menghilang.
apakah kamu tidak tahu kemana
dia pergi?
aku tidak tahu.
tapi kenapa kamu mencarinya
dan keluarganya?
Itu bukan urusanmu.
apa yang kamu rencanakan sekarang?
apakah kamu khawatir?
Iya, aku khawatir...
karena kamu terus marah.
marah?
Tolong berhenti melibatkan Nok Du
diantara kita berdua.
bagiku, dia...
Kumohon padamu, tuan.
Apa arti dia bagimu?
Apa?
haruskah aku memberitahumu?
(Daftar Jasa)
semuanya, keluar.
- Iya, Yang Mulia.
sayang sekali.
aku datang sebelum kamu bisa
membunuh dirimu sendiri.
kamu sepertinya tidak takut...
sama seperti dulu.
20 tahun lalu, apakah kamu ingat...
saat melarikan diri dari Ibukota
ketika terjadi invasi?
Kamu sangat ceria...
dan berani saat itu.
aku harus begitu.
aku muak menjadi orang hina
dalam keluargaku.
setelah invasi,
aku mewarisi takhta yang pernah
lepas dariku sebentar.
tapi sebenarnya aku takut...
tidak sepertimu yang selalu berani.
aku sangat takut.
ketakutan...
yang membuatku tetap waras...
didalam medan perang yang
mengerikan itu.
aku takut apa yang akan terjadi...
jika aku tidak menjadi Raja.
kamu sudah menjadi Raja.
kenapa kamu terus...
aku masih berdiri ditengah-tengah...
peperangan berdarah dimana panah
akan mengenaiku.
almarhum raja sangat putus asa untuk
tidak memberikan takhta padaku...
sampai saat terakhirnya.
para pejabat tinggi sangat
ingin menyingkirkanku.
rakyat berteriak padaku karena
kehidupan mereka yang sulit.
dan...
kamu serta Yun...
meninggalkanku.
Yang Mulia.
Yun Jeo.
Apakah aku bisa...
mati sebagai Raja?
kudengar dia mencariku.
aku juga ingin melaporkan sesuatu
padanya sekarang juga.
Tolong biarkan aku masuk.
Itulah sebabnya...
aku harus membunuh...
bocah itu.
Yang Mulia.
Dia adalah putramu.
Walaupun kamu mencoba membunuhnya,
dia masih hidup.
Dia putramu!
dia seharusnya tidak dilahirkan.
dia seharusnya tidak hidup.
Yang Mulia!
aku merasa tidak tenang memiliki
putra atau keluarga sedarah...
untuk melindungi takhtaku.
Itulah harga dari...
sebuah singgasana.
dimana bocah itu?
kamu tidak boleh mati...
sebelum menjawabku.
(Daftar Jasa)
Apa yang...
baru saja kau katakan?
Nok Du adalah...
Raja membunuh seluruh keluargamu...
dan menghancurkan hidupmu.
kamu membencinya...
dengan seluruh hatimu dan sangat
ingin membunuh...
Raja sialan itu.
Dia adalah...
Dia adalah putra Raja.
Astaga, ini...
Itu setengah norigae.
kamu akan segera mengenalinya.
Itu sangat berharga bagiku,
jadi tolong temukan itu.
Ngomong-ngomong, dimana kamu
menemukan norigae itu?
Itu dari Ibuku.
katakan padaku.
apakah kamu masih khawatir padanya?
apakah kamu masih mencintainya?
Jawab aku!
aku menyuruh mereka mencari tempat
persembunyiannya saat ini.
dan aku akan tetap disini dan
mengawalnya setelah dia dibebaskan.
Ngomong-ngomong,
kenapa dia menahan kakaknya saat
dia dibebaskan besok?
Itu hanya untuk semalam saja.
bagaimana?
Tidak ada satupun hantu yang akan
masuk kesini malam ini.
apa?
jika kakimu dingin, kamu bisa demam.
kamu bisa membuatku kesulitan
jika seperti itu.
oke, sudah selesai.
aku tidak akan bertanya
jika kamu menyukaiku.
kamu bisa menggunakanku sesukamu.
aku tidak masalah dengan itu.
jadi...
kumohon jangan menghilang dariku.
kenapa kamu tidak kenal takut?
kamu tidak tahu apa yang akan
terjadi besok.
Itulah sebabnya...
aku mengatakan apapun yang kumau.
aku menemanimu sampai kerumah
karena aku mau.
maksudku,
kenapa kamu menangis?
(The Tale of Nokdu)
Aku akan menyelamatkan Ayah
bagaimanapun caranya.
Apakah kamu akan memohon kepada
Ayah kandungmu?
rencana apa yang akan kau lakukan?
aku akan membuatnya menangis darah.
Dia adalah Ayah kandungmu.
Itu pasti sangat sulit untukmu, Nona.
kamu harus pergi.
jika dia tahu bahwa kamu
masih hidup,
kita semua akan mati.
aku tidak mau melarikan diri.
aku akan membuatmu menjadi
pengawal kerajaan.
pengawal kerajaan?
dia akan berada disisi Raja
dan melindunginya.