》The Tale Of Nokdu《
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
http://dramaserial.xyz
(Dalam drama ini fiktif.)
@Subtitle By Diana Almera
(Episode 25)
@dianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz
Apa terjadi sesuatu?
Kamu membencinya ...
dengan sepenuh hati dan berusaha mati-matian untuk membunuh ...
Raja sialan itu.
Dia adalah Raja ...
Dia adalah Putra Raja itu.
Tidak.
Tidak ada yang terjadi.
Aku hanya kelelahan sepanjang hari.
Aku terlalu sibuk dan lelah.
Hanya itu.
Jadi begitu yah.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sama.
Bekerja bisa jadi sulit.
Bagaimana dengan pantai?
Mari kita pergi lain kali.
Kita bisa pergi ke sana lain waktu.
Aku akan masuk.
Ada Apa?
Aku akan memastikan kita akan pergi ke pantai ...
lain kali.
Iya. Itu adalah janji.
Masuklah.
Kamu bahkan masuk penjara untuk menemui Yang Mulia.
Tetapi Kamu pergi tanpa berbicara dengannya.
Kamu pasti sudah tahu siapa napi itu.
Sepertinya Kamu menemukan sesuatu yang lebih buruk dari itu.
Benar.
Seolah meninggalkan putranya sendiri tidak cukup,
dia masih berusaha mati-matian untuk membunuh putranya sendiri.
Aku ragu Kamu ingin memberinya bukti.
Dan apakah Aku akan berubah atau tidak tergantung pada dirimu.
Jangan ganggu Kakak-ku.
Dan berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pergi setelah Korps Muweol dibubarkan.
Jika ada yang terluka ...
Itu tidak akan sulit untuk dipatuhi.
Aku akan mengawasimu.
Namun, mungkin ada cara yang lebih mudah.
Kita bisa bekerja sama.
- Apa?
- Aku tidak perlu khawatir ...
Kamu memiliki bukti yang menentangku.
Dan Kamu dapat menjamin keamanan orang yang Kamu sebutkan ...
dan membalas ...
ayahmu yang meninggalkanmu dengan cara paling kejam ...
denganku.
Kampret gila.
Aku akan memberimu dua hari untuk mempertimbangkan penawaranku.
Pertimbangkan tawaranku.
Kamu tidak bisa masuk.
Ketika Yang Mulia tidak ada di dalam,
tidak ada yang bisa masuk.
- Yah, aku ...
- Ini adalah perintah kerajaannya.
Aku ingin semua orang meninggalkanku ...
dan Kepala Administrative Kepolisian Yeon sendiri.
Ya, yang Mulia.
Aku dengar Kamu punya sesuatu untuk dilaporkan kepadaku.
Iya.
Namun, itu tidak lagi penting.
Apa Maksud-mu?
Aku akan melaporkan kepada Anda ...
bahwa kami mendeteksi jejak Jung Yun Jeo di Hanyang.
Tapi kamu melihat sendiri kalau dia sudah ditangkap ...
dan kembali.
Iya.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku mendengarnya.
Namun, Aku tidak mau mendengarnya.
Apa?
Aku tidak mendengar kejadian masa lalu yang tidak Anda inginkan ...
untuk mencari tahu. Namun,
Aku baru saja mendengar cerita tentang kesepian Anda.
Apakah kamu mau mencobanya?
Yun Jeo juga begitu.
Dia memperhatikan kesulitan hidupku dan kesepian-ku.
Dan dia memelukku sebagai teman sejati.
Namun, itu semua bohong.
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Aku akan mendapatkan anak itu ...
dan membunuh dia.
Aku akan menunjuk-mu sebagai penjaga kerajaan.
Akankah kamu tinggal di sisiku ...
dan melindungi aku ...
untuk waktu yang sangat lama?
Aku selamanya bersyukur, Yang Mulia.
Aku akan menerimanya dengan penuh syukur.
Bukankah dia itu kepala administrasi ...
yang datang berkunjung?
Astaga. Kapan dia menjadi pengawal kerajaan?
Penjaga kerajaan?
Dia akan tinggal di sisi Raja dan menjaganya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan. Mari kita bergegas.
Baiklah.
Itu sulit, bukan?
Kamu berusaha keras untuk bekerja di sini,
tapi beban kerjanya tidak sedikit, kan?
Iya. Itu melelahkan.
Aku ingin menyerah dalam segala hal.
Aku mengasihanimu. Aku memang berpikir ...
bahwa Kepala Pelayan Kim membuatmu bekerja terlalu banyak.
Aku ingin melakukan ini untuk waktu yang sangat lama ...
dan tidak pernah berpikir untuk melakukan hal lain.
Aku tidak tahu apa yang harus Aku lakukan jika Aku berhenti.
Aku tidak tahu apakah Aku harus berhenti.
Aku tidak tahu.
Mengapa kamu mempertaruhkan hidupmu untuk pekerjaan ini?
Kamu akan baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi semalam?
Kamu pasti lelah, jadi mari kita pergi dulu.
Aku akan menjelaskan begitu kita sampai di sana.
Tidak.
Aku tidak akan pergi. Aku tidak akan lagi berada di tanganmu.
- Kak Hwang Tae.
- Sudah kubilang jangan panggil aku seperti itu.
Nama asliku adalah Jung Yi Hyung.
Kita tidak ada hubungannya.
Aku ingin mengambil namaku, keluargaku, dan menjalani hidupku.
Apakah itu berlebihan untuk dilakukan?
Kenapa kau terus menggangguku?
Ayah...
dikurung di penjara kerajaan.
Apa?
Aku tahu itu semua karenaku.
Aku akan menyelamatkannya.
Bagaimana?
Apakah Kau akan memohon ayah biologis-mu?
Semua orang akan tahu ...
apa yang Raja lakukan 20 tahun lalu.
- Apa?
- Maka dia tidak akan bisa ...
untuk memasuki penjara.
Saat itulah aku akan menyelamatkannya.
Kamu akan memberi tahu semua orang?
Kamu akan memberi tahu mereka tentang bagaimana kamu ditinggalkan ...
dan bagaimana hidupmu sampai sekarang?
Tidak usah.
Ini akan lebih cepat untuk Pangeran Neungyang ...
untuk mengambil tahta dan membantu Aku.
Aku akan mewujudkannya ...
dan menyelamatkan Ayah, jadi jangan khawatir.
Kak Hwang Tae.
(20 tahun yang lalu...)
Makanlah yang banyak.
Terima kasih.
Hei, baca ini.
Raja tidak hanya meninggalkan putranya, tetapi juga mencoba membunuhnya.
Aku memberitahumu.
(20 tahun yang lalu...)
Apa katamu?
Yang Mulia, itu hanyalah rumor dimasyarakat.
Siapa bilang?
Aku ingin dia terbunuh di depan mataku!
Jika Anda bereaksi terhadap rumor,
rakyatmu akan percaya bahwa itu benar.
Lalu apa yang harus Aku lakukan?
Anda seharusnya tidak melakukan apa pun.
Maka rumor akan hilang dengan sendirinya.
Kamu pikir bisa begitu?
Ya, yang Mulia.
Juga, karena ada orang yang melihat,
Ku pikir Anda harus menahan diri dari mengunjungi penjara kerajaan.
Jika penjahat perlu dipantau,
Aku akan melakukan itu.
Ada risiko bahwa ia mungkin mengatakan sesuatu yang tidak benar kepada orang lain.
Iya. Lakukan itu.
Ya, yang Mulia.
[VIU Ver] KBS2 E25 'Kisah Nokdu'   "Nok Du adalah Anak Laki-laki"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ayah.
Mengapa kamu di sini?
Keluar secepatnya.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Jika Raja tahu ...
Kenapa kamu melakukannya?
Apa Maksud-mu?
Mengapa Ayah harus menyelamatkan Aki dan dikurung di sini?
- Nok Du.
- Mengapa kamu membiarkan Ibu mati?
Dan untuk Kak Hwang Tae ...
Mengapa kamu menjagaku?
Jangan katakan itu.
Seperti yang dikatakan Raja,
Seharusnya aku mati saja.
Hentikan!
Beraninya kau mengatakan itu di depan ayahmu?
Kamu harus tahu lebih baik!
Ayah seharusnya bisa saja meninggalkanku.
Pada awalnya kamu tampak tak bernyawa.
Lalu tiba-tiba, Kamu mulai menangis.
Tubuh kecilmu itu memberitahuku bahwa kau masih hidup.
Kau mengatakan kepadaku bahwa kamu tidak mati.
Apa yang Aku lakukan tidak mengesankan atau sulit.
Aku hanya melakukan apa yang harus Aku lakukan sebagai manusia.
Tetapi konsekuensi dari tindakanmu ...
sangat berbahaya.
Bahkan jika aku bisa kembali ke masa lalu,
Aku akan menyelamatkanmu sekali lagi.
Jadi hargai hidupmu.
Tinggalkan istana sekarang juga.
Tidak. Aku tidak akan lari atau bersembunyi.
Aku minta maaf membuatmu berada di sini, Ayah.
Aku akan menyelamatkanmu segera.
Nok Du!
Aku datang untuk menemuimu.
Aku akan pergi sekarang.
Mari kita pergi ke pantai.
Kupikir kamu ingin pergi ke pantai.
Aku tidak tahu itu akan begitu jauh.
Kita menyelinap keluar selama jam kerja, jadi kita tidak punya pilihan.
Apakah Kamu sangat ingin pergi ke pantai?
Aku tidak keberatan apakah kita pergi ke pantai atau tidak.
Aku memilikimu di sampingku.
Itu cukup untuk membuatku bahagia.
Berhenti bersikap klise ...
dan makan ini saja.
Kupikir kau membuat ini sendiri.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau sangat cerewet.
Aku tahu itu sejak kita berada di desa untuk para janda.
Kau harus mencobanya sendiri.
Aku tidak lapar.
Makanlah.
Tidak, Aku tidak mau memakannya.
Aku tidak cerewet, tetapi Kau temperamental.
Kau mencengkeram kerahku saat pertama kali kita bertemu.
Kau selalu mendorongku dan memukul-ku.
Dan apakah kau tidak ingat betapa jahatnya kau terhadap Aku?
Hei, kaulah yang memperlakukan aku seperti budak ...
dan meminta Aku untuk melakukan segala macam hal.
Apakah kamu bercanda?
Aku mengoleskan salep padamu, mencuci pakaian, dan bahkan memasak.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Kau tidak bisa dipercaya.
Kau luar biasa ...
untuk datang ke desa itu dan berpura-pura menjadi janda ...
ketika dirimu seorang pria.
Ya, Aku tahu.
Aku akan memberi tahu padamu mengapa Aku pergi ke sana.
Aku selalu ingin tahu siapa Aku sebenarnya.
Dan Aku pergi ke sana untuk mencari tahu.
Ku pikir orang yang tahu diriku berada di sana.
Lalu...
apakah kau mengetahui ...
Siapa dirimu sebenarnya?
Ya, Aku tahu ...
tentang semuanya.
Jadi Aku berencana untuk meluruskan segalanya.
Aku perlu melindungi ayahku.
Kita harus kembali sekarang. Sudah terlambat.
Pertempuran antara Dinasti Ming dan Jin sekarang...
menjadi lebih serius.
Karena itu, ku pikir kita harus bergegas dan mengirim pasukan kita ...
untuk penguatan, Yang Mulia.
Orang-orang di negara kita belum pulih dari pertempuran Jepang.
Aku tidak bisa mengirim mereka ke pertempuran lain.
Aku menolak mengirim pasukan.
Yang Mulia.
Apakah Anda lupa bantuan yang kita terima?
Alasan kita mampu mengalahkan Jepang adalah karena ...
Kita menerima bantuan dari Dinasti Ming.
"Bantuan"?
Tidak, mereka tidak pernah membantu kita.
Mereka hanya datang karena mereka tidak ingin pertempuran mencapai tanah mereka.
Selain itu, mereka bahkan tidak tertarik untuk bertarung.
Mereka kembali ke negara mereka setelah tidak melakukan apa-apa ...
tetapi mengeksploitasi rakyat ku.
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu yang begitu mengerikan?
Jika bukan karena kebaikan Dinasti Ming ...
"Kebaikan"?
Bagaimana kalian bisa begitu yakin tentang itu?
Aku mengalami kekejaman pertempuran itu secara langsung.
Kalian semua sibuk melarikan diri!
Pengabaian konstan Anda untuk tugas negara kita ...
Itulah sebabnya orang menyebarkan rumor buruk tentang ...
Apa?  "Rumor"?
Permisi.
Nyonya kepala pelayan Kim mengirim aku ke sini atas namanya.
Oh, begitu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Astaga.
Datanglah kemari.
Nona Dong Joo.
Apa...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Yang Mulia.
Aku layak dibunuh.
Dia layak dimakamkan ...
sehingga kami mengurus kuburan.
Tapi kami harus melakukannya tanpa ada yang memperhatikan.
Kami sangat menyesal.
Jangan katakan itu.
Terima kasih banyak...
untuk menguburnya di sini.
Kamu pasti sudah melalui begitu banyak hal.
Kamu harus tumbuh di dunia yang keras ini sendirian.
Aku sangat bangga padamu.
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu lakukan di Hanyang?
Dan mengapa kamu bekerja di istana?
Mengapa Kamu memasuki tempat menakutkan itu?
Kamu tidak...
berpikir untuk melakukan sesuatu yang bodoh, kan?
Nona Dong Joo, itu akan menempatkanmu dalam bahaya besar.
Belum berakhir.
Apa Maksud kamu?
Beberapa hari yang lalu,
kami dipanggil oleh Yang Mulia.
Dia terus bertanya kepada kami apakah ada yang selamat.
Kamu harus pergi.
Jika dia mengetahui bahwa Nona masih hidup,
kita semua akan mati.
Sama seperti apa yang terjadi saat itu.
Apakah itu yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan dia akan menemukan semua orang dan membunuh mereka?
Nona harus keluar dari istana sekarang.
Jangan lakukan apapun.
Kamu harus pergi ke suatu tempat yang jauh dan tetap tersembunyi.
Tidak, Aku tidak akan lari.
Sangat sulit untuk sampai sejauh ini.
- Yang Mulia!
Beraninya kau ...
berbicara tentang rumor jahat ...
di hadapanku di istanaku?
Jika ternyata, anak ku masih hidup.
Karena itu, ia jauh lebih memenuhi syarat untuk naik takhta.
Benar. Apakah ada lebih banyak omong kosong ini?
Jika ada di antara Kalian yang ingin menyebutkan rumor palsu lainnya,
maju dan katakan padaku.
Katakan!
Kawal Yang Mulia keluar.
Dan sisanya, Bawah tubuh Menteri.
- Baik.
Yang Mulia.
Bagaimana ... Bagaimana ini bisa terjadi?
Para Menteri, kita tidak bisa menutup mata terhadap hal ini.
Apakah kalian tidak setuju?
Ayah!  Ayah.
Tidak, ayah
Ayah!
Bagaimana...
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padanya?
Ayah.
Bawa dia pergi.
Kembalikan ayahku.
Kembalikan ayahku!  Ayah!
(Episode 26 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(The Tale of Nokdu)
@Subtitle By Diana Almera
http://dramaserial.xyz
(Episode 26)
@dianaAlmera_almerad
Ini semua salahmu.
Jika kamu tidak menyelamatkan anak itu ...
Itu tidak benar.
Terlepas dari tindakanku,
kebenaran keji yang Anda coba tutupi ...
tidak akan berubah
Beraninya kau?
Beraninya kau menghentikanku?
Kumohon. Aku mohon padamu, Yang Mulia.
Berikan padaku kembali.
Bahkan jika itu berarti aku harus membunuhnya malam ini,
Aku harus mendengar darinya bahwa bocah itu sudah mati.
Apakah Anda lupa semua tentang percakapan kita?
Jika Anda melanjutkan,
rumor akan menyebar sebelum Anda bisa menghentikannya.
Beberapa hari yang lalu,
kami dipanggil oleh Yang Mulia.
Dia terus bertanya kepada kami apakah ada yang selamat.
Kamu harus pergi.
Jika dia mengetahui bahwa Kamu masih hidup,
kita semua akan mati.
Sama seperti apa yang terjadi saat itu.
Mengapa kau kembali?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Nok Du.
Aku akan membuatnya menyesal ...
telah menyakitimu seperti ini.
Aku tidak...
Akan pernah memaafkannya.
Apa yang kamu rencanakan?
Aku akan membalasnya.
Aku akan membuatnya meneteskan air mata darah.
Aku akan menyeretnya turun dari tahta ...
yang dia berusaha keras untuk mempertahankannya.
Apakah kamu ingin menjadi seperti dia?
Kenapa tidak?
Aku akan melakukannya ...
selama Aku bisa memperbaiki kerusakan apa pun yang telah Aku lakukan.
Dia adalah...
Ayah kandungmu.
Ya, memang.
Itu sebabnya Aku tidak bisa memaafkannya.
Karena dia adalah ayahku.
Nok Du.
Nok Du!
Kamu sepertinya tidak begitu baik.
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Kalau begitu,
apakah itu karena kamu kecewa padaku?
Itu tidak akan pernah terjadi, Yang Mulia.
Semua orang takut dan membenciku, dan mereka memunggungi aku.
Tapi mengapa Kau tidak melakukan hal yang sama?
Aku juga terkejut ...
dan takut akan jadi apa aku.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Anda.
Aku akan meninggalkan istana di pagi hari, dua hari kemudian.
Aku akan mengunjungi makam leluhur ku ...
dan mendapatkan udara segar.
(Raja akan mengunjungi kuburan raja terdahulu.)
Jika Aku melakukan itu,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Ya, yang Mulia.
Apakah Anda memanggilku, Yang Mulia?
Aku yakin beban kerjamu terlalu berat untuk kau tangani ...
karena yang telah kamu lakukan hanyalah memasak di rumah gisaeng.
Aku minta maaf, Yang Mulia. Akan Aku pastikan...
Setelah kami kembali dari kunjungan kami ke makam leluhur ku,
dia akan membantumu.
Dia sangat berpengetahuan.
Dia cerdas dan berbakat dalam seni bela diri.
Dia akan membantumu menemukan bocah itu.
Ya, yang Mulia.
Kau harus menemukannya.
Jika kau berpikir, Kau bisa kehilangan dia,
kau bisa membunuhnya
Yang Mulia.
Apa alasannya?
Apa maksud kamu?
Kenapa Anda melakukan ini pada putramu?
Aku ingin tahu karena Aku mungkin harus membunuhnya.
Dia ditakdirkan untuk naik takhta.
Jika dia hidup,
Aku diberitahu bahwa ...
dia akan menggulingkanku.
Setelah semua yang Aku lakukan untuk sampai di sini ...
Apakah itu...
alasan satu-satunya?
Bagiku itu sudah ...
lebih dari cukup alasan.
Apakah kamu puas sekarang?
Dukun memiliki kekuatan gaib.
Tapi Raja membunuhnya.
Kenapa kamu repot bertanya padanya?
Apakah kamu berpikir...
ada alasan utama?
Aku tidak berharap kamu menerima tawaranku.
Tetapi Aku mengerti bahwa kamu pasti sangat terkejut.
Dia mencoba membunuhmu setelah digoyahkan ...
oleh apa yang dikatakan dukun.
Aku akan mewujudkan mimpi buruknya.
Jika dia digulingkan,
dia tidak akan bisa mati sebagai raja.
Biarkan aku bunuh dia sendiri.
Apakah kamu minum?
Iya.
Karena aku ingin melihatmu.
Mengapa kamu minum sebelum datang untuk melihatku?
Karena...
Kupikir Aku bisa mengatakan ini kepadamu ...
jika Aku mabuk.
Mengatakan apa?
Aku ingin memberitahumu ...
untuk meninggalkan aku.
Lalu mengapa kamu datang ke sini ...
bukannya ke istana?
Kupikir...
Aku memiliki kebiasaan minum yang serupa dengan kebiasaanmu.
Aku minum karena ku pikir Aku bisa mengatakan itu kepadamu ...
dalam keadaan mabuk.
Tapi setelah mabuk, aku tidak mau berbohong.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya Aku tidak pergi.
Baiklah.
Kita harus...
Ini yang ingin aku sampaikan.
Tetaplah disini.
Aku tahu bahwa aku tidak bertanggung jawab dan egois.
Kamu bisa menyalahkan alkohol.
Tapi...
Aku masih...
Nok Du.
Tidak peduli apa yang Aku lakukan ...
Bahkan jika Aku menjadi orang yang mengerikan yang melakukan sesuatu yang keji,
Ku harap...
kamu bisa tetap di sisiku.
Aku orang yang mengerikan.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Tapi Aku terguncang ketika kamu mengatakan ...
Kamu ingin kita saling mencintai untuk saat ini.
Aku ingin melakukan itu juga.
Apa yang kamu katakan?
Mari kita akhiri ini.
Kita harus melakukannya.
Mengapa? Katakan alasannya.
Tidak peduli apa yang terjadi atau apa yang Aku lakukan,
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Segala sesuatu...
ini salahku, jadi ...
Aku tidak tahu apa yang Kamu katakan.
Aku minta maaf.
[VIU Ver] KBS2 E226 'Kisah Nokdu'   "Pergi, Sekarang!"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Katakan padaku.
- Memberitahumu apa?
- Mengapa kamu meninggalkanku?
Pasti ada alasan lain.
Kenapa tiba-tiba kau bertingkah aneh?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa...
haruskah aku kehilangan kamu juga?
Tolong jangan pergi.
Tidak ada yang bisa Aku lakukan untukmu.
Kamu akan terluka dan kesakitan ...
jika Aku tinggal di sisimu.
Apa maksud kamu?
Aku tidak menginginkan itu.
Aku tidak ingin melukaimu.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Apakah Kamu di sini untuk bertemu Dong Joo?
- Iya.
- Dia meninggalkan istana pagi ini.
Kepala Pelayan Kim akan mengantar Ratu ke kuil Budha.
Jadi dia diberikan cuti beberapa hari.
Apakah dia memberitahumu di mana dia akan pergi?
Tidak, dia tidak memberitahukannya.
Baiklah.
Apa ini semua?
Aku minta maaf karena membuat kalian melalui begitu banyak masalah.
Aku tahu aku tidak bisa melakukan apa pun untuk membalas kalian.
Tapi tolong ambil ini.
Nona Dong Joo.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kau rencanakan?
Aku bilang jangan melakukan apa-apa.
Aku tahu Kamu tidak akan pernah berani,
tetapi bahkan tidak memimpikannya.
Istana adalah tempat yang menakutkan.
Itu adalah sesuatu yang harus Aku lakukan.
Aku akan pergi sekarang.
Tapi...
Apakah kalian semua melihat keterkejutan di wajah semua orang?
Yang Mulia menggali kuburnya sendiri.
Kita berbicara tentang kematian seseorang.
Itu bukan sesuatu yang membahagiakan.
Itulah sebabnya kita harus menurunkannya sesegera mungkin.
Kita harus melakukannya sebelum lebih banyak orang terbunuh.
Lebih penting lagi, bagaimana keadaan sekarang?
Kita tidak dapat menemukan putra Yang Mulia.
Dan siapa yang menyebarkan desas-desus itu?
Jika putra Yang Mulia benar-benar sumber rumor,
bukankah itu akan membahayakan kita?
Aku setuju.
Dan di mana Korps Muweol?
Telah ada perubahan rencana.
Apa?
Apa yang dia lakukan di sini?
Semuanya, Beri salam padanya.
Dia adalah putra yang dibicarakan semua orang.
Apakah kamu mengatakan...
dia adalah Putra Yang Mulia?
Seorang putra yang ditinggalkan oleh Yang Mulia sejak dulu.
Dia setuju untuk bergabung dengan rencana kita.
Sementara kita mengambil alih istana,
dia akan membawa Yang Mulia pada kita.
Aku adalah komandan penjaga istana.
Aku tidak percaya Aku tidak tahu tentang ini.
Bukankah lebih lucu melihat Yang Mulia ...
diseret ke kita oleh putranya sendiri?
(Jun Nok Du)
(Daftar Jasa)
- Apakah kau sudah puas?
- Jika kamu terombang-ambing,
ingat bahwa Kakak-mu bersamaku.
Dan jangan membenciku karena dialah yang ...
yang memilih untuk kembali lagi.
Awasi dia.
Aku telah memerintahkan beberapa pendekar pedang untuk mengikutinya.
Jadi jangan khawatir.
Kamu harus menemukan segel kerajaan dan tetap aman ...
sementara dia menangkap Yang Mulia ...
sehingga tidak ada yang akan menaatinya.
Ya, Aku tetap bertanggung jawab atas meterai kerajaan.
Jadi itu akan menjadi sepotong kue.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apakah Anda benar-benar akan melakukan ini dengannya?
Dia dibutakan oleh kebencian.
Jadi dia akan berguna.
Aku mencoba untuk melengserkan Yang Mulia karena kurangnya moral.
Jadi Aku tidak bisa membunuhnya setelah itu karena dia adalah paman ku.
Tapi dia rela membunuh Raja untukku, jadi aku bersyukur.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan bajingan yang membunuh ayahnya sendiri hidup.
Ketika waktunya tiba,
Kamu akan bisa membunuhnya sendiri.
Halo.
Aku mendengar Anda dipromosikan.
Selamat, Pengawal Kerajaan Yeon.
Terima kasih.
Tapi apa yang membawamu ke kantor polisi?
Aku mendengar Kamu akan mengawal Ratu ...
ke kuil Budha besok.
Ya, Aku akan mengawalnya.
Bisakah kamu memberikan ini untukku?
Aku menemukannya di istana.
Astaga.
Dia mencari ini di mana-mana.
Syukurlah.
Mohon jaga Yang Mulia dengan baik.
Ya?
Oh, Baiklah.
Itu tentu saja.
Petugas.
Konspirasi?
Iya.
Dia mencoba untuk menyakiti Yang Mulia.
Jadi bisa jadi seperti itu.
Lalu apakah kamu mengatakan kamu berbohong kepada Yang Mulia?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu dia masih hidup.
Ku pikir dia sudah meninggal.
Dia bahkan belum berusia 10 tahun saat itu.
Sepertinya dia memasuki rumah gisaeng ...
dan berhasil tetap hidup.
Jadi di mana dia sekarang?
Kamu...
akan menepati janjimu, kan?
Kamu mengatakan kepadaku bahwa siapa pun yang melaporkan konspirasi ...
akan dibebaskan dari hukuman.
Itu berarti kamu akan menyelamatkan hidup kami, bukan?
Iya. Sekarang, katakan di mana dia.
Setelah Kalian melewati pasar,
Kalian akan menemukan sebuah penginapan.
Tunjukkan jalannya.
Aku akan pergi.
Aku ingin Kamu pergi ke istana dan melaporkan ini kepada Yang Mulia.
Iya?
Baiklah.
Aku akan berada disana setelah Aku melaporkan ini kepada Yang Mulia.
Ikut denganku.
Apakah Kamu baru saja mengatakan ...
dia di rumah gisaeng di Lembah Mudam?
Iya.
Namun ternyata, rumah gisaeng itu lenyap.
Begitu dia datang ke Hanyang,
dia mendapat pekerjaan sebagai pelayan di istana.
Tidak.
Itu tidak mungkin.
(Penginapan)
Apakah kamu kebetulan melihat seorang wanita dengan rambut pendek?
Oh, dia?
Dia meninggalkan tasnya di sini. Dia bilang dia akan keluar.
Mengapa Kamu terus mencari wanita itu?
Dia tinggal di kamar pada akhirnya.
Bunuh dia segera setelah kamu menangkapnya. Itu adalah perintah Raja.
Kejar dia secepatnya!
- Baiklah!
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bagaimana kamu menyamar sebagai wanita ...
dan mengapa kamu di sini dengan pengawal.
Aku juga punya alasan. Mengerti?
Mengapa kamu begitu rumit?
Apa yang kamu takutkan?
Mengapa kamu begitu takut?
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Aku memiliki tugas untuk dilakukan.
Aku telah menjalani seluruh hidupku mencoba menyelesaikan tugasku.
Setelah Aku selesai dengan itu ...
Aku bisa bergabung dengan ibuku setelah menyelesaikan tugasku,
Kupikir Aku bisa benar-benar bahagia.
Itulah alasan Aku hidup.
Apakah kamu...
tahu...
siapa Aku?
Cepat.
Pergi sekarang.
(The Tale of Nokdu)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
http://dramaserial.xyz
Cepat.
Pergi sekarang.
Kamu Hidup, Anakku.
Pastikan kau hidup, jadi ...
Ibu.
Penjaga kerajaan?
Kepala administrasi yang Aku temui kemarin ...
Dia adalah putra Raja yang Aku selamatkan ...
20 tahun yang lalu.
Yeon Soo sudah mati?
Dia meninggal sangat lama karena penyakitnya.
Lalu, penjaga kerajaanku ...
Siapa gerangan penjaga kerajaanku?