"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 27"
Apakah kamu
tahu
siapa aku?
Cepat.
Pergilah sekarang.
Anda pengawal kerajaan.
Boleh aku tahu kenapa kamu di sini?
Aku mencari wanita itu karena dia tidak ada di penginapan.
Apa?
Dia baru saja melarikan diri.
Aku yakin dia pergi ke sini.
Tidak ada yang datang ke sini.
Aku akan mencari di sekitar sini.
Bawa penjagamu dan pergilah ke sana.
Baik.
Tapi
kenapa tidak seorang pun dari kantor polisi menemani Anda?
Aku mengerti kita hanya berusaha menangkap seorang wanita.
Aku terburu-buru.
Pergilah sekarang.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Kami masih mencarinya, jadi, kami akan segera...
Tidak apa-apa.
Gadis muda seperti dia tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kita akan segera menangkapnya.
Kamu boleh pergi sekarang.
Ada laporan lain untukku?
Tidak, Yang Mulia.
Cari tahu latar belakang pengawal kerajaan secara diam-diam.
Cari tahu di mana dia tinggal, siapa yang dia temui, apa kegiatannya,
dan tentang rumahnya di selatan. Cari tahu semuanya.
Jika ada yang mencurigakan,
segera beri tahu aku.
Baik, Tuan.
Pasti Raja sudah meninggalkan istana.
Ya, Yang Mulia.
Dia pasti sudah berada di luar Hanyang.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, mari kita kembali ke istana.
Apa?
Aku akan bertemu dengannya.
Yang Mulia.
Lepaskan dia sekarang juga.
Aku akan mengambil
tanggung jawab penuh.
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak, Yang Mulia.
Kamu terus menatapku.
Aku tidak bisa berpikir.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu tegang di luar istana.
Bersikaplah seperti biasanya.
Baik, Yang Mulia.
Apa maksudmu dia bersama Raja?
Dia tahu semuanya
dan menyamar sebagai pengawal kerajaan.
"Pengawal kerajaan?
Kepala petugas administratif itu menemukan ini?
Ya, Yang Mulia. Kini dia menjadi pengawal kerajaan.
Begitukah?
Aku sangat bersyukur.
Dengan pengawal kerajaan,
maksudmu...
Aku
kepala petugas administratif kantor polisi.
Aku kehilangan topiku di istana.
Benar.
Dia putra Raja yang kuselamatkan
20 tahun lalu.
Walaupun mengetahui semuanya,
dia bersama Raja? Maksudmu...
Karena itu Anda tidak bisa ikut denganku.
Aku akan menghentikannya.
Tinggallah di tempat yang aman.
Yang Mulia, Anda harus pergi sekarang.
Berhati-hatilah.
Aku tahu permintaan ini keterlaluan,
tapi tolong
lindungi putraku.
Yang Mulia, Anda merasa kurang sehat?
Anda pasti kelelahan karena meninggalkan istana hari ini.
Yang Mulia melintasi
delapan provinsi saat dia menjadi Putra Mahkota.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Selama Perang Jepang, dia tinggal di istana sementara.
Dia juga sering menginap di rumah jerami.
Bukankah aku benar, Yang Mulia?
Tentu saja, aku tahu itu.
Aku menemaninya saat itu.
Rakyatnya, yang menderita, sangat mengandalkannya.
- Begitukah? - Ya, Yang Mulia.
Anda mempertaruhkan nyawa Anda demi menyelamatkan negara dan rakyat.
Rakyat Anda punya harapan
karena mereka tahu Anda masih memedulikan mereka.
Bagaimana bisa aku meninggalkan rakyatku
yang seperti anak-anakku sendiri?
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Karena itu,
aku harus membunuh
anak itu.
Yang Mulia.
Dia putra Anda.
Anda pernah mencoba membunuhnya, dan dia hampir tidak bisa hidup.
Anak itu putra Anda, Yang Mulia!
Dia seharusnya tidak hidup.
Dia seharusnya tidak selamat!
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus memastikan keadaan di luar aman.
Maaf, tapi boleh aku pergi, Yang Mulia?
Hei, beraninya kamu bersikap seperti ini di depan Yang Mulia.
Begini,
aku mengerti dia mungkin merasa bosan
mendengarkan kisah-kisah masa lalu kita.
Kamu boleh pergi.
[VIU Ver]
KBS2 E27 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku sangat merindukannya.
Nok...
Dong Joo.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Kita berencana menginap di sini satu malam lagi,
jadi, aku ingin memeriksa sekeliling.
Ya, aku tahu.
Tapi haruskah kamu melakukan itu sekarang?
Apa pun itu,
pastikan semuanya selesai pukul 22.30...
Sudah kubilang aku akan memastikan semuanya beres.
Baiklah.
Mari kita masuk.
Ada apa?
Apa ada orang di sini?
Siapa lagi selain kita di sini?
Kita kembali ke dalam.
Yang Mulia!
Jung Yun Jeo
melarikan diri dari selnya, Yang Mulia.
Bagaimana bisa tahanan kabur dari selnya?
Maafkan aku, Yang Mulia!
Sepertinya
Ratu membantu Jung Yun Jeo melarikan diri
dan menghilang bersamanya.
Apa?
Aku tidak bisa memercayai mereka.
Yang Mulia.
Mereka berusaha menyingkirkanku
agar mereka bisa memberinya takhta.
Takhtaku...
Kirim kurir dan minta mereka memperkuat keamanan istana.
Cari tahanan yang hilang itu dan Ratu.
Aku harus kembali ke Hanyang sekarang.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, bagaimana dengan kunjungan Anda ke kuil?
Apa rute tercepat untuk kembali ke Hanyang?
Cara tercepat menuju ke sana adalah mendaki gunung itu.
Kita ambil rute itu.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Kita bergegas.
Ya, Yang Mulia.
Kita akan mengambil rute lain,
jadi, kalian harus pergi lebih dulu
dan pastikan semua lancar.
- Baik, Tuan. - Baik, Tuan.
Jatuhkan senjatamu.
Bukankah kita bertemu kemarin?
Kurasa jalan kita sama.
Melihatmu melawan pasukan kerajaan,
kamu pasti melalui cara yang nekat.
Lucu karena Anda pun begitu.
Sepertinya situasi kita agak mirip.
Sebaiknya kamu berhenti mengikuti Yang Mulia.
Kamu tampak sangat asing dengan apa pun yang kamu lakukan.
Anda sendiri?
Apakah kamu prajurit yang kompeten?
Aku di sini bukan untuk menyakiti siapa pun.
Aku di sini untuk melindungi orang yang kusayangi.
Apakah orang itu
Yang Mulia?
Jika dia, aku tidak akan membunuh pengawal.
Maka tidak ada yang perlu Anda cemaskan.
Jangan menghalangi aku.
Apa yang kamu rencanakan itu mustahil.
Meskipun kamu berhasil,
pada akhirnya kamu akan mati.
Kamu masih ingin melakukannya?
Aku melakukannya karena harus.
Aku berjanji kepada mendiang ibuku
bahwa aku akan membalas dendam pada musuh keluarga kami.
Kamu berjanji kepada ibumu
bahwa kamu akan membunuh seseorang?
Ya.
Jadi, tolong berpura-puralah tidak melihatku di sini.
- Kumohon. - Itu bohong.
Tidak ada orang tua seperti itu di dunia ini.
Apa?
Meski mereka dibunuh dengan tidak adil,
meminta sang putri, satu-satunya penyintas,
membunuh untuk membalas dendam mereka...
Tidak ada orang tua yang meminta seperti itu.
Anda idak tahu apa pun.
Tentu aku tahu.
Aku juga orang tua.
Dan itulah yang paling kutakutkan saat ini.
Aku takut putraku
menyia-nyiakan hidupnya yang berharga
untuk mencoba membalas dendam.
Dan dia bisa menghancurkan hidupnya.
Pasti keluargamu ingin
kamu bahagia dan damai dalam hidup ini,
bukannya menderita dan memimpikan balas dendam.
Itulah keinginan orang tua.
Bangun.
Bangun, Eun Seo.
Ibu.
Hiduplah.
Pastikan
kamu hidup.
Pastikan kamu hidup agar...
Ibu.
Jangan merasa bersalah.
Bersedihlah
sebentar saja.
Dan lupakan semua hal buruk.
Lupakan semuanya. Dan pastikan...
Pastikan kamu hidup,
anakku.
Ibu.
- Ibu. - Anakku.
Eun Seo.
Ibu.
Dia melarangku merasa bersalah
dan melupakan semuanya.
Tapi bagaimana caranya?
Seluruh keluargaku tewas tepat di hadapanku.
Semua orang tewas dan meninggalkanku sendirian di sini.
Bagaimana aku bisa bahagia di kehidupan ini?
Bagaimana caranya?
Apa yang mereka inginkan dariku?
Maafkan aku.
Aku terlalu mencampuri hidupmu.
Tapi tolong pertimbangkan perkataanku.
Pikirkanlah apakah kamu sungguh menginginkan itu.
- Yang Mulia. - Bicaralah.
Jembatan yang mengarah ke kota tiba-tiba roboh.
Sebagian besar orang istana dan pengawal
mengambil rute memutari gunung.
Matahari akan segera terbenam dan sekarang hujan.
Akan butuh lebih lama dari sehari.
Anda harus menginap di sini malam ini.
Begitu semua orang tiba di sini,
aku akan segera pergi.
Baik, Yang Mulia.
Merobohkan jembatan untuk mengasingkannya di kota?
Kamu punya ide baru.
Itu akan lebih memungkinkan tanpa pengawal
yang diam-diam kamu bawa untuk mengawasiku.
Aku harus mengakui kecerdasanmu.
Pokoknya, kita harus bergegas.
Kita harus membawa Raja sebelum pengawal lain tiba.
Berhenti mencampuri urusanku dan hubungi orangmu di Hanyang.
Aku akan datang tepat waktu. Suruh mereka melanjutkannya.
Lancang sekali.
Pasti keluargamu ingin
kamu bahagia dan damai dalam hidup ini,
bukannya menderita dan memimpikan balas dendam.
Itu yang diinginkan orang tua.
Dia tidak tahu yang dia bicarakan.
Tadi,
Anda bilang mereka memperketat keamanan di istana. Jelaskan kenapa.
Kamu takut?
Bukan itu maksudku.
Kita sudah sampai sejauh ini. Kamu harus berani sekarang.
Jangan khawatir.
Rencana kita akan berjalan lancar.
Apa yang terjadi?
Ada masalah.
- Buka gerbangnya. - Apa?
Ini pengkhianatan. Aku melihat tentara di luar.
Ini pemberontakan.
Aku juga ikut dalam pemberontakan ini.
Jika kamu ingin
mempertaruhkan nyawamu untuk melindungi Raja saat ini,
kamu harus maju dan membunuhku lebih dahulu.
Apakah Raja pantas menerima kesetiaan seperti itu darimu?
Buka gerbangnya sekarang!
"Episode 28"
Kenapa kamu harus lahir tanggal 19 November?
Kenapa...
Kenapa harus hari ini?
Hei.
Aku diberi tahu Anda ingin bertemu denganku.
Aku ingin minum denganmu.
Duduklah.
Minumlah.
Aku yakin satu minuman tidak apa-apa.
Tidak. Aku tidak bisa.
Aku pasti telah memilih pengawal kerajaan yang hebat untukku.
Benar. Kamu sudah mengirim surat untuk keluargamu?
Kamu lulus ujian serta dipromosikan.
Tidak, aku belum sempat.
Begitu rupanya. Keputusan ayahmu pasti sudah bulat.
Kamu masih ragu untuk bicara dengannya.
Dan
dia baik dan ramah.
Saat aku gagal sebagai seorang putra, dia tetap...
Dia selalu...
Aku tidak tahu
seorang ayah dan anak bisa saling menyayangi seperti ini.
Aku iri.
Aku takut berdiri di hadapan ayahku.
Rasanya seperti berdiri di atas es tipis.
Aku selalu menahan napas
dan harus berdiri tegak.
Aku selalu berpikir itu karena aku takut
ditelantarkan atau diusir.
Tapi jika diingat kembali,
aku hanya
ingin disayangi olehnya setidaknya sekali.
Hanya itu.
Setidaknya sekali.
Aku tahu
aku tidak pantas mengatakan ini.
Jika aku tidak tahu apa pun,
dan hidup sebagai seorang ayah
yang menyayangi putranya...
Apakah Anda
menyesalinya?
Es tipis itu sudah retak,
dan aku sudah lama menggelepar
di dalam air yang sangat dingin.
Tidak penting apakah aku menyesali tindakanku atau tidak.
Aku harus berbaring.
Jika terus begini, pengawal akan segera tiba.
Tidak mudah memisahkan mereka dari Raja.
Jangan bilang kamu punya niat lain.
Karena kamu akan menjalankan tugas,
apa kamu akan melunak karena dia ayahmu...
Aku menantangmu. Dia bukan ayahku.
Lupakan soal membawanya ke istana. Aku ingin membunuhnya sekarang.
Aku berada di ujung tanduk.
Jika kamu masih ingin hidup, tutup mulutmu.
Apa kamu sudah gila?
Raja harus tiba di istana hidup-hidup.
Kamu mau menyabotase rencananya?
Jika kamu ingin berhasil melakukan pemberontakan ini
dengan pembenaran konyolmu,
diamlah.
"Diam"?
Bagaimana jika aku tidak diam? Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Kamu akan membunuh Raja di sini?
Kamu pasti sudah gila.
Bocah lancang itu...
Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Kita telah mengendalikan para tentara
dan merebut pos.
Ibu Suri juga dikawal ke istana.
Selama adikmu melakukan tugasnya,
kamu akan segera bertemu raja baru.
Begitu Anda naik takhta,
apa Anda akan menepati janji?
Itu juga tergantung adikmu.
Jika Nok Du menyelesaikan tugasnya
dan pemberontakan ini sukses...
Aku akan membunuhnya
seperti yang kukatakan kepadamu.
Kenapa?
Apa itu mengganggumu?
Tidak.
Aku hanya minta Anda menepati janji kepadaku.
Yang Mulia.
Ini Kepala Pejabat Administratif Baek.
Ya.
Masuklah.
Ada apa ini?
Begini...
Ini...
Bicaralah.
Kamu sudah menemukan tahanan itu dan Ratu?
Ini bukan tentang mereka.
Ini tentang pengawal kerajaan Anda.
Yeon Soo
tewas?
Ya.
Bahkan keluarganya pun tidak tahu
karena mereka sudah lama berhenti berkirim surat.
Dia sudah lama meninggal karena penyakit kronis.
Kalau begitu,
siapa pengawal kerajaanku?
Siapa dia?
Ada yang janggal darinya,
jadi, aku menyelidiki keluarga Yeon.
Saat menyelidikinya,
aku mendengar sebuah nama.
Nok Du.
Kamu bilang namanya Nok Du?
Benar, Yang Mulia.
Mereka memanggilnya dengan nama itu.
Kalau begitu,
dia adalah...
Dia putra Anda
yang dirawat oleh Jung Yun Jeo.
Tidak mungkin.
Mustahil.
- Yang Mulia... - Aku harus menemuinya.
Dia harus menjelaskannya sendiri.
Bawa dia menghadapku.
Baik, Yang Mulia.
Sepertinya kamu mengkhawatirkan sesuatu.
Ya.
Benar.
Ada sesuatu yang harus kuketahui
meskipun aku tidak ingin.
Aku takut aku akan tahu tentang itu.
- Cepatlah. - Astaga.
Kamu dan aku seperti teman.
Begitukah?
Kenapa kamu
menangis?
Tidak, Yang Mulia.
Aku memercayaimu
sepenuhnya.
Beraninya kamu.
Beraninya kamu menipuku
sambil tetap di sisiku?
Yang Mulia.
Cepat!
Kita tidak boleh membuang waktu lagi.
Kami akan membawa Raja ke istana.
Kalian bisa membunuh pengawal kerajaan
dan mereka yang menghalangi kalian.
Ayo pergi.
Kepala Sekretaris Kerajaan?
Ya, Yang Mulia. Anda benar.
Sudah larut malam.
Anda tidak boleh berada di tempat berbahaya seperti ini.
Itu bukan urusanmu.
Tapi
kenapa kamu membawa orang-orang bersenjata ini?
Ini memang urusanku.
Aku harus mengawal Anda ke istana diam-diam
malam ini.
Apa?
Tangkap dia!
[VIU Ver]
KBS2 E28 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamukah itu, Kepala Sekretaris Kerajaan?
Yang Mulia.
Ini aku.
Bukankah kamu
Dong Joo?
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Kumohon
lemparkan pedang Anda ke jurang.
Apa?
Apa maksudmu?
Kumohon.
Jika Anda menurutiku, aku akan menjawab pertanyaan Anda.
Jika Anda menolak...
Yang Mulia!
Sudah puas sekarang?
Katakan alasanmu melakukan ini kepadaku.
Pertama,
namaku adalah
Yu Eun Seo.
"Yu Eun Seo"?
Tidak hanya membantai keluargaku
yang Anda bilang pengkhianat,
Anda bahkan ingin menggali kuburan mereka.
Yu Yeon Kyung.
Kalau begitu,
kamu cucunya, satu-satunya yang selamat?
Benar.
Dia kakekku.
Dia yang memintaku
untuk mewujudkan keinginanku walau aku wanita.
Kamu menjadi yatim piatu di usia muda.
Itu pasti berat.
Dan itu semua karena Anda.
Berkat Anda, aku belajar cara membuat dan memakai busur.
Kamu akan membunuhku?
Ya.
Jadi, ini alasanmu mendekatiku, seperti yang dia lakukan.
Baiklah.
Apa dia merencanakan pembunuhanku denganmu?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku membunuh kakekmu tanpa alasan?
Itu salah. Jika aku tidak membunuhnya,
dia akan membunuhku
dan menggantikanku dengan raja baru.
Itulah
kenyataan saat kakekmu masih hidup!
Lihat!
Lihatlah sendiri siapa yang mengincar takhtaku!
Putraku sendiri!
Dia yang kukira sudah mati!
Apa katamu?
Nok Du adalah...
Raja membunuh seluruh keluargamu
dan menghancurkan hidupmu.
Raja sialan
yang sangat kamu benci
dan sangat ingin kamu bunuh.
Dia adalah...
Dia putra Raja itu.
Aku akan mengoreksi apa yang salah.
Aku harus melindungi ayahku.
Kamu pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Aku akan membunuhnya lebih dahulu.
Aku bisa melakukan itu.
Tidak ada alasan aku tidak bisa!
Anda akan membunuh putra Anda?
Ya.
Aku rela membunuh siapa pun
yang ingin mencuri takhtaku!
Apakah Nok Du tahu
ini yang Anda rasakan tentang dia?
Aku yakin dia tahu.
Dia menyamar, bertahan di sisiku,
mendengar, dan melihat semuanya.
Kamu memang sinting.
Benar.
Kamu harus gila untuk mempertahankan takhta.
Aku sudah lama bermimpi
membunuhmu.
Kukira aku akan merasa lega dan bahagia.
Tapi aku salah.
Aku tidak percaya telah membuang waktu bertahun-tahun
hanya untuk membunuh binatang seperti kamu.
Aku tidak percaya telah melukainya demi manusia seperti kamu.
Apa katamu?
Mungkin kamu menduduki jabatan tertinggi
dan menguasai dunia.
Tapi kamu sudah mati.
Kamu tidak bisa memercayai siapa pun.
Dan tidak ada yang memercayai Anda.
Kamu hanyalah cangkang kosong.
Kamu
bahkan tidak layak untuk dibunuh.
Kamu melihat Yang Mulia?
Kudengar dia pergi mencarimu.
Ada yang ingin kukatakan.
Ratu, ada masalah.
Pangeran Agung Neungyang merencanakan pemberontakan?
Yang Mulia jatuh dari tebing,
dan ada konspirasi yang terjadi di istana?
Ya, selagi orang-orang mencari Yang Mulia,
aku akan datang ke istana pada waktu yang dijanjikan.
Kamu dan para tentara di sini harus ikut denganku.
Kita harus menemukan Yang Mulia
dan menghentikan pemberontakan.
Kirim pesan
dan kumpulkan pasukan dari seluruh area sekitar.
Mereka harus segera tiba di istana,
sementara kami berusaha menunda.
Jika perkataanmu benar,
pasukan yang kita miliki di sini tidak akan cukup.
Aku tahu itu.
Kita harus bertahan.
Kerja bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Aku datang ke sini untuk menumpas semua pengkhianat.
Jika menyesali keputusan kalian, kalian bisa berubah pikiran.
Aku berjanji kalian akan dimaafkan.
Tidak ada?
Kalau begitu, kurasa aku tidak punya pilihan.
Masuklah.
"The Tale of Nokdu"
Maafkan ibu.
Ibu tidak tahu kamu masih hidup.
Kamu ingin menjadi raja walau tidak ada yang tahu
bagaimana kamu dibesarkan?
Kamu mata keranjang yang menghabiskan waktu di rumah gisaeng.
Aku tidak ingin bersembunyi lagi, Ayah.
Kita tinggalkan istana dahulu.
Jika kita tetap di sini...
Ayah!
Kenapa kamu kembali ke sini?
Aku akan pergi ke mana pun
entah itu medan perang atau tempat yang terbakar.
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa hidup tanpamu lagi.