☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
》The Tale Of Nokdu~EP29_E30《
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode 29)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz
Jika ada ratusan tentara, itu berarti perang.
Ini berbeda dari waktu ketika kita menghancurkan selusin bandit.
Katakan padaku. Di saat seperti ini,
apa yang lebih penting daripada keterampilan seni bela diri seseorang?
Semangat yang membara.
Jadi kamu ingat itu.
- Tuan.
- Iya?
Tolong hati-hatilah. Kamu harus berhati-hati.
Astaga, kau itu seperti saja tidak tahu diriku?
Aku ini Hwang Jang Gun. Dasar.
Aku yakin kamu terganggu sekarang,
tapi mantapkan niatmu.
Dan jaga dirimu baik-baik saja, oke?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang berbahaya.
Aku tahu bahwa Aku tidak berhak mengatakan ini kepadamu,
tapi terlepas dari siapa ayahmu ...
dan terlepas dari siapa Aku,
Aku hanya ingin hidup bahagia bersamamu ...
tanpa harus memikirkan latar belakang kita.
Aku tidak suka membenci seseorang.
Dan Aku lelah merasa kasihan pada keluarga-ku.
Aku takut sendirian dalam gelap.
Dan...
Aku tidak ingin hidup tanpamu lagi.
Dengan Begitu...
Bisakah Aku melakukan itu?
Tentu saja.
Baiklah.
Pergilah.
Aku akan menunggu.
Semua orang ada di dekat pintu belakang. Aku juga akan pergi ke sana.
Biarkan Aku ulangi. Berhati-hatilah.
Kita kalah jumlah.
Aku tidak akan pernah mati.
Dia bilang dia akan menunggu ...
agar kami bisa hidup bahagia bersama.
Jadi, Aku harus kembali dengan hidup.
Kamu akhirnya mulai terdengar seperti Kamu yang sebenarnya.
Baiklah. Pergilah.
(Donuimun)
Kerja bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Aku di sini untuk membersihkan semua pengkhianat.
Jika Kalian menyesali keputusan Kalian, Kalian bebas mengubah pikiran.
Aku berjanji bahwa Kalian akan dimaafkan.
Tidak ada Yah.
Maka Kupikir Aku tidak punya pilihan.
Masuklah ke dalam.
Menteri Perang.
Mengapa Kamu bergandengan tangan dengannya?
Dia telah merencanakan denganku sampai kemarin.
Apakah itu tidak patut dicurigai padanya ...
yang tiba-tiba bisa memihak Raja?
Mungkin, dia punya motif lain.
Dia mungkin ingin kita bertarung satu sama lain ...
sehingga dia bisa mendapatkan tahta.
Itu konyol.
Tidak perlu untuk itu.
Apa maksud Anda, Yang Mulia?
Saat bepergian, Yang Mulia mengalami kecelakaan ...
dan meninggal.
Apa?
Apa maksud Anda?
Tidak ada alasan baginya untuk berkonspirasi melawan Raja ...
untuk naik takhta.
Dia adalah...
satu-satunya putra Raja.
Dia akan naik melalui formalitas yang diperlukan ...
untuk menjadi raja.
Jadi jangan mengucapkan kata-kata konyol seperti itu!
Yang Mulia, apa alasan Anda...
untuk bertindak seperti ini terhadap putra Anda sendiri?
Aku ingin tahu, mungkin suatu saat aku harus membunuhnya.
Mereka mengatakan dia akan naik takhta.
Dia akan Naik takhta melalui formalitas?
Atas dasar apa?
Aku yang melahirkannya ...
20 tahun yang lalu.
Apa?
Kupikir dia sudah mati.
Bisakah Anda membuktikannya?
Itu benar.
Apakah Anda punya bukti?
Aku...
bisa membuktikannya.
Aku yakin Menteri Perang dan Komandan Penjaga Istana ...
akan mengingatku.
20 tahun yang lalu,
Aku melayani Raja yang dulunya Putra Mahkota.
Aku Jung Yun Jeo.
Raja telah memerintahkan aku untuk menguburkan putranya sendiri.
Kupikir dia sudah mati,
tapi dia mulai bernapas lagi tepat sebelum aku menguburnya.
Karena itu, Aku mengangkat ...
putra raja.
Bagaimana kami bisa mempercayai orang berdosa yang ada di penjara ...
belum lama ini?
Itu betul.
Kamu bisa saja membawa orang secara acak!
Lalu bagaimana dengan ini?
Aku telah memberikan sisanya kepada putraku.
Aku yakin...
Kalian semua pasti...
telah melihat aku selalu membawa norigae tua ini ...
selama 20 tahun terakhir.
Tidak ada jalan...
bahwa Ratu dan aku akan berkonspirasi akan hal ini ...
selama 20 tahun terakhir.
Apa yang akan kalian katakan?
Apakah ini bukti yang sudah cukup?
Seandainya Aku tidak tahu apa-apa,
Maka...
Aku akan hidup sebagai seorang ayah ...
yang memuja putranya sendiri ...
Ini bukan salahmu.
Itulah yang ingin Aku katakan kepadamu.
Aku tidak tahu.
Aku minta maaf karena meninggalkanmu.
Aku ketakutan.
Aku takut kau akan menghakimi aku ...
setelah kau mengetahui siapa aku.
Aku takut dengan apa yang akan terjadi pada kita.
Aku takut akan segalanya.
Aku minta maaf karena membuatmu menanggung semuanya sendirian.
Aku juga minta maaf atas apa yang terjadi pada keluargamu.
Aku sudah bilang...
bahwa kamu tidak bersalah atas semua hal mengerikan ...
yang terjadi pada kita.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Dengan Begitu...
Jangan lakukan apa pun yang akan menyakitimu.
Aku tidak ingin kamu ...
hidup sengsara seperti yang Aku lakukan.
Aku serius dengan perkataanku.
Sudah kubilang tidur.
Kenapa kamu masih duduk di sana?
Kamu darimana saja?
Ah, Itu...
Aku terus merasa gelisah,
jadi Aku pergi dan bertanya-tanya.
Ku pikir sesuatu telah terjadi di istana.
Lalu izinkan Aku bertanya kepada Anda hal ini.
Jika Anda begitu peduli tentang putra Anda,
mengapa Anda mencoba menyembunyikannya?
Jika dia masih hidup,
Anda seharusnya membawanya kembali ke Yang Mulia.
Mengapa Anda diam-diam membesarkannya tanpa memberi tahu siapa pun?
Oh benar,
Mungkin rumor itu benar.
Apakah itu karena Yang Mulia ...
Dia ingin aku mati.
Itu benar.
Dia ditinggalkan oleh Yang Mulia begitu dia dilahirkan.
Kami bahkan tidak tahu bagaimana dia dibesarkan.
Dan sekarang, Kamu ingin kami melayani-mu sebagai raja?
Apakah Kamu pikir kamu memenuhi syarat?
Kamu adalah seorang playboy yang biasa menghabiskan waktu di rumah gisaeng.
- Aku ...
- Kamu adalah apa?
Apakah Kamu mengingini takhta sejak kamu masih muda ...
dan berlatih bagaimana menjadi Raja bijak?
Ketika putra tertua Raja ingin naik takhta,
tidak perlu baginya untuk dicintai oleh almarhum Raja.
Aku mungkin kekurangan banyak hal,
tapi aku akan mencari bantuan para pengikut yang berdiri di sini.
Dan ada...
cara yang sah untuk melakukan ini.
Apakah hal ini benar-benar perlu ...
menumpahkan darah?
Apakah kau benar-benar berpikir aku akan membiarkan kau melakukannya dengan caramu?
Lindungi Yang Mulia!
Menyerang!
[VIU Ver] KBS2 E29 'Kisah Nokdu'   "Dong Joo & Nok Du Menjanjikan Selamanya"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Mereka memiliki setengah dari prajurit yang kita miliki.
Jangan mundur dan bertarung!
Jangan sampai kehilangan dia.
Yang Mulia ...
dulu tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Itu terletak di daerah terpencil, dan tidak ada yang menggunakannya lagi.
Jadi tidak akan mudah bagi siapa pun untuk menemukan tempat ini.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu kamu masih hidup.
Aku hanya bisa membayangkan hal-hal yang harus kamu lalui.
Pasti sangat menyakitimu.
Ibu.
Maukah kamu...
katakan itu sekali lagi?
Ya, ibu.
Aku tidak akan pernah kehilanganmu lagi.
Tak akan pernah.
Apa yang salah?
- Apakah kamu ...
- Aku harus bertemu ayahku.
Dia masih di sana.
Tidak, kau tidak bisa pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apa yang Aku katakan sebelumnya ...
bukan hanya sarana untuk melarikan diri dari situasi.
Maksud Aku ketika Aku mengumumkan bahwa Kamu akan mengambil alih tahta.
Jika...
Yang Mulia gagal untuk kembali,
memang benar bahwa Kamu akan menjadi raja berikutnya.
Jadi Kamu tidak bisa menempatkan dirimu dalam bahaya.
Ibu.
Aku tidak cocok untuk posisi itu.
Aku mengerti.
Orang akan menolak.
Itu akan menjadi asing ...
dan sulit.  Namun...
Tidak.
Sejujurnya,
Aku takut.
Aku berharap bahwa takhta tidak akan ...
menjadi satu-satunya alasan mengapa Yang Mulia meninggalkan-ku.
Aku berharap akan ada alasan yang lebih besar dan lebih penting.
Jika itu masalahnya,
Aku pikir mungkin itu akan lebih ringan.
Aku memikirkan itu berkali-kali.
Putraku.
Yang Mulia ...
Aku tidak ingin menjadi seperti dia.
Aku tidak menginginkan tahta.
Dan...
Terlepas dari siapa aku,
Aku hanya ingin hidup bahagia bersamamu ...
tanpa harus memikirkan latar belakang kita.
Aku tidak ingin hidup tanpamu lagi.
Maafkan aku, Ibu.
Kamu boleh pergi.
Sebagai gantinya,
berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan terluka.
Oke, aku janji.
Tolong jaga baik-baik ibuku.
- Beri aku busurmu.
- Ya?
Aku akan menemukan si brengsek itu dan Ratu.
Apakah Kau baru saja menendangku?
Jadi, Kamu adalah pendekar pedang terbaik Joseon.
Tapi itu tidak masalah dalam pertarungan berantakan seperti ini.
Yang masalah...
adalah roh seseorang.
Sialan. Berhenti di sana.
Astaga.
Sialan.
Aku sedang terburu-buru sekarang.
Baiklah.
Mari kita buat itu sepadan dengan waktuku.
Apakah kamu terluka?
Kenapa kamu sendirian?
Aku baik-baik saja.
Aku mencarimu.
Aku seharusnya menemukanmu lebih awal.
Mari kita keluar dari istana untuk saat ini. Jika kita tinggal di sini ...
Karena Nok Du akan dalam kesulitan ...
jika Aku tinggal, kan?
Itu karena kau mungkin bisa terluka.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Aku sama-sama menghargai kalian berdua sebagai putraku.
Kemudian,
tolong percaya padaku dalam hal ini.
Kita bisa mendapatkan semuanya kembali.
Aku tidak ingin hidup bersembunyi lagi, Ayah.
Hwang Tae.
yang benar adalah Jung Eui Young.
Kakek-ku menamai Aku Jung Eui Young.
Aku sangat menyadari bahwa Aku tidak memiliki hak untuk menghentikanmu.
Namun, bagaimana kamu tidak bisa melihat bahwa ini bukan jalan yang benar?
Ya, Aku tahu itu tidak benar.
Tapi apa yang kita dapatkan setelah memilih jalan yang benar?
Ibuku meninggal.
Dan semua yang Aku yakini runtuh.
Aku akan kembali ke Pangeran Neungyang.
Apa yang dijanjikan pria itu kepadamu?
Apakah dia berjanji untuk mendapatkan kembali identitasmu ...
dan memberi-mu posisi di istana?
Iya.
Dia berjanji kepadaku.
Mengapa? Kenapa dia membuat janji seperti itu padamu?
Apa yang dia tahu tentangmu?
Menurutmu mengapa dia membuat janji seperti itu ...
tanpa imbalan apa pun?
Untuk mengejar Nok Du.
Aku umpan terbaiknya.
Bahkan ketika aku berteriak padanya dan melarikan diri darinya, si bodoh itu ...
tidak bisa memunggungi Aku bahkan jika itu berarti dia mungkin bisa mati.
Perasaan-mu pasti sudah terluka.
Namun, Kau akan tetap menghancurkannya?
Kamu?
Ayah. Ayah!
- Ayah.
- Apakah kamu...
Baik-baik saja?
Disini berbahaya. Kamu harus...
lari sekarang.
Ayah. Ayah!
Ayah. Tetap di sini sebentar.
Kamu tidak bisa membiarkannya menangkapmu. Bisa kan?
Hwang Tae.
Jangan pernah...
Aku akan kembali bagaimanapun juga.
Jadi, Ayah harus bertahan di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Kamu melarikan diri sebelumnya?
Aku mencoba untuk keluar dari sana,
jadi dia tidak membawa aku bersamanya.
Untunglah, Kamu menemukan aku seperti ini.
Kalian harus mencari di setiap sudut untuk menemukan si brengsek itu.
Singkirkan pedang kalian.
Apa yang sebenarnya kamu ...
- Pergi mengejarnya sekarang!
- Baik!
(Episode 30 akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode 30)
@Subtitle By Diana Almera
http://dramaserial.xyz
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana lenganmu?
Ini bukan apa-apa.
Akan sulit untuk bertahan ...
dengan orang-orang yang tersisa sampai tentara cadangan tiba.
Sekarang sudah jam 11 pagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Seandainya Aku tidak mundur, Kau bisa saja mati.
Apakah kamu mencoba membunuh Nok Du dan memulai pemberontakan?
- Apakah ini yang benar-benar kamu inginkan?
- Iya.
Dengan cara ini, Aku bisa melakukan apa yang Kamu inginkan selama ini.
Tetapi kamu tahu bahwa Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Kenapa tidak?
Mengapa kamu tidak menginginkan apa pun dariku?
Aku dapat melakukan segalanya untukmu.
Aku bisa memberimu segalanya. Kenapa tidak?
Jika kamu ...
memberikan hatimu padaku, aku akan ...
Kamu membuatku takut,
dan aku membencimu.
Apa?
Aku yakin Kamu pantas dihukum.
Namun,
Aku juga merasa kasihan padamu.
Maka dari itu...
Aku tahu ini lucu bagiku untuk mengatakannya.
Jadi, tolong berhentilah.
Hentikan perbuatanmu yang berbahaya ini.
Aku dengan tulus memohon kepadamu, jadi ...
Tidak.
Aku akan mengakhirinya.
Aku akan naik takhta dan memilikimu di sisiku.
Terserah, kau mengatakan bahwa Kau tidak dapat memberikan aku hatimu?
Aku tidak butuh itu.
Tidak peduli apa, Kau harus tetap di sisiku.
Nok Du tidak akan pernah memiliki-mu.
Karena...
Aku sendiri yang akan membunuhnya.
Bawa dia.
- Baik tuan ku.
Lewat sini!  Mundur!
Lewat sini! Lewat sini!
Pastikan kalian mendapatkan setiap ...
Dia tidak akan pernah tahu ...
bahwa Kau ada di sini atau kau telah menyelamatkan hidupnya.
Apa sebenarnya yang kamu rencanakan?
Apakah kamu akan melarikan diri?
Kamu mencoba membunuh ayahnya,
dan dia adalah putra orang yang menghancurkan keluargamu.
Kamu mungkin berpikir tidak apa-apa untuk saat ini,
tetapi pada akhirnya Kalian akan saling menghancurkan.
Apakah kamu mendengarku?
- Bawa dia pergi.
- Baik tuan ku.
Itu masih berbahaya di luar, jadi awasi dia.
Baik tuan ku.
Jadi?
Apakah kalian akan bersembunyi di dalam, gemetar ketakutan ...
saat mereka melarikan diri?
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada Komandan Pengawal Istana.
Kita memiliki lebih banyak prajurit daripada mereka,
bahkan jika mereka menyerang sekali lagi ...
Maksudmu kita harus menunggu sampai mereka menyerang lagi?
Maksud-ku bukan begitu.
Aku melihat semua orang melarikan diri ke Aula Kenyamanan.
- Aula Kenyamanan?
- Iya tuan ku.
Aku hanya melihat mereka semua masuk.
Lebih baik mereka bersama.
Kita akan menyerang mereka dengan semua prajurit yang kita miliki sekarang.
Siapkan para prajurit.
Apakah Kamu melarikan diri dariku?
Mengapa Aku melakukan itu?
Mari kita pergi ke Aula Kenyamanan.
Kamu harus menyaksikan kematiannya.
Aku harus pergi ke toilet. Apakah kau tidak apa sendirian?
Itu hanya seorang wanita.
Gunakan waktumu.
Kau membawa semua orang.
Alangkah baiknya dirimu.
Akan sulit untuk bertahan ...
dengan orang-orang yang tersisa sampai tentara cadangan tiba.
Sekarang sudah jam 11 pagi.
Apakah kami sedikit terlambat, Nyonya Kim?
Kejar dia sekarang!
Apa yang kamu lakukan di sini? Apakah kau sudah gila?
Mengapa kau terlibat dalam hal ini?
Aku akan pergi kemanapun ...
apakah itu medan perang atau tempat yang terbakar.
Sudah Aku katakan.
Aku tidak bisa lagi hidup tanpamu.
Kamu akhirnya menyadari itu?
Tentu saja, kau tidak bisa hidup tanpaku.
Aku juga tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi jangan khawatir.
Aku akan kembali.
Pastikan kau tetap tersembunyi.
Jangan khawatir.
Berjanjilah padaku bahwa kau akan kembali.
Aku berjanji.
Apakah kau baru saja tersenyum?
Melawanmu sama menariknya ...
seperti yang Aku pikir akan terjadi.
Dasar kampret gila.
Itu .. Sudah cukup.
[VIU Ver] KBS2 E30 'Kisah Nokdu'   "Sang Raja Kembali"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Tuanku! Hati-hati!
Dan ... Dan Ho.
Aku minta maaf,
Tuanku.
Dan Ho.
Aku akan membalas dendam atas nama Nyonya Chun.
Hentikan apa pun yang kalian lakukan sekarang!
Jatuhkan semua senjata kalian.
Bagaimana...
Apakah rumor itu benar?
Apakah Yang Mulia benar-benar memiliki seorang putra yang tidak diketahui siapa pun?
Iya.
Aku tidak percaya Yang Mulia mati sia-sia seperti itu.
Dia seharusnya mati dengan kematian yang lebih menyakitkan.
Jadi...
apa yang kamu rencanakan pada Pangeran Neungyang?
Kita tidak bisa membiarkan dia menjadi Raja.
Yang Mulia.
Apa itu?
Yang ... Yang Mulia kembali.
Apa maksudmu?
Kamu bilang dia sudah mati.
Yang Mulia memberi tahu padaku...
Aku baru saja melihat Yang Mulia ...
memasuki gerbang istana bersama dengan sekelompok tentara.
Yang Mulia, Anda harus pindah ke tempat lain ...
Aku ingin bertemu dengan Yang Mulia.
Sepertinya mereka ada di Aula kenyamanan.
Yang Mulia.
Kamu harus berada di Istana Barat.
Mengapa kamu di sini?
Aku diseret ke sini.
Dia datang ke Istana Barat tiba-tiba.
Dan dia memaksa Aku untuk membenarkan pemberontakan yang mereka rencanakan.
Siapa yang melakukan itu?
Kamu baru saja akan mencapai tujuanmu.
Aku pasti telah mengganggu-mu.
Aku bertanya kepadamu siapa yang datang kepadamu dan merencanakan pengkhianatan terhadapku.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aku pikir itu tidak masuk akal,
tapi dia bilang dia anakmu.
Kamu pernah bertanya kepadaku jika Aku meninggalkan-mu ...
karena apa yang aku dengar dari peramal.
Ya, itu sebabnya.
Aku tidak hanya meninggalkanmu,
tetapi Aku juga membunuh wanita yang mengucapkan kata-kata seperti itu dan putrinya.
Aku memerintahkan anak buahku untuk membunuh Yun Jeo juga.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku melakukan apa yang harus Aku lakukan.
Lihatlah.
Seperti yang diperkirakan, Kamu menginginkan takhtaku dan mencoba mencurinya.
Dan Kamu menyatakan bahwa Aku sudah mati ketika aku tidak mati.
Apakah kamu ingin menyangkalnya?
Katakan apa yang kamu lakukan di sini ...
kecuali jika Kamu mencoba untuk memulai pemberontakan terhadapku.
Mengapa kau menyembunyikan identitas-mu dan tetap berada di sisiku?
Kenapa kau membuatku percaya padamu ...
dan mencurahkan semua yang ada dalam dirimu?
Aku meninggalkanmu.
Aku mencoba membunuhmu berkali-kali!
kamu pasti membenci aku sampai mati.
Apakah itu tidak benar?
Aku bertanya apakah itu tidak benar.
Iya,
itu benar.
Aku membenci mu.
Aku membencimu sampai mati.
Iya. Kamu mungkin membenciku.
Itu sebabnya ...
Kamu merencanakan pemberontakan yang mengerikan seperti ini.
Tolong maafkan Aku.
Aku mencoba untuk menghentikannya setelah mengetahui apa yang dia lakukan.
Tapi dia...
menggerakkan para prajurit dengan kebohongan mengerikan ...
Anda meninggal.
Itu tidak benar.
Pangeran Neungyang adalah orang yang memimpin pemberontakan.
Nok Du ...
Adikku berusaha menghentikannya.
Jangan dengarkan dia.
Dia menipu Aku dan berkonspirasi dengan saudaranya untuk membantu pemberontakan.
Kamu tinggal di sisiku untuk menipu aku ...
dan untuk membalas dendam kepadaku.
Kamu sudah mempersiapkan banyak hal.
Benar.
Anda tidak akan percaya apa pun yang Aku katakan.
Singkirkan semua orang yang dapat menyebabkan masalah nanti.
Dan pastikan sisanya tetap diam.
Apakah Anda yakin ini bisa berhasil?
Yang Mulia tidak akan mempercayai putranya.
Jika ada yang memihak putranya,
maka dia akan dianggap sebagai pengkhianat juga.
Tidak ada yang akan mempertaruhkan hidup mereka untuk mengatakan yang sebenarnya.
Untuk seorang putra yang ditinggalkan oleh ayahnya sendiri.
Maukah kamu percaya padaku ...
apakah aku benar-benar mencoba menghentikan pemberontakan Pangeran Neungyang?
Jika Aku mengatakan bahwa Aku bahagia dan takut pada saat yang sama ...
tanpa mengetahui bagaimana perasaanmu tentang aku ...
ketika aku tinggal di sisimu, apakah anda percaya padaku?
Anda tidak akan percaya apa pun ...
kecuali untuk itu, Aku mencoba untuk mengambil tahta Anda.
Apakah kamu benar-benar ...
mencoba untuk mengambil tahtaku?
Pernahkah aku melukaimu?
Apa?
Anda mempercayai-ku dan membuat aku berada di sisimu.
Tetapi Aku menyembunyikan identitasku dan merencanakan pengkhianatan.
Apakah itu menyakitimu?
Apakah kamu...
mencoba...
memandang rendah Aku lagi?
Anda tidak tahu,
dan Anda mempercayaiku seperti orang bodoh.
Apakah Anda membenci diri sendiri karena hal itu?
Apakah Anda patah hati karena rasa pengkhianatan?
Apa anda kesakitan?
- Beraninya kau?
- Persis seperti yang kurasakan ...
ketika kamu meninggalkan aku.
Jika begitu,
Aku akan memberikan jawaban yang Anda inginkan. Iya.
Aku ingin menyeret Anda turun dari tahta Anda ...
sendiri.
Aku memutuskan bahwa Aku akan membunuh Anda sendiri.
Apakah Anda puas dengan jawabanku?
- Yang Mulia.
Pelakunya telah mengakui kejahatannya.
Tangkap dia segera.
- Tangkap dia!
- Baiklah.
Lindungi Yang Mulia!
- Baik!
Kita harus pergi, Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Kami akan memberimu waktu. Bawa dia keluar dari sini sekarang.
Kami akan segera mengikuti-mu. Jangan khawatir.
Aku sangat menyukaimu sehingga aku hampir kehilangan akal.
Apakah kau tahu ...
siapa Aku?
Ini bukan salahmu.
(Senin depan,)
(Kisah terakhir Nok Du dan Dong Joo akan terungkap.)
@DianaAlmera_almerad
http://dramaserial.xyz