(Konten berikut mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15.)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
http://dramaserial.xyz
(Episode 31)
@Subtitle By Diana Almera_almerad
http://dramaserial.xyz
Pastikan kau menangkapnya ...
tidak peduli bagaimana.
Ya, yang Mulia.
Tidak.
Aku sendiri yang akan menangkapnya.
Nok Du, kamu baik-baik saja?
Aku harus membawa ...
ayahmu di luar istana, jadi aku agak terlambat.
Apakah Ayah baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya. Ini bukan apa-apa bagiku. Jadi.,
Apa benar Raja ada di sini?
Kamu harus membawa Kakak-ku dan Dong Joo ke luar istana.
Bagaimana denganmu?
Aku perlu mampir di suatu tempat.
Baiklah.
Akan ku Bawa mereka dengan aman.  Kamu harus hati-hati.
Tidak. Biarkan aku pergi bersamamu.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan. Mari Cepat pergi.
Ayo Pergi.
Oh tidak. Bagaimana...
Aku baik baik saja.
Ibu harus meninggalkan istana untuk sementara waktu.
Apa yang kamu bicarakan?
Yang Mulia ...
telah kembali.
Apa?
Bagaimana...
Jadi, apakah prajuritnya mengejarmu?
Iya.
Ada jalan keluar dari istana di halaman belakang.
Nyonya Istana Kim.
Tunjukkan padanya jalannya.
Ya, Yang Mulia.
Silakan ikuti Aku.
Baik.
Kamu harus ikut denganku, Ibu.
Tidak ada seorang pun di Kamar Ratu.
Kupikir aku tahu di mana dia bisa bersembunyi.
Ikuti aku.
Apa maksud Ibu?
Kenapa Ibu tidak bisa ikut denganku?
Bagaimana Aku bisa meninggalkan Ibu di tempat berbahaya ini?
Yang Mulia tidak bisa membunuhku ...
Akulah...
satu-satunya yang tersisa di sisinya.
Bagaimana denganku?
Akhirnya aku ...
Sudah bertemu denganmu, Ibu.
Yang Menyakitkan-ku lebih dari kematian ...
adalah untuk membiarkanmu pergi.
Lalu mengapa?
- Kenapa?
- Ini karena...
Aku adalah seorang ratu.
Suamiku mungkin berhati dingin ...
dan kejam,
tapi dia adalah Raja.
Jika aku meninggalkannya seperti yang lain,
dia akan segera hancur ...
oleh orang-orang tercela itu. Apakah kamu tidak setuju?
Itu tidak bisa terjadi.
Ibu.
Nok Du.
Tidak peduli apa kata orang,
kamu adalah putra yang paling berharga ...
untukku.
Ingatlah itu,
dan rawatlah luka.
Dan pergilah ke suatu tempat yang jauh dari sini ...
dan hidup bebas.
Apakah kamu akan melakukannya untuk-ku?
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Aku berjanji.
Dengan Begitu...
tolong tetaplah hidup.
Kamu harus hidup.
Lewat sini. Cepat.
Aku juga tahu bahwa kamu dulu tinggal di sini ...
ketika kamu adalah Putri Mahkota.
Dimana dia?
Berapa lama...
Kamu akan terus bertindak seperti binatang?
Beraninya kau!
Yang mulia!
Jika ada yang bergerak,
Aku akan memotong tenggorokanku sendiri.
Jika kamu ingin membunuhku,
lakukan itu.
Bunuh aku dulu ...
sebelum kamu pergi untuk membunuh anakmu!
Disinilah. Anda harus pergi sekarang juga.
Tolong mengerti Ratu.
Untuk menjamin keamananmu,
dia harus tinggal.
Itu sebabnya dia menyuruhmu pergi.
Tolong tetap aman
Apakah dia tidur?
Mereka datang.
Lihatlah.
Hanyang dalam kekacauan sekarang.
Bawa Aeng Du bersama-mu dan naiklah perahu.
Tapi Nok Du masih di luar sana.
Aku mengatakan kepadanya untuk bersembunyi di suatu tempat jika semuanya serba salah,
jadi aku akan pergi ke sana sekarang.
Bawa ayahmu dan Aeng Du dulu. Bisakah kamu melakukan itu?
Tunggu dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku benar-benar berterima kasih atas semua yang telah Kamu lakukan.
Maafkan Aku karena tidak bisa membalas-mu.
Kamu juga harus pergi.
Tinggal di sini tidak akan ada gunanya bagimu.
Cepatlah!
Tunggu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Pria lemah ini tidak bisa merawat gadis muda ini.
Lupakan.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Aku setuju. Mari kita lanjutkan sampai akhir.
Tunggu.
Naik perahu.
Berikan padaku.
Cepat.
Naiklah ke kapal sekarang.
Cepatlah.
Cepat. Baiklah.
Jangan pergi.
Pegang ini untukku, bisa kan?
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Jalanlah terus. Berhati-hatilah.
- Cepatlah.
- Baiklah.
- Nok Du.
- Iya?
Aku baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu selalu mengatakan itu?
Apakah aku salah?
Kalau gitu...
Aku tidak baik-baik saja.
Sangat menyakitkan sampai aku bisa mati karena rasa sakit.
Kamu seharusnya memeluk aku lebih cepat.
Aku merasa sedikit lebih baik sekarang.
Kamu seharusnya tidak tertidur.
Aku tidak akan tertidur.
Aku akan berbicara denganmu.
Apa yang harus kita bicarakan?
Sejak kapan...
kau menyukaiku?
Bagaimana kamu bisa menanyakan hal seperti itu sekarang?
Kamu menyukaiku...
sejak kita tinggal bersama di desa untuk para janda, bukan?
Mengapa Aku menyukai pria yang berpakaian seperti wanita?
Jika kita kembali ke masa itu,
akankah kamu berhenti menyukaiku?
Ini darah.
Aku percaya mereka pergi ke sana.
Jika...
Jika kita kembali lagi,
Aku akan melarikan diri bersamamu bagaimanapun caranya.
Aku akan memastikan kamu tidak mencari tahu tentang apa pun ...
atau tentang siapa diriku.
Kita akan melarikan diri ke tempat di mana tidak ada orang.
Dan...
Apakah kamu mendengarkan?
Apakah kamu dengar?
Tidak, Nok Du ... Tidak ...
Tidak...
Nok Du.
- Nok Du ...
- Nok Du.
[VIU Ver] KBS2 E31 'Kisah Nokdu'   "Keputusan Dong Joo" " - ♥ Ruo Xi ♥ -
Oh tidak!
Kita tidak bisa pergi lewat sini.
Tuan, ada apa?
Jika kamu terus kejalan ini, Kamu akan menemukan sungai.
Akan ada kapal yang diikat di tepi sungai itu.
Bisakah kamu dapat membawa Nok Du ke sana?
Apa maksudmu?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk mengulur waktu.
Jadi tetaplah tersembunyi ...
dan lakukan apa yang aku katakan tadi.
Dan satu hal lagi.
Ini mungkin agak terlalu banyak untuk ditanyakan.
Tapi...
setelah kamu bertemu Aeng Du ...
Aku tidak bisa membawa Nok Du ke sungai.
- Apa?
- Kami akan terjebak dalam perjalanan.
Kamu tahu tidak mungkin bagimu untuk menahan mereka sendiri.
Lalu kita bertiga akan mati.
Apakah kamu memikirkan ...
Aku hanya berusaha untuk bertahan hidup.
Tolong pastikan...
Nok Du tetap hidup.
Dia meninggal.
Apakah kamu mencoba untuk memberinya waktu?
Apakah dia mengirimmu untuk melakukan ini?
Katakan saja ...
dia terbunuh oleh pedangmu ...
saat dia dikejar.
Jika kamu melakukan itu untuk aku,
Aku akan tinggal di sisimu.
Kamu akan tinggal di sisiku?
Apakah Kamu tahu apa artinya itu?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun.
Aku akan membuatmu bersembunyi selama sisa hidupmu.
Ya, lakukanlah.
Aku tidak peduli.
Dia tidak disini. Mari kita pergi.
Dia tersapu oleh sungai,
dan kami menemukan mayatnya di tepi sungai.
Kamu menikamnya,
dan tubuhnya tersapu oleh sungai?
Ya, yang Mulia.
Tetapi kamu masih berhasil membawakan aku tubuhnya.
Lupakan.
Dia terhanyut ke sungai selama berhari-hari.
Aku tidak akan bisa mengenalinya.
Dan tentu saja, kamu tidak akan pernah ...
mencoba menipu aku.
Apakah kamu ingin memakannya?
Lupakan.
Jika kamu tidak ingin ...
Apakah rasanya enak?
Ya, sangat enak.
Kamu setuju untuk melakukan semuanya.
Iya.
Aku akan menunggu.
Jadi beri aku ketulusanmu.
Aku berbohong ketika aku mengatakan kepadamu bahwa ketulusanmu tidaklah masalah.
Kamu bisa memanfaatkan waktu selama yang kamu inginkan.
Aku ingin hatimu yang tulus.
Itulah satu-satunya hal yang Aku minta darimu.
Aku bisa berbohong ...
dan berjanji kepadamu bahwa Aku akan melakukan itu.
Tapi...
kamu dan aku sama-sama tahu ...
ketulusan seseorang ...
dan kasih sayang untuk seseorang ...
bukan sesuatu yang bisa dilakukan dengan mudah.
Berhenti.
Kalian bisa pergi sekarang.
Dong Joo.
Aku bilang tidak usah melakukan apa-apa.
Ini akan baik-baik saja selama tidak ada yang bisa melihat kita dari luar.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahkan hantu dengan mata yang baik akan melewati rumah kita.
Berhenti merengek dan tidurlah. Itu Cukup berisik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak menyalakan lilin? Di sini gelap.
Kamu hidup.
Tentu saja.
Aku berjanji kepadamu bahwa Aku akan kembali.
Aku minta maaf, Aku terlambat.
kamu dan aku sama-sama tahu ...
ketulusan seseorang ...
dan kasih sayang untuk seseorang ...
bukan sesuatu yang bisa dilakukan dengan mudah.
Tuanku, jika kita menunda sedikit lebih lama, kita akan kehilangan mereka.
Haruskah Aku mengejar mereka?
Tidak. Tidak perlu.
(Episode Final akan ditayangkan segera.)
☆Diterjemahkan Oleh Diana Almera☆
(Episode terakhir)
@Subtitle By Diana Almera_almerad
http://dramaserial.xyz
Aku menemukanmu.
Aku tidak tahu menantuku adalah pelari yang baik.
Putraku yang berharga meninggal karena kau tidak mendukungnya dengan baik.
Maka, Kau harus mematuhiku tanpa membuat keributan.
Beraninya kau kabur?
Astaga. Gadis kampret ...
Astaga.
Apa ini?  Hidungku berdarah?
Beraninya dia memukulku?
Oh, tidak.
Apa...
Dia bukan menantuku.
Bolehkah Aku bertanya siapa Anda?
- Tuanku.
Apakah kamu takut?
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Aku sangat senang ...
bahwa dia memutuskan untuk membantu kita karena dia ingin membalas budi.
Dia menikmati ini.
Dia menikmati berpura-pura ...
untuk menjadi janda dan memukul ayah mertua.
Memiliki dia sama baiknya dengan memiliki 10 orang untuk misi kita yang lain.
Baiklah, biarkan dia menikmati ini sedikit.
Dia tidak punya tempat untuk pergi.
Ikutlah dengan kami ke desa.
Kamu dapat berbagi kamar dengan Lady Jang.
Apa hak-mu membuat keputusan seperti itu?
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Aku akan menemuimu di pernikahan.
Kamu tahu apa?
Kami akan mengambil perahu besok.
Istirahatlah dan kita bisa pergi bersama.
Tidak bisa.
Kenapa tidak bisa?
Karena aku merindukannya.
Kamu tidak bisa makan karena kamu merindukannya?
Sudah empat hari sejak dia pergi.
Dia seharusnya datang kemarin.
Seperti yang kamu lihat, ombaknya sangat besar.
Aku ragu dia bisa naik perahu.
Aku tahu itu,
tapi aku masih merindukannya.  Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak mendidik dia menjadi begitu tidak pengertian,
tetapi dia bisa sangat tidak sensitif terhadap para janda.
Dia menggosok garam ke lukaku ketika kapal itu seharusnya datang.
Dia datang!
Astaga. Kamu...
Harus hati-hati.
Nok Du pasti ada di sini.
Nok Du!
Kamu akan tersandung. Pelan-pelan.
- Aku akan membunuhnya.
- Biarkan mereka pergi.
Astaga. Biarkan saja mereka.
Ini karma untuk-ku.
Mengapa Kamu membeli ini? Ini mahal!
Kita akan memakainya di pernikahan kita.
Seharusnya itu kejutan.
Kenapa kamu tidak pernah sabar?
Kamu belum berubah. Kamu tidak tahu bagaimana cara menyimpan uang.
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang kamu habiskan untuk pernikahan kita?
Kenapa kamu tidak bisa lebih romantis?
Kita hanya akan memiliki pernikahan sekali.
Apa yang buruk dari menghabiskan sedikit uang?
Aku menghasilkan uang untuk membelanjakannya.
Lihatlah.
Kamu telah membeli semua ini untuk aku sejauh ini.
Apakah ini sedikit? Segini di bilang sedikit?
Apa yang dapat Aku lakukan? Aku tahu itu semua akan terlihat baik saat kamu memakainya.
Baiklah, Aku minta maaf.
Jadi mari kita kesampingkan semuanya ...
dan lakukan itu.
Apa?
Kamu tahu...
Hal yang akan kita lakukan ...
Tidak, terima kasih.
Kenapa?
Semua orang sibuk mempersiapkan pernikahan kita.
Pergi membantu. Aku perlu membersihkan kamar ini.
Astaga.
Ini bagus.
Aku katakan kita harus pisah secara mendadak.
Dia berkata, "Tentu," lalu mengemasi barang-barangnya dan pergi.
Astaga.
Cincin ini terlihat baik-baik saja.
Dia sama sekali tidak romantis.
Bagaimana mungkin seorang wanita tidak memahami pria?
Aku datang jauh-jauh ke sini hanya karena dia.
Astaga.
Seandainya aku tidak terpesona ...
oleh matanya yang lezat kembali ke feri,
Aku tidak akan berada dalam situasi ini.
"Tidak terpesona"?
Hei...
Terserah.
Kenapa kamu kembali?
Kupikir kamu telah meninggalkan aku.
Berhenti omong kosong dan ikuti aku. Mari kita bicara kembali di rumah.
Terserah.
Baiklah.
Aku akan memberimu waktu tiga detik.
1, 2, 3. Aku datang.
Astaga.
- Baiklah.
- Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa seperti bayi.
Astaga, itu memalukan. Apa yang mereka lakukan?
Lihat siapa yang berbicara. Kamu yang paling romantis di sini.
- Terserah.
- Apa kali ini?
Apakah kamu dimarahi lagi?
Jangan konyol.
Aku marah padanya dan pergi.
Ada Apa?
Aku hanya senang ...
Karena kita hidup bersama sekali lagi.
Aku juga.
Aku senang kita bertiga bisa hidup bersama lagi.
Dan...
Aku berterima kasih dan minta maaf kepada Kakak.
Benarkah?
Kalau gitu sebaiknya kita membatalkan pernikahanmu...
dan tinggal bersama Ayah?
Seperti masa lalu yang indah?
Apa yang kamu katakan?
Hei, bagaimana dengan ini? Kakak juga harus menikah.
Apa pendapatmu tentang Mal Nyun?
- Tidak, terima kasih.
- Kalau begitu...
bagaimana dengan Sook?
Jangan bodoh.
Apa itu? Ada yang aneh deh?
- Itu bukan apa-apa.
- Apa ini? Kamu pasti menyukainya.
Berhentilah mencoba membuat Aku menyukai mereka.
Tersenyum.
Betapa cantiknya.
Terserah. Kamu pasti senang.
Ya, benar.
Itu lucu.
Kamu pernah mengatakan kepadaku untuk tidak menikah dengan seorang kampret seperti dia.
Melihat kembali,
sepertinya kamu telah merencanakan semuanya sejak itu.
Aku yakin kau melakukannya.
Apakah begitu?
Apaan sih.
Hei, jangan konyol.
Lupakan saja. Jaga baik-baik dia, Bisa kan?
Dia mungkin belum dewasa,
tapi dia pria yang baik, jadi berbahagialah bersama.
Jalani kehidupan mesra, ngerti?
Baiklah. Terima kasih.
Tahan. Kue beras belum datang.
Jangan memulai dulu! Ini kue berasnya!
- Astaga.
- Ya ampun.
- Aku baik-baik saja.
Ini situasi yang menggelikan. Baiklah kalau begitu.
Aku baik-baik saja.
- Astaga.
- Baiklah.
Rapikan pakaianmu. Aku baik-baik saja.
- Oh tidak!
- Astaga!
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja...
- Astaga.
- Anginnya kuat.
Ini dia pengantin wanitanya!
Astaga, dia cantik.
Baiklah. Aku sekarang akan memulai upacara pernikahan ...
dari Jun Nok Du, pengantin pria,
dan Dong Dong Joo, mempelai wanita.
Pengantin perempuan dan laki-laki akan saling mencintai.
Untuk melakukan itu, mereka harus ...
- Oh tidak!
Dapatkan itu! Aku menghabiskan sepanjang malam menulis itu!
- Oh tidak.
- Aku tidak bisa kehilangan itu!
Angin sangat kencang hari ini.
Ya, ampun.
- Astaga, apa ini?
- Apa yang terjadi?
Oh, sayang sekali.
Baiklah, sekarang.
Mungkin hari ini bukan hari mereka.
Jangan katakan itu.
Tapi tahukah kalian? Cuacanya bagus.
Tolong beri mereka kata-kata berkat Anda.
- Tidak, terima kasih.
- Itu bagus.
Sebelum kita mulai,
izinkan aku berbagi beberapa saran.
Pernikahan...
adalah ketika dua orang yang berbeda bertemu ...
dan menghabiskan sisa hidup mereka bersama.
Kalian harus selalu saling menghormati,
saling peduli,
bersabar dan mengerti satu sama lain.
Maka kalian akan dapat mengatasi semua jenis hambatan ...
dan kesulitan yang menghadang kalian.
Oleh karena itu, Aku percaya bahwa kalian berdua ...
akan selalu saling mencintai dan bergantung ...
sampai maut memisahkan kalian ...
dalam sakit dan sehat ...
dan tetap setia terlepas dari ...
situasi apa pun yang kalian alami ...
Ya, ampun.
Astaga.
Astaga, Baiknya.
omong kosong apa ini?
- Astaga.
- Berantakan sekali.
Astaga, ada apa dengan anginnya?
[VIU Ver] KBS2 E32 'Kisah Nokdu'   "Upacara Pernikahan"   - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apakah kamu sudah bisa mengatasinya?
Aku tidak peduli bagaimana pernikahannya.
Aku ingin memberimu segalanya.
Aku ingin melakukan semua yang tidak pernah kita lakukan ...
termasuk hal-hal yang harus kita menyerah.
Aku ingin mengisi hidupmu ...
dengan kenangan indah dan membuatmu melupakan yang buruk.
Aku ingin memberimu cincin itu ...
dan bersumpah ...
bahwa kita akan bersama ...
selama sisa hidup kita.
Mari kita lakukan itu di sini.
Apa?
Nok Du.
Aku tidak berpikir waktu yang kita habiskan bersama ...
hanya akan diisi dengan hal-hal bahagia.
Sama seperti hari ini,
kita mungkin harus menghadapi hari berangin yang tak terduga.
Dan akan ada saat-saat ketika kita menangis dan merasa ingin menyerah.
Tapi...
selama kita bersama,
Aku dengan senang hati akan menanggung semua hari-hari yang sulit ...
terlepas dari apa pun itu.
Baiklah.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku dengan senang hati akan menanggung semuanya.
Aku suka cincin bunga.
Kamu lihat, Kan.
ada sesuatu yang ingin Aku lakukan di pernikahan.
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menulis surat untuk ibuku ...
untuk memberi tahu dia bahwa kita menikah.
(9 tahun kemudian)
@Diana Almera_almerad
Kamu di sini.
Kupikir kamu lebih pintar dari pada aku.
Tapi aku pikir, aku salah ...
melihat bahwa kamu rela ...
memutuskan untuk menginjakkan kaki di lubang berapi ini.
Mengapa kamu membiarkan aku hidup?
Jika aku tidak membiarkanmu hidup,
Aku akan menjadi seorang ayah ...
yang membunuh putra luguku dua kali.
Kamu pikir...
Aku lahir selama invasi Jepang.
19 November
Itu adalah...
tanggal lahir aku yang sebenarnya.
Aku lahir pada tanggal yang sama persis sama dengan putra Anda.
Anak kerajaan yang lahir pada 19 November ...
akan menjadi raja selanjutnya.
Jika ayahku tidak mendengar itu,
Maka, Aku akan mati.
Tapi, Aku masih hidup.
Dan seperti apa yang dikatakan ramalan itu,
Aku akan menjadi raja hari ini.
Dan akhirnya Anda akan ...
kehilangan tahta Anda.
Bisakah kamu membantu aku?
Aku akan menerima takdir-ku ...
dan akhirku.
Jika Aku harus diingatkan akan rasa takut Aku selama sisa hidupku,
Aku akan melakukannya.
Tapi...
Aku akan...
menjadi satu-satunya yang membawa mereka.
Membiarkan...
Ratu meninggalkan tempat ...
tanpa ada yang tahu.
Aku akan melakukannya.
Kamu akan kesepian.
Kamu akan kesepian ...
dan terus kesepian.
Kamu akan kesepian.
Kamu akan kesepian ...
dan terus kesepian.
(Pangeran Neungyang membangkitkan pemberontakan.)
(Ratu akan menuju ke pulau itu.)
Nok Du.
Aku tidak tahu...
bagaimana perasaanku seharusnya.
Aku ingin menangis, tetapi aku tidak melakukannya secara bersamaan.
Kemarilah.
Ya?
Kamu bisa menangis.
Atau kamu tidak perlu menangis.
Aku juga akan mengikuti kata hatiku.
Kamu gugup?
- Sedikit.
- Aku sangat gugup.
- Kenapa?
- Yah begitulah.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia akan memikirkan aku...
dan Apakah dia akan menyukaiku. Hal-hal seperti itu.
Bagaimana dia bisa membencimu?
Astaga.
Benar kan?  Lihat Aku. Aku sangat cantik. Dia akan menyukaiku.
Kaulah yang menyelamatkan aku.
- Apaan sih.
- Itu benar.
Kamu bilang ingin hidup bahagia bersama aku ...
dan Kamu akan menunggu.
Hari itu,
yang kamu katakan akan menyelamatkan Aku beberapa kali.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku akan terus hidup bahagia bersamamu ...
untuk sisa hidupku.
Jadi, ketika kamu mengalami kesulitan, datanglah kepadaku dan menangis.
Ketika ada saat-saat bahagia, kita bisa tersenyum bersama seperti sekarang.
- Berjanji.
- Astaga.
Aku melihat sebuah kapal.
Mari kita pergi.
_Terima Kasih Sudah Menggunakan Subtitle dari Saya_
☆Diana Almera_@almerad☆
http://dramaserial.xyz
(Sama seperti itu, mereka hidup bahagia selamanya.)
(Terima kasih telah menonton The Tale of Nokdu.)
@Diana Almera_almerad
(Selalu bahagia dengan orang yang kalian cintai.)
(Kami berterima kasih kepada Son Byung Ho untuk penampilan tamunya.)