[The Tale of Nokdu]
Teks oleh VIU
Diterjemahkan oleh Manusia Santuy
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, perkara, dan peristiwa...)
(...dalam drama ini hanya fiktif belaka.)
- Sial.
- Sakit.
Omo! Omo! Omo!
Apa yang kau lakukan?
Dasar cabul kau!
Ayolah. Eih.
- Hentikan.
- Tolong ampuni aku.
Aku juga manusia.
Kau tidak lebih baik dibandingkan binatang. Beraninya mulutmu bicara?
Mengenakan jubah tidak membuatmu menjadi manusia yang baik.
"Jubah"?
Dia Kepala Kurator.
Apa?
Kau habis minum, ya?
Lihatlah bahumu yang lebar itu.
Ya! Ya!
Aku bertemu dengan wanita idamanku.
Mana mungkin aku tidak minum?
Omong-omong,
beri tahu aku di mana gaun bersayapmu.
Benar-benar!
- Nyonya!
Kepala Kurator...
..sering lupa setiap kali mabuk.
Aku yakin dia kehilangan nyawanya.
Dia mabuk dan jatuh dari gunung.
Dan kita kebetulan menemukan dia di sini. Setuju?
- Ya.
Ya. Ya. Ya.
Aku juga akan berkata begitu.
[The Tale of Nokdu]
Teks oleh VIU
Diterjemahkan oleh Manusia Santuy
(Episode 3)
Kenapa kau menatapku begitu?
Aku tahu semuanya.
Tahu apa?
Aku mengerti alasanmu ribut dan menolak masuk ke air.
Oh... itu...
Sejujurnya, kau dan aku...
...itu sama.
Kita...
...sama?
Bahkan meskipun 'mereka' kecil,
tidak masalah, kok.
- Apa?
- Hal yang terpenting...
...adalah hatimu.
Kau pasti merasa rendah diri...
...hanya karena 'mereka' kecil, 'kan?
Kau harus menerimanya. Mengerti?
Ya. Hatiku yang terpenting.
Tubuhnya menghilang?
(Aku meracuninya.)
Ya.
Ketika mereka kembali ke lokasi, saat itu sudah lenyap.
Informasi yang kuterima jelas dia sudah tewas.
Dia merekayasa kematiannya dan mengikuti Pasukan Muweol.
Kalau begitu, dia pasti sudah di desa para janda.
Tapi, pria tidak boleh memasuki desa.
Dia bisa sembunyi di rumah gisaeng atau dekat desa.
Beri tahu mereka untuk memeriksa tempat itu secara teliti.
Bagaimana dengan orang-orang Baginda yang pergi ke pulau itu?
Aku mengirim semua orang ke lokasi lain. Hanya tersisa Pasukan Muweol.
Jadi, dia tidak akan bisa menemukan apa pun.
Bagaimana dengan orang-orang lainnya yang kabur dari pulau?
Para janda di seluruh negeri akan mencari mereka.
Tidak akan makan waktu lama.
Jangan melewatkan siapa pun. Kau harus menemukan semuanya. Mengerti?
Ya.
Dia jelas ditakdirkan panjang umur.
Kenapa dia muncul kembali?
Dan dari semua waktu, kenapa harus sekarang?
Kau melihat siapa?
Jung Yun Jeo. Aku yakin.
Aku baru-baru ini bepergian...
...ke Pelabuhan Harbor karena ada urusan.
Aku sangat terkejut ketika melihatnya.
Tapi, Yun Jeo tewas saat perang.
Aku tahu.
Sebab itu aku memastikannya.
Aku yakin. Benar dia.
Jelas kau salah orang.
Kau tidak boleh mengatakan ini pada siapa pun.
Mereka bisa mengkritikmu karena dianggap berbohong.
Tapi, Yang Mulia tampak senang mendengarnya.
Kau sudah memberi tahu Yang Mulia?
Ya, sudah.
Sama seperti kau adalah teman baiknya,
Yang Mulia juga teman dekatnya.
Makan waktu berapa lama ini?
Kau baik-baik saja?
Begitu kita sampai di daratan, aku akan pergi ke Hanyang.
- Kau dan Guru Hwang...
- Tidak.
Para pembunuh datang setelah Ayah mengunjungi pulau utama.
Kalau Ayah pergi ke Hanyang, aku yakin mereka akan mengejar lagi.
Di mana aku bisa menemukan toko obat?
- Di mana toko obat?
- Lewat situ.
Bukankah kau Jung Yun Jeo?
Kau salah orang.
Aku Lim Yoo.
Selama perang, kau dan aku...
Kudengar kau tewas saat perang. Lalu, bagaimana bisa...
Sudah kubilang, kau salah orang.
Aku seharusnya lebih berhati-hati.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Apa Ayah pikir...
...bisa mengubur rahasia yang berusaha keras disembunyikan...
...hanya dengan membawa Nok Du kembali?
Tidurlah.
Aku bisa menghirup bau debu dari kampung halamanku.
Kuberi tahu sesuatu.
Tempat ini sangat terpencil, jadi bila kau bersembunyi dengan baik,
bakalan sulit bagi mereka menemukanmu.
Terima kasih dan maafkan aku.
Aku membuatmu terlibat dalam masalah.
Astaga.
Kenapa kau bicara padaku seolah kita ini orang asing?
Di masa depan, kita akan menjadi besan.
Bukankah begitu?
Jadi, Jung Yun Jeo tidak ada di sana?
Tidak.
Kami menggeledah Pelabuhan Harbor dan pulau-pulau terdekat,
tapi tidak dapat menemukannya.
Dia pasti salah orang.
Begitukah?
Aku mengharapkan kabar baik ketika mendengar bahwa teman baikku...
...yang tewas saat perang masih hidup.
Mengecewakan sekali.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau akan tidur tanpa ganti baju?
Pakaianmu basah semua.
Kalau begitu,
bisakah kau memberiku handuk untuk mengeringkan pakaianku?
Kalau kau punya pakaian ganti, bolehkah aku meminjamnya juga?
Bisakah kau menunggu di teras selagi aku berganti pakaian?
Kau benar-benar meminta banyak bantuan dariku.
Aku benci hal semacam ini.
Seseorang harus bisa mengurus dirinya sendiri.
Bolehkah aku...
...minta semangkuk...
...air hangat?
Dia tidak sadar kalau aku sudah menyelamatkan dia.
Selimut itu milikku. Ini milikmu.
Begitukah?
Mari kita bertukar saja.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, tidur saja di luar.
Augh, lupakan. Kita tidur saja.
Lagi! Lagi!
Apa? Apanya yang lagi?
Tolong jangan membuka pakaianmu tanpa memberi tahu dulu.
Beri aku waktu, jadi aku bisa bersiap.
Haruskah sekalian aku tempel pengumuman di jalan?
Aku yakin ganti pakaian di luar juga hal yang sopan dilakukan.
Hei, kau! Ini kamarku, tahu!
Saat kau ganti pakaian, aku menunggu di luar.
Terus aku harus pergi ke luar juga saat ingin berganti pakaian?
Tolong jangan menyentuhku.
Hei, ini...
Semua kamar di sini milik Nyonya Chun, kok.
Ini bukan kamarmu.
Kalau kau begitu tidak menyukaiku,
kau bisa tidur di luar.
Kalau aku tidur di luar,
bibirku bisa lumpuh.
- Mau apa, sih?
- Hei.
Kalau kau tidur di sini, bibirmu bisa lumpuh.
Tidak peduli. Aku tidur di sini.
Astaga.
Pulau ini dari awal sudah kecil.
Kau tidak bosan dan lelah meninggalkan rumah?
Masuklah. Ibu akan mengkhawatirkanmu.
Dia juga mengkhawatirkanmu.
Ayo pulang bersama.
Kau pikir begitu?
Aku kan tidak kabur dari pulau.
Aku cuma naik ke kapal itu menggantikanmu karena kau sedang sakit.
Kenapa sih dia harus semarah itu?
Nok Du.
Aku yakin Ayah memiliki alasan sendiri.
- Kau juga tahu, 'kan?
- Kalau begitu, seharusnya dia memberi tahu aku.
Dengan begitu, aku bisa menyerah atau menghadapinya.
Hei. Kau barusan bilang akan menyerah?
Kau akan menyerah menjadi jenderal daratan?
Sialan. Tentu saja tidak!
- Ada apa?
- Apa?
- Nok Du.
- Kenapa?
Bibirku lumpuh.
Aish, yang benar saja!
Bibirmu bisa lumpuh...
- ...kalau kau tetap di sini.
- Aku tidak mau pulang.
Ayolah.
- Aku tidak mau.
- Ayolah.
- Aish, benar-benar!
- Kenapa?
- Sialan.
- Ada apa?
Bibirku lumpuh juga.
Astaga.
Ayo pergi.
Baiklah. Tunggu sebentar lagi.
Kalau begitu, aku juga tidak akan pergi.
Bagaimana dengan bibirmu?
- Terserahlah.
- Nanti lumpuh, lho.
Aku tidak mau pergi.
Itu mustahil.
Aku melihatnya ambruk dengan mata kepalaku sendiri.
Sekali kau meminum racun itu, kau akan langsung tewas.
Dilihat dari caranya menghilang,
dia sudah tahu duluan dan siaga.
Beberapa waktu lalu...
...bukankah ada seorang pria...
...yang mencoba masuk ke desa kita dan diusir?
Hei, ada banyak pria seperti itu.
Itu hari di mana Deul Le kembali.
- Mungkinkah...
- Biarkan aku...
Ini bukan masalah yang bisa kau selesaikan sendiri lagi.
Kita semua harus bergerak.
Kita harus mematuhi perintah.
Kalau mereka mati,
kau harus minta maaf.
Kau ini...
Sebagaimana kalian semua tahu,
misi terakhir gagal, tidak seperti yang sebelumnya.
Kenapa kita diperintahkan membunuh para pria yang bukan...
...pejabat korup maupun bangsawan itu?
Ya! Ya! Tidak biasanya kita melakukan hal seperti itu.
Siapa yang memberi perintah?
Soal itu...
...hanya bos yang tahu.
- Begitukah?
- Sungguh?
Hanya bos yang tahu?
Lalu, siapa orang ini?
Masalahnya adalah...
...salah satu dari para anjing itu...
...mengikuti kami ke desa ini.
Aku menduga bajingan itu...
...akan mencoba menyelinap saat malam.
Kita harus berpatroli...
...di sekitar desa, rumah gisaeng, dan semua rute.
Eii! Pasukan Wanita Mulia sudah menjaga desa.
Dia sangat terampil.
Benar bahwa mereka suka rela...
...berpatroli di desa.
Tapi karena mereka bukan petarung terlatih,
kita harus membantu.
Periksa semua area di mana seseorang mungkin bersembunyi.
Banyak orang yang datang dan pergi dari rumah gisaeng,
awasi tempat itu dengan saksama.
Deul Lae membuat sketsa buronan itu.
- "Buronan itu"?
- Ingatlah wajahnya.
Sebelumnya terima kasih. Aku harus menemui bos.
[The Tale of Nokdu]
'Episode 3 "Masa Lalu Ayah Nok Du"
Teks oleh VIU
Diterjemahkan oleh Manusia Santuy
Apa yang sedang kau lakukan di sana?
Katamu mau menemui bos?
Benar. Rasanya aku mendengar sesuatu.
Pasti aku.
Begitukah?
Baiklah. Kerja bagus.
Kau...
Di sini!
Kau si janda baru itu, 'kan?
Kau dari mana?
Ini sudah larut malam.
Berisik sekali, jadi aku terbangun.
Aku memutuskan untuk jalan-jalan.
Terlalu berisik?
Kau tahu,
gisaeng yang berbagi kamar denganku memiliki kebiasaan tidur yang buruk.
Kau bicara soal Dong Joo, ya?
Benar, kudengar kebiasaan mabuknya lebih buruk lagi.
Yah, lagi pula kurasa kami tidak akan mungkin minum bersama.
Omong-omong,
kenapa kalian berpakaian seperti itu?
Oh,
kami kemari untuk membantu saat sedang ramai.
Jadi kami asal ganti baju saja.
- Iya, 'kan?
- Ya.
Kalau begitu, permisi.
Ya.
Seharusnya aku melihat wajah si bos.
Sedang apa kau?
Bukan apa-apa.
Tadi malam, seorag pemuda muncul di desa para janda...
...dan membuat keributan.
Oh-ho. Seorang pria muda di desa itu?
Ya. Dia pasti kabur setelah melakukan sesuatu yang menjijikkan.
Para janda ingin menangkapnya, bagaimanapun caranya.
Memang harus begitu.
Siapa pun pemuda itu,
dia pasti lelaki bajingan.
Ini.
Oh.
Lady Hwa Su, siapa dia?
Ini pasti kali pertama kau melihatnya.
Dia adalah yang terbaik di Joseon...
Petarung?
Suruhan.
Pesuruh terbaik di Joseon.
Dia temannya Tuan Yul Mu.
Dan dia sangat loyal.
Aku belum pernah melihat pesuruh seperti dia.
Kukira dia datang untuk menyampaikan pesan Yang Mulia atau apa.
Konyol.
Rasanya manis dan dingin.
Cobalah sebelum mencair.
Ini.
Semestinya dia mencicipinya.
Kaget aku!
Ini benar-benar manis dan dingin.
Augh, kalau saja keparat itu tidak memukulku.
Sialan.
Kurasa satu-satunya cara membunuhnya...
...adalah dengan memasuki istana.
Jika ingin menangkap Harimau, aku harus masuk ke sarangnya.
Permisi.
Aku tidak mau lagi masuk ke rumah gisaeng.
Rumah gisaeng? Kenapa memangnya?
Aku ke sana tadi untuk mengantar arak.
Dan tiba-tiba pria tidak dikenal memegang tanganku.
Kenapa? Kenapa dia melakukannya?
Aku terkejut, jadi langsung kukibaskan tangannya.
Dan dia bilang...
...dia pikir aku ini Hwa Su.
Si pemutar kepala?
Gisaeng yang membuat semua pria memutar kepalanya?
Gisaeng yang sangat cantik itu?
Memangnya dia cantik?
Aku pribadi merasa dia terlalu pucat.
Katakan saja padaku apa yang kalian pikirkan!
Apa aku sungguh tampak seperti dia?
Ya, benar.
Aku mengerti alasan dai sampai salah orang.
Astaga, aku sungguh tidak menyukainya.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Kau harus menerima kecantikanmu yang memesona.
Apa yang terjadi?
Ini gila. Apa kalian semua buta?
Apa?
Kau tidak perlu merasa cemas.
Tidak perlu cemas sama sekali.
Aku merasa iba karena orang-orang berpikir kau mirip...
...seseorang yang sangat kau benci.
Tapi, secara pribadi aku tidak setuju.
Hidungnya Nona Hwa Su tajam dan menonjol.
Dan alisnya terukir menyerupai bulan sabit.
Sementara di sisi lain,
hidungmu datar dan lebar.
Dan alismu tampak seperti ulat bulu.
Mereka tebal sekali, jadi kau tampak sangat gagah.
Kau tidak tampak seperti Nona Hwa Su sama sekali.
Hidungku lebar dan datar?
Ya. Lebih dari itu,
kulit Nona Hwa Su sangat putih.
Sementara kulitmu...
...kuning langsat yang membuatmu tampak maskulin.
Bukankah kalian sependapat?
Kulitku kuning langsat?
Hei!
Siapa kau?
Kau di sini untuk menghakimi atau apa?
Oh, benar. Itu...
Seharusnya aku memperkenalkan diriku dulu.
Aku anggota Keluarga Kim dari Hanyang...
Aku tidak peduli soal namamu.
Omong kosong!
Beraninya kau menyebut hidungku datar dan lebar?
Kau sendiri kelihatan seperti musang yang tenggelam dalam air.
Musang!
"Musang"?
Kau sungguh menyebutku seperti itu?
Kenapa? Kau duluan yang menghakimiku!
Aku tidak boleh melakukannya?
Oh, astaga! Astaga!
- Aku akan membunuhmu!
- Ada apa denganmu?
- Lalu aku akan bunuh diri.
- Astaga.
Dasar kau musang kecil!
Astaga! Cukup, hentikan!
Menyingkir kau!
Astaga! Panas sekali!
Astaga! Tanganku!
- Kau baik-baik saja?
- Hentikan!
Astaga!
Astaga! Pantatku!
Aduh! Sakit!
Astaga, tanganku terbakar.
Aduh! Aduh!
Sakit sekali.
Aduh.
Aish.
Hujan turun deras sekali.
Sama seperti hari di mana...
...Yun Jeo tewas.
Pergilah.
Aku akan melapor bahwa kau mengubur jenazah bayinya...
...dan aku sudah menikam dirimu, lalu kau jatuh ke sungai.
Jadi, hiduplah seakan kau tidak ada.
Hiduplah seperti orang mati.
(Penginapan)
Aku harus menemui Yun.
(Episode 4 akan tayang sesaat lagi.)
Semakin kupikirkan, semakin konyol rasanya.
Aku membantu dia karena dia disudutkan.
Entahlah...
...itu bisa disebut bantuan atau tidak.
Dia bilang kan kalau tidak menyukai kemiripan dengan seorang gisaeng.
Jadi aku bilang padanya kalau mereka tidak mirip.
Aku cuma mencoba jujur.
Nyonya.
- Kau tidak punya teman, ya?
- Apa?
Aku yakin kau hanya memiliki pesuruh...
...karena berasal dari keluarga bangsawan.
Haruskah aku memberi tahu dirimu apa yang harus dilakukan...
...dalam situasi seperti itu?
Ya.
Tanpa imbalan apa pun?
Apa?
Dengarkan.
"Omo... sungguh?"
"Uh, tidak mungkin."
- Apa maksudmu?
- Jangan berpikir dengan logika soal itu.
"Omo. Sungguh?"
"Auh, kau tampak mirip dengannya. Astaga."
Kau hanya perlu mengatakan kalimat-kalimat ini di waktu yang tepat.
Aku tidak mengerti sama sekali.
Kau tahu,
memalukan untuk mengungkit beberapa hal tentang dirimu,
dan kau ingin orang lain yang mengungkitnya untukmu.
Kau mengerti maksudku?
Kau hanya perlu mengikuti alur.
Kau juga seorang wanita. Bagaimana bisa kau tidak mengetahuinya?
Astaga. Tidak bisa dipercaya.
Hei? Aku belum selesai.
Tunggu, tunggu! Sebelum pergi, bisakah kau membantuku dengan ini?
Astaga.
Ada beberapa tempat di mana...
...kau sebaiknya tidak melepas pakaianmu.
Memang apa salahnya dengan di sini?
Kau semestinya ganti pakaian setelah melepas perbanmu.
Aku tidak bisa membantumu dengan itu.
Nyonya.
Kenapa?
Aku tidak bisa tidur tanpa bantal.
Kau tidak merasa kalau kau terlalu kasar?
Aku ini butuh bantuanmu, tahu.
Kau jelas sekali menerima banyak bantuan dariku.
Aku membenci hal semacam ini.
Manusia itu harus bisa mengurus diri sendiri.
Aku mengerti.
Baiklah. Aku tidak akan meminta bantuanmu lagi.
Apa yang sedang kulakukan?
Lupakan soal berkawan dengannya.
Dalam kondisi seperti ini, aku akan jadi musuhnya.
"Omo, sungguh? Tidak mungkin."
Tidak bisa dipercaya.
Kaget aku!
Sedang apa sih kau?
Oh, kau lagi.
Rasanya gatal karena aku tidak bisa mengganti pakaianku.
Bukan di situ.
Apa katamu?
Ke sebelah...
Bicara lebih keras!
Augh. Geser ke kanan sedikit.
Garuk lebih kuat.
Ya, ya, di situ.
Di situ.
Ke kanan sedikit lagi. Sedikit lagi.
Turun ke bawah sedikit. Sedikit saja.
Ya, di situ tepatnya.
Ke bawah sedikit.
Rasanya enak sekali. Astaga, enak sekali.
Turun ke bawah sedikit lagi.
Kenapa dia berhenti di tengah-tengah?
Sakit.
Oh, iya. Dia juga terbakar.
Pasti sakit.
Nyonya.
Oh, iya. Dia pasti juga lelah.
Omo! Omo!
Tindakan tidak terpuji apa ini?
Beraninya kau melakukan tindakan seperti preman begitu?
Kau tidak takut menghadapi Sang Dewa?
Aku cuma mencoba..
Kau itu juga terbakar.
Jadi aku bermaksud mengoleskan herbal pada lukamu.
Kupikir pantatmu juga pasti sakit.
Pantatku? Herbal?
Bagaimana bisa seorang wanita...
...melakukan hal seperti itu pada sesamanya?
Apa-apaan?
Tidak bisa dipercaya.
Ini tidak adil.
Apanya yang tidak adil?
"Jenderal datang."
Anda harus mengatakannya sebelum melangkah.
Ah, aku lupa.
Baiklah. Ronde ini tidak akan dihitung.
Mari kita bermain lagi.
Sekarang sudah larut.
Anda tidak akan kembali ke Istana?
Malam masih terlalu dini.
Apakah Anda masih memiliki...
...masalah kesulitan tidur, Yang Mulia?
Benar.
Jadi, setidaknya aku minta kau tidak mengusirku.
Mana mungkin?
Tolong jangan berkata begitu.
Soal janggi,
Yun Jeo sangat ahli.
Aku memohon padanya untuk memberiku satu kesempatan untuk mengubah langkahku,
tapi dia bahkan tidak berkedip.
Dia benar-benar keras kepala.
Ya, dia memang keras kepala.
Di hari saat Yun Jeo tewas,
kau bilang...
...dia mati setelah mengubur bayi itu, 'kan?
Ya.
Seperti itulah kejadiannya, Yang Mulia.
Dan kau...
...membunuh Yun Jeo, 'kan?
Ya, Yang Mulia.
Baiklah.
Aku sudah mendengarnya darimu.
Aku menanyakan sesuatu yang tidak penting.
Aku yakin kau mengatakan yang sebenarnya...
...dan tidak akan pernah menipuku.
Mari kita lanjutkan setelah istirahat sebentar.
Aku lelah.
Tidak peduli betapapun kupikirkan,
kurasa pejabat fungsional mengatakan yang sebenarnya.
Cari lebih teliti soal keberadaan Yun Jeo.
Baik, Yang Mulia.
"Omo! Sungguh? Aku tidak bisa percaya!"
"Omo omo... sungguh?"
"Tidak mungkin..."
Tunggu!
Nona!
Kudengar kau terbakar.
- Ya.
- Astaga.
Ambil ini.
Oh, ini untuk merawat luka bakar.
Beberapa hari lalu aku jatuh dari bukit.
Aku mengunjungi tabib dan diberi resep ini.
Ini salep.
Oh, ya.
Terima kasih.
Astaga.
Kenapa kau harus memiliki perasaan padaku di antara sekian banyak orang?
Di mana kau terbakar?
Biar kuoleskan salepnya padamu.
Di sini.
Tidak! Tidak di sana!
Kau benar-benar cabul.
Tidak, Nona. Aku bukan orang cabul.
Lukaku bahkan belum sembuh.
Lebih baik untuk menghindarinya.
Ini aku.
Sedang apa kau?
Bagaimana kau akan mencuci pakaian dengan tangan seperti itu?
Ayolah, ini sudah mau sembuh, kok.
Kemarikan.
Kalau kau tidak hati-hati, lukamu bisa lebih parah.
Sudah kubilang, jangan dekat-dekat pantatku!
Sudah kubilang aku baik-baik saja!
Augh, duduklah di sini.
Kalau kau tidak hati-hati, lukamu bisa lebih parah.
Kau pintar mencuci pakaian...
...untuk ukuran mereka yang berasal dari keluarga bangsawan.
Ini pertama dan terakhir kali aku akan membantumu.
Aku tahu kau tidak sungguh-sungguh.
Berani taruhan, lain waktu kau juga akan membantuku.
Jangan bicara omong kosong.
Kalau luka bakarmu memburuk, hanya akan membuatku sakit kepala.
Aku melakukan ini karena terpaksa.
Aish.
Kapan kau mengunjungi tabib?
Tabib apanya.
Aku menemukannya.
Aey.
Tapi, ini tidak buruk.
Apa maksudmu?
Memiliki seseorang yang peduli.
Membuatku teringat pada masa lalu.
Kau tidak akan bisa menemukan seseorang...
...yang menjagamu sebaik aku.
Aku ini seperti ibu buatmu.
Kau benar.
Sepertinya,
ibumu adalah seseorang yang sangat baik.
Ya, sangat.
Sangat baik.
Iri rasanya.
Kau pasti memiliki kenangan yang indah bersamanya.
Menyakitkan karena memilikinya.
Kenangan semacam itu terus muncul.
Lalu, bagaimana dengan ibumu?
Ibuku?
Ibu.
Abeoji akan segera datang membawa obat.
Jadi, tolong bertahanlah.
Putraku.
Ya, Bu. Aku di sini.
Maafkan aku karena kau harus hidup seperti ini.
Kau seorang anak yang berharga.
Tapi, aku membuatmu begini.
Aku sungguh minta maaf.
Apa?
Dengarkan aku baik-baik.
Namamu...
...bukanlah Hwang Tae.
Jung...
Yi...
Ibu!
Hyeong!
Hyeong! Kemarilah!
Ibu!
Ini semua salahmu!
Kalau bukan gara-gara kau,
putraku...
Keluargaku...
Ibu!
Dia ibu yang baik.
Dia malang, aku merasa kasihan padanya.
Ah, kau baik-baik saja?
Haruskah kuoleskan ini di pantatmu?
Aih, sungguhan!
Tunggu.
Ya?
Bisakah aku memperlakukanmu sebagai kakak?
[The Tale of Nokdu]
'Episode 04 "Selayaknya Seorang Kakak"
Teks oleh VIU
Diterjemahkan oleh Manusia Santuy
Tentu saja kalau kau tidak keberatan.
Kenapa? Kau tidak mau?
Ya.
Apa?
Karena aku tidak lebih tua darimu.
Tapi...
Aku lahir di tahun Ram.
Jadi, kau lebih muda dariku?
Kupikir dia menghapal...
...teks Konfusius di Tahun Ular.
Oh, Tahun Ular?
Di tahun itu, aku menguasai "Seratus Karakter Klasik"...
...dan menghapal teks Konfusius.
Terus kenapa?
Oh, maksudku...
Bukannya aku merasa harus...
...memperlakukanmu seperti seorang kakak.
Aku harus pergi sekarang. Aku agak sibuk.
Astaga. Lucu sekali.
Aku juga sibuk.
Apa aku mulai gila? Ada apa denganku?
Apa dia melihatku tersipu?
Lalu, bagaimana kalau dia melihatku?
Kenapa sih dia bilang ingin memperlakukanku sebagai seorang kakak?
Aish.
Nyonya..
Ada apa...
Dukun di sebelah sana...
...sedang berdoa pada langit untuk menenangkan para janda...
...yang menghadapi kematian tragis.
Kau bisa kena karma buruk kalau berkeliaran seperti ini.
Karma buruk? Seperti apa?
Jiwa-jiwa yang menyimpan dendam sedang berkeliling di desa.
Jadi, kita harus menutup pintu...
-...dan mematikan lampu.
- Apa?
Kau harus ikut ke rumahku.
Beberapa janda yang mengabaikan peringatan,
berakhir menghilang.
Jadi, kau tidak boleh...
Apa? Nyonya!
Nyonya Kim!
Seorang pria?
Apa? Apa yang terjadi?
Seorang pemabuk melakukannya padaku.
Auh, bau sekali.
Aku akan mengambilkanmu pakaian baru.
Kau sebaiknya mandi.
Kau memang yang terbaik.
Augh! Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau membuat pakaianku ikut kotor.
Aku ingin memakai baju favoritku yang berlapis hijau berlian.
Pakai saja apa pun yang kubawakan.
Astaga, sakit!
Nyonya Kim!
Auh, kau membuatku kaget!
Augh, kukira kau bajingan cabul yang mengintip dari lubang.
Apa?
Aku... aku bukan bajingan cabul.
Lalu, apa yang membawamu kemari?
Kukira kau sedang sibuk.
Jangan berisik.
Aku tidak ingin kau mengganggu para tamu.
Baik.
Hei, aku tanya kenapa kau di sini?
Apa? Uh...
Aku sedang mencari gunting.
Dan seseorang bilang aku bisa menemukannya di ruang ganti.
Kenapa kau perlu gunting?
Kalau begitu, kau bisa langsung masuk saja.
- Kenapa harus membuat lubang...
- Karena...
- Oh...
- Apa maumu?
Aku ingin menggunting rambutmu.
Kenapa menggunting rambutku?
Aku merasa terganggu...
...karena kau tampak kacau.
Tutup matamu.
Kenapa harus tutup mata?
Karena rambutmu mungkin masuk ke mata!
Astaga, kenapa harus begitu?
Kenapa kau mencolok mataku?
Astaga, sakit.
Aish, benar-benar.
- Apa dia...
- Ya, kurasa dia bersembunyi di sini.
Pastikan terlihat imbang.
Kau tidak perlu berusaha terlalu keras.
Aku memotong rambut seorang gadis yang berharga.
Tentu saja aku harus berhati-hati.
Kalau kau merasa aku berharga,
kenapa kau memasang wajah datar...
...saat memintamu menjadi saudariku?
Ada sesuatu di dagumu.
Astaga.
Ah, sakit!
Aku berdarah, ya?
Ini. Lihat!
Oh, tidak!
Oh...
Apa-apaan itu?
Kau tidak perlu melihat ke kaca.
Kau bersikap aneh.
Berikan padaku!
Tidak.
Oh-ho? Ini aneh.
- Berikan padaku!
- Tidak!
- Aku harus memeriksanya.
- Tidak.
Berikan padaku!
- Berikan padaku!
- Tidak!
Augh! Benar-benar!
Astaga.
Omo!
[The Tale of Nokdu]
Teks oleh VIU
Diterjemahkan oleh Manusia Santuy
Aku mau ke kamar mandi.
Aku akan kembali ke dalam.
Cantik sekali.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Sudah kubilang, diam di sini!
Diam di sini! Kau tidak boleh keluar!
Tetaplah di sampingku!
Dong Joo?
Kudengar, dia sudah cukup umur untuk menjalani prosesi.
Soal usia memang, tapi dia...
Kau tidak berhak memutuskan. Aku!
Dong Joo. Dong Joo.
Seberapa banyak yang kau dengar?
Maksudnya, rencana kalian membunuh seseorang?
Kau mendengarnya dengan jelas.