"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 5"
Mari kita mulai.
Aku akan keluar mengeceknya.
Jangan.
Biar aku saja.
Astaga.
Jadi...
Sial. Kemarilah!
Tunggu.
Kemarilah!
Diam!
Tunggu...
Dong Joo.
Sedang apa kamu di sini?
Kami hanya...
Aku sedang merapikan rambutku.
Benar. Aku sedang memangkasnya.
Kamu tidak memotongnya. Kamu merusaknya.
Nyonya Kim, ada apa dengan wajahmu?
Dia berniat meriasku.
Kami mendengar suara pria dari ruangan ini.
Apakah...
Aku membuat kesalahan saat menggunakan gunting ini.
Kamu yang membuat suara itu?
Aku sangat kesakitan.
Aku sungguh minta maaf.
Kita harus kembali ke kamar kita untuk mengoleskan salep.
Ya, benar.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Astaga.
"The Tale of Nokdu"
- Sial. - Astaga.
- Kemarilah. - Hei!
Kamu tidak ingat aku? Aku menyelamatkanmu di Hanyang.
Kamu juga berpura-pura menjadi pria. Haruskah kuberi tahu Nyonya Chun?
Apa ini? Kamu membuntutiku dari Hanyang?
Tidak, rute kita tumpang tindih.
Bayangkan betapa terkejutnya aku
menemukan gaun dan ikat kepala pria di kamar gisaeng.
Dan aku mengenali mereka.
Kamu bilang tidak memeriksa tasku!
Aku tidak memeriksanya.
Aku hanya kebetulan melihatnya.
Dasar kamu...
- Kamu... - Ayolah.
- Astaga. - Dong Joo.
Hei. Semoga berhasil.
- Astaga. - Hei.
Sial.
Kamu sudah memeriksa semua pulau terdekat?
Ya, Yang Mulia.
Ya, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Kamu belum menemukan petunjuk?
Aku menemukan tempat yang aneh.
Semua penghuni di pulau itu adalah wanita.
Mereka semua wanita?
Di luar dingin.
Apa Ibu keluar untuk berjalan-jalan?
Cuacanya belum terlalu dingin.
Tapi mungkin dingin untuk Pangeran Yeongchang muda kita.
Kamu tidak kedinginan?
Tidak... Tidak, aku tidak kedinginan,
Yang Mulia.
Kamu harus selalu berhati-hati.
Akan buruk jika kamu terserang flu.
Dalam hal kemalangan,
semua itu datang tiba-tiba tanpa peringatan.
Ayo.
Kamu yakin melihat seorang pria?
Dia memakai kain hitam sehingga aku tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Jika dia menyaksikan sesuatu, itu akan menyulitkan.
Aku ragu dia melihat apa pun karena mustahil
untuk memasuki kuil.
Dia mungkin akan kembali,
jadi, perketat pengamananmu.
Baik.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa. Mari kita mulai.
Yang Mulia menjadi makin gelisah
karena Pangeran Yeongchang.
Benar.
Sejak Putra Mahkota tiada, posisinya menjadi kosong.
Tentu saja, dia gelisah.
Dia menyingkirkan semua orang
di sekitar Pangeran Yeongchang karena merencanakan pengkhianatan.
Salah satu dari kita bisa menjadi korban berikutnya.
Sebelum penobatan...
Aku hendak menunggu
sampai Pangeran Yeongchang tumbuh dewasa.
Tapi kurasa kita tidak punya waktu.
Lalu apa rencanamu?
Kita harus memulai pemberontakan lebih cepat.
Kamu berencana menemui wanita yang kamu cintai di sini?
- Ya. - Begitu rupanya.
Tapi dalam kondisi ini?
Apa harus seperti ini?
Setelah kekasihku menjadi janda,
keluarganya ingin dia bunuh diri.
Karena itulah kami melarikan diri bersama.
Saat melarikan diri, kami terpisah.
Karena aku masih dikejar,
aku tidak punya pilihan selain melakukan ini.
Kapan dia akan datang?
Tidak lama lagi. Dia akan datang dalam beberapa hari.
Dia pasti akan datang.
Begitu dia datang, aku akan pergi dengannya. Aku akan pergi.
Bajingan menjijikkan.
Sulit kupercaya aku ingin memperlakukanmu seperti kakak.
Itu sebabnya aku bilang aku tidak bisa menjadi kakakmu.
Omong-omong, aku merasa tersinggung disebut seperti itu.
Aku menjagamu dengan baik.
Yang benar saja.
Ya, itu dia.
Punggungku.
Kamu menyentuh punggungku!
Hei! Kamu yang memintaku.
Kamu seharusnya menolak.
Kamu juga menyentuhku.
Di mana?
Lihat? Makin kita membicarakan ini, makin tidak nyaman.
Jadi, jangan bertanya dan beri aku beberapa hari.
Aku akan menghilang seperti asap.
Aku berjanji.
Sial.
Maafkan aku soal banyak hal.
Karena aku menyesalinya, aku akan tidur di luar malam ini.
Berhenti. Kamu tidak boleh ke mana-mana.
Tetaplah di sisiku.
Hei. Aku...
Aku jatuh cinta dengan kekasihku.
Kamu sudah gila?
Mereka pikir kamu wanita, jadi, jangan melakukan apa pun.
Apa maksudmu?
Berhenti memperlakukanku seperti orang mesum.
Selama kamu tinggal di sini,
jangan pernah bermimpi untuk menghilang dari pandanganku, paham?
Lalu apa?
Kamu mau kita tidur sekamar?
Astaga, Nyonya Kim.
Kamu bilang kamu berbeda,
tapi tindakanmu memberitahuku
bahwa kamu bedebah, bukankah begitu?
Tidak, aku... Aku ingin kamar mandi.
Baiklah, aku akan masuk. Aku akan kembali ke dalam.
Astaga, aku harus keluar lagi.
Kamu tidak tidur?
Tidak, aku tidak tidur.
Aku akan mengawasimu semalaman.
Astaga.
Sekelompok pria
berkumpul di tempat yang hanya dihuni wanita.
Mereka adalah pemimpin.
Salah satu dari mereka pasti memberi perintah.
Apa mereka merencanakan sesuatu?
Tapi aku penasaran kenapa mereka mencoba melukai keluargaku.
Benar. Tidak biasanya kita melakukan hal seperti itu.
Siapa yang memerintahkan itu?
Itu sesuatu
yang hanya diketahui bos.
Mereka mendapat perintah dari bos mereka
dan tidak mengetahui detailnya.
Sistematis yang tidak perlu.
Untuk mengetahui siapa bosnya dan siapa para pria itu,
aku harus mendekati para wanita itu.
Si berengsek itu
takut ketahuan para janda,
jadi, akhirnya dia datang ke rumah gisaeng kita.
Dia datang kemari?
Astaga.
Menurut kalian dia melakukan hal buruk?
Memang benar.
Dia masuk ke desa untuk janda beberapa hari lalu.
Lalu dia diusir setelah dipukuli.
Tapi dia gagal mendapat pelajaran dan kembali ke sana lagi.
Astaga, dasar berandal memalukan.
Jadi, Nyonya Chun dan Wakil Kurator
akan membagikan sketsa pria itu.
Sketsa?
Jadi, tidak perlu takut.
Kita bisa menangkapnya jika kita semua bekerja sama.
Baguslah.
Senang mendengarnya.
Sedang apa kamu di sini?
Hei, kamu sudah dengar?
- Semalam... - Nanti saja.
- Ayo pergi. Ayo. - Apa?
Dia khawatir karena aku belum sarapan.
Dia sangat peduli kepadaku.
Sudah kubilang jangan ke mana-mana!
Apa ini?
Aku hanya bercanda, tapi kamu sungguh membuatkan sarapan.
Jangan salah paham.
Aku tidak membuatkanmu sarapan.
Tapi sup rumput laut apa ini?
Kamu tidak tahu hari ini ulang tahunku.
- Hari ini ulang tahunmu? - Ya.
Satu-satunya hal yang dikatakan ayahku
adalah hari kelahiranku.
Hei.
Kamu tidak mau makan supnya?
Aku tidak suka sup rumput laut.
Aku tidak cukup membencinya untuk memberikannya kepadamu.
Orang bilang utang budi kita bisa lunas dengan bersikap baik.
Tapi sepertinya kamu yang berutang kepada orang-orang.
Aku tidak berutang kepada siapa pun.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu tidak pernah tahu.
Lihatlah aku.
- Aku... - Tepat sekali.
Kamu pria yang berpakaian sebagai wanita,
dan kamu bahkan merayu para gisaeng.
Aku tidak menggoda mereka.
Jangan menyangkalnya.
Lalu kenapa kamu berbicara dengan mereka
begitu kamu bangun?
Entah apa kekasihmu tahu betapa mesumnya dirimu.
"Mesum"?
Aku hanya bicara dengan mereka.
Apa aku tidak boleh bicara?
Begitu rupanya. Kalau begitu, silakan
katakan itu kepada kekasihmu.
Kekasihku tidak segila dirimu.
Dong Joo.
Makanlah.
Kamu juga.
Dong Joo.
Latihan menari kita akan segera dimulai.
Nyonya Chun memintamu datang.
Baiklah.
Mau kubantu?
Aku sangat pandai memotong rambut.
Bisakah kamu pergi sendiri saja?
Aku harus melakukan sesuatu.
Hentikan omong kosong itu.
Sudah kubilang jangan lakukan apa pun...
Dan kamu melarangku pergi ke mana pun.
Aku tahu kamu sangat ingin aku tetap di sisimu.
Jangan bicara seperti itu.
Bisakah kamu memercayaiku sekali ini saja?
Baik, ayo pergi. Ayo.
Aku akan pergi.
[VIU Ver]
KBS2 E05 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dong Joo.
Berhenti.
Coba lagi.
Rentangkan tanganmu seperti ini.
Rentangkan.
Jadi, maksudmu dia bedebah memalukan
yang terus memasuki desa untuk janda
dan rumah gisaeng?
Ya, itu benar.
Tapi sepertinya
wajahnya tidak asing, ya?
Entahlah. Mungkin dia datang ke sini sebagai tamu.
Astaga.
Aku akan mencari di bukit.
- Kamu harus... - Astaga.
Kudengar mereka menangkap bedebah memalukan itu.
Astaga, aku dengar
seorang janda bertemu dengannya.
- Mari kita lihat wajah pria itu. - Ayo.
Astaga.
Di mana kamu bertemu dengannya?
Kamu bertengkar dengannya?
Begitukah kamu terluka?
Beri tahu kami apa yang terjadi secara detail.
Ini terlalu memalukan.
- Ayolah. - Kumohon.
Tenang, Semuanya.
Apa dia mencoba menyakitimu?
Kejadiannya beberapa saat lalu.
Aku pergi ke bukit untuk berjalan-jalan.
Dan pria itu tiba-tiba mendekatiku,
jadi, akhirnya...
Kamu melakukan lemparan bahu pada seorang pria?
Saat itulah dia tiba-tiba mengeluarkan pisaunya.
- Astaga! - Astaga!
Benar-benar menyebalkan.
Ini sangat memalukan, tapi kupikir
aku harus memberi tahu kalian agar kalian bisa menangkapnya.
Dia kabur ke mana?
Ke desa tetangga.
Apakah pria ini?
Ya, dia orangnya.
Dia memakai jubah biru tua
- dan topi... - Bedebah itu memakai topi.
Pasti dia.
"Bedebah"?
Tapi
dia terlihat
jauh lebih tampan daripada sketsa ini.
Atau mungkin tidak.
Omong-omong,
apa kamu punya kuas dan batang tinta?
Beraninya dia kabur. Seharusnya aku menghabisinya.
Astaga, tapi hanya kali ini aku bisa pergi ke gunung.
Dong Joo.
Ini yang kamu minta dariku tempo hari.
Kamu jarang memakai riasan.
Kenapa kamu mengumpulkan sisir langka dan kosmetik?
Kamu bahkan tidak punya uang untuk itu.
Urus urusanmu sendiri.
Kamu yakin ini langka?
Tentu saja. Aku yakin
dayang istana pun tidak akan memiliki itu.
Ada apa? Untuk apa itu?
- Kamu tidak perlu tahu. - Katakan padaku.
Karena wajahnya terluka,
dia pasti akan terlihat seperti ini.
Ya, luka di wajahnya terlihat sangat unik.
Aku yakin kalian bisa menemukannya dengan mudah di mana pun dia berada.
Terima kasih. Ini akan sangat membantu.
Baiklah.
Kami akan mengunjungi desa tetangga.
Izinkan kami bergabung dengan kalian.
Tidak.
Ini berbahaya. Tetaplah di sini.
Ya. Percayalah pada kami.
Aku
benar tentang dirimu.
Begitu aku kembali,
mari kita bahas masa depanmu di sini.
Masa depanku? Kenapa?
Bergabunglah dengan Pasukan Wanita Berbudi
dan melindungi desa bersama kami.
Tidak. Tidak perlu.
- Astaga. Kalian yang terbaik. - Ini hebat.
- Kami percaya pada kalian - Kami percaya pada kalian!
Tolong tangkap dia!
- Aku suka keadaanku sekarang. - Tolong tangkap dia!
- Aku tidak perlu melakukan itu. - Semoga berhasil.
Itu memang aneh.
Bagaimana bisa kamu melawan pria? Kamu hanya seorang wanita.
Ada banyak jenderal dalam keluarga ibuku,
jadi, dahulu aku bermain dengan pedang kayu
bersama saudaraku dan orang tuaku biasa memarahiku.
Aku tidak bisa menjahit, tapi aku suka menggunakan kekuatanku.
Omong-omong, apa kalian hendak pergi?
- Kami ingin menangkap bedebah itu. - Kami dalam perjalanan
untuk mengumpulkan kayu bakar.
Kamu harus menemui tabib dahulu.
Aku bisa menjilat luka ini, dan ini akan sembuh.
Omong-omong, aku cukup pandai memakai kapak.
Aku bisa membantumu. Di sana, bukan?
- Tunggu. - Cepat.
Apa ini? Benarkah kita akan mengumpulkan kayu bakar? Sungguh?
Kita tidak bisa pergi ke desa tetangga
berkelompok seperti ini.
Dan kita butuh kayu bakar.
- Aku akan pergi menangkapnya. - Baiklah.
Ini siang bolong. Banyak orang akan melihat.
Hati-hati.
Boleh aku melewatkannya hari ini? Tugasku banyak.
Aku sangat lelah sekarang.
Aku tidak akan pernah punya kesempatan seperti itu lagi.
Apa ada hal lain selain ini?
Sudah cukup melihatnya. Kembali bekerja.
Pohon di sana tampak kokoh. Aku akan menebang pohon itu.
- Baik. - Baik.
Dia luar biasa, bukan?
Kita katakan yang sebenarnya saja kepadanya.
Jangan gegabah.
Kita memang butuh lebih banyak orang.
Kuat bukan satu-satunya faktor.
Benar.
Fokus saja pada rencana besok.
Datang ke tempat pembuatan bir pukul 15.00.
Baiklah.
Kalian merencanakan sesuatu untuk besok malam?
Aku harus bergabung dengan mereka.
Sial. Astaga.
Sial.
Kurasa sudah cukup.
Aku akan pergi menjemput Nyonya Kim.
Baiklah.
Kami akan menyelesaikan di sini.
Astaga.
Baiklah.
Nyonya Kim.
Nyonya Kim. Kamu di sana?
Dong Joo.
Hei. Dong Joo.
Bantu aku.
Astaga, kamu tidak boleh lebih memalukan daripada ini.
Kenapa kamu melepas bajumu? Menjijikkan.
Aku tidak sengaja. Aku menebang pohon...
Hei, lepaskan ini untukku.
Dasar gila.
Kamu salah paham.
Hei. Bantu aku sekali ini saja.
Kumohon padamu. Kumohon.
Hei, bukan begitu caramu meminta bantuan seseorang.
Panggil aku Nyonya Dong. Silakan.
Nyonya Dong. Kumohon.
Nyonya Kim, kita harus turun sekarang.
- Bagaimana ini? - Apa itu?
Apa? Pergilah ke sana.
Nyonya Kim, ayo kita pergi.
Sial.
Lewat sini. Pergilah ke sana. Cepat.
Nyonya Kim?
Nyonya Kim.
Halo.
Sedang apa kamu di sana?
Aku datang untuk berlatih menari,
tapi ini hari yang panas.
Aku meyakinkan Nyonya Kim untuk mandi denganku.
Kalian berdua mandi bersama?
Ya. Kami saling menggosok punggung beberapa kali.
Dia pandai menggosok. Rasanya menyenangkan.
Benar. Dia memang kuat.
Bagaimana? Kalian mau bergabung dengan kami?
Apa?
Kalian mau bergabung dengan kami?
Tidak.
Kami harus kembali ke tempat pembuatan bir. Santai saja.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tutupi tubuhmu dengan ini.
Kamu yang harus menutupi tubuhmu. Aku tidak ingin melihat itu.
Jadi,
kamu kemari untuk berlatih menari?
Apa?
Ya.
Untuk apa lagi memangnya?
Begitu rupanya.
Benar. Kamu memang perlu berlatih.
Banyak berlatih.
Sangat banyak.
Sialan.
Apa ini sesulit itu?
Jadi, terlihat mudah saat kamu melihatnya, bukan?
Kamu harus mencobanya. Setelah itu, kamu akan tahu itu sulit.
Astaga.
Aku akan menjadi putrimu jika kamu bisa menarikan satu gerakan saja.
Hei, putriku.
Sungguh?
Kamu belajar menari?
Tidak. Aku melihatmu berlatih tadi.
Kamu bisa menari seperti itu setelah melihatnya sekali saja?
Ya. Semua orang juga pasti bisa, bukan?
Aku sudah tidak menyukainya,
tapi aku membencinya sekarang.
Hei, kamu ingin aku mengajarimu?
Jangan mencoba menipuku.
Berdiri.
Baik. Berdiri di sini.
Perhatikan aku.
Lakukan gerakan ini dari luar ke dalam.
Buka perlahan seolah-olah kamu memukulnya.
Cobalah.
Baiklah. Bagus.
Baiklah.
Letakkan kipas di lenganmu.
Rentangkan juga tangan kirimu.
Dari pose ini, gerakkan kipasmu
seperti ini.
Pindahkan kipas di depan wajahmu seolah-olah kamu membelainya.
Buat lingkaran besar.
Setelah itu,
turunkan ke samping.
Berputar ke kirimu lagi.
Setelah berputar,
angkat kipasmu ke atas.
Ke samping.
Seperti ini.
Turunkan sekarang.
Jangan menghitung ketukan.
Itu akan membuatmu lebih bingung.
Gunakan napasmu saja.
Lihat.
Saat mengangkat kaki kirimu,
tarik napas.
Lalu berputarlah ke kirimu.
Hei.
Aku serius saat mengatakan ini.
Mari kita cari karier baru untukmu. Ya?
Yang benar saja.
"Episode 6"
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
aku tidak percaya kamu ditakdirkan menjadi gisaeng.
Dalam hidup,
kita tidak bisa melakukan semua yang kita mau.
Kapan aku bilang aku mau?
Aku tidak melakukan ini karena menginginkannya.
Aku tidak mau menjadi gisaeng.
Tunggu.
Tidak bisa melakukan semua yang kita mau?
Tidak.
Kita tidak bisa menghindari beberapa hal semau kita.
Itulah hidup.
Pikiranku sempit.
Maaf.
Lupakan saja.
Sepertinya kamu budak beruntung yang tidak perlu
bersusah payah berkat kekasihmu.
Aku tidak diizinkan melakukan apa pun
termasuk yang ingin
dan yang tidak ingin kulakukan.
Tapi sekarang, aku tidak akan hidup seperti itu.
Aku akan melakukan yang kuinginkan
dan melakukan yang tidak kuinginkan
sama seperti orang lain.
"Seperti orang lain"?
Pasti sulit bagimu
tinggal di sini dan melakukan hal yang tidak kamu inginkan.
Apa? Kamu tiba-tiba menganggapku tampan?
Aku cukup tampan, bukan?
Kenapa?
Kukira kamu akan melempar sesuatu kepadaku.
Kamu sama sekali tidak tampan.
Pakaian kita sudah cukup kering. Ayo kita kembali.
Tunggu.
Kamu pergi dari desa janda?
Jadi, dia jatuh ke air saat berlatih menari?
Itu berarti
kamu pasti telah melihat tarian Dong Joo.
Ya, aku melihatnya.
- Itu... - Manis, bukan?
Tentu. Aku tidak menduga kamu akan menyebut itu manis.
Jika itu terjadi, seharusnya kamu meminjamkan gaunmu.
Dong Joo rentan terhadap flu,
jadi, dia mudah terserang flu.
Aku juga jatuh ke air.
Aku juga tidak suka kedinginan.
Maafkan aku. Kamu mau ini?
Jangan melepasnya. Aku tidak kedinginan.
Jangan mengeluarkannya. Aku tidak akan menerimanya.
Kamu cepat tanggap.
Ini sangat lezat.
Ambil dan sembunyikan.
Pastikan kamu makan ini sendiri.
Nyonya Kim.
Ya? Ada apa?
Dia memberiku ini untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Aku bukan anak kecil.
Kalau dipikir-pikir, hari ini adalah...
Ada apa? Apa hari ini ulang tahun seseorang?
Tidak, bukan apa-apa.
Sedang apa kamu di sini?
Setelah mengikuti Yang Mulia keluar istana selama perang,
aku sadar aku mengandung.
Aku tidak berselera makan.
Aku hanya bisa makan
okchundang ini yang dibawa Dayang Kim untukku.
Entah apa kamu ingat itu, Yang Mulia.
Kamuu selalu mengatakannya tiap tahun.
Mana mungkin aku tidak ingat?
Jika anak itu hidup,
apakah menurutmu anak itu juga menyukai okchundang?
Anak itu sudah meninggal.
Anak itu sudah tiada.
- Tolong hentikan. - Kita harus berpisah
begitu aku melahirkan anak kita.
Kenapa aku tidak boleh merindukan anakku yang hilang?
Kenapa kamu selalu terlihat sangat terkejut?
Siapa namanya?
Namanya Dong Joo.
Aku langsung tahu
dia sudah berusia lebih dari 12 tahun.
Astaga.
Hei, tunggu.
Astaga, lepaskan aku.
Di luar gelap gulita.
Kamu mau ke mana?
Karena semua orang sudah aman,
aku harus mencari Nokdu.
Kamu pikir kamu bisa membujuknya?
Kamu melihat wajahnya saat dia pergi?
Entah apa yang terjadi, tapi dia tidak akan pernah kembali
sebelum dia tahu apa yang ingin dia ketahui.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Jika dia tahu sesuatu, dia akan lebih dalam bahaya.
Dia bisa bela diri.
Jika kamu pergi selarut ini,
bukan hanya gagal mencapai Hanyang,
tapi kamu akan dimakan hidup-hidup oleh harimau. Itu akan memangsamu.
Ayo kembali ke dalam.
Jangan sampai dimakan hidup-hidup.
Ayo.
Meski aku melepas ikatanku, kamu tidak akan tahu.
Kamu tidak bisa mendengar apa pun saat kamu tertidur.
Apa? Apa yang kamu lakukan saat aku tidur?
Lupakan saja.
Aku sungguh tidak tertarik pada wanita.
Tidak boleh, dan aku juga tidak punya waktu untuk itu.
Sebesar itukah kamu mencintai kekasihmu?
Tentu saja.
Aku mendambakannya. Aku merindukannya.
Maksudku,
kamu tidak perlu mengkhawatirkan hal-hal seperti itu.
Baiklah.
Terima kasih atas pengakuan cinta yang tidak membuatku penasaran.
Hei.
Matikan lilinnya. Kamu harus berhemat.
Aku di tempat pembuatan bir untuk membuat malt.
Siapa kamu?
Siapa yang kamu bicarakan?
Bukan apa-apa.
Kamu melihat orang yang mencurigakan?
Tidak sama sekali.
Omong-omong, kenapa Anda kemari?
Itu...
Apa Nyonya Kim ada?
Tidak, dia sedang di desa janda.
Dia tidak boleh berkeliaran. Itu berbahaya.
Apa?
Di mana aku harus meletakkan ini?
Ada tempat kami menyimpannya di sana.
Baiklah.
Kenapa kamu di sini?
Bukan ini ruangannya?
Ada pintu samping di sana yang menuju halaman belakang.
Pantas saja. Aku merasa aneh menyimpan tempayan di dalam ruangan.
Omong-omong, apa aku akan dibayar dengan mengerjakan ini?
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Dia masuk ke desa janda dan diusir.
Tapi dia gagal mendapat pelajaran dan kembali ke sana lagi.
Kudengar dia cukup jahat.
Jika menyangkut wanita, dia menggoda siapa pun
dari gisaeng hingga janda.
- Astaga. - Astaga.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu tahu aku tersandung?
Hentikanlah.
- Kamu membuat jantungku berdebar. - Astaga.
Jika kamu pria, aku akan...
Tunggu.
- Berhentilah bersikap konyol! - Ada apa?
- Ikut aku. - Tunggu.
Dia hanya kesepian, jadi, abaikan saja.
Sadarlah.
- Sadarlah. - Tunggu.
Astaga!
Permisi.
Di mana kamar Dong Joo?
Di sana.
Itu kamarnya.
Hei, aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tapi bisakah kita bicara nanti malam?
Orang yang diusir dari desa
itu kamu, bukan?
Tentang itu...
Begini...
Tapi kamu masih berkeliaran?
Kamu harus bersembunyi sampai kekasihmu datang.
Begini...
Aku...
Keluar. Aku mendengar semuanya.
Kudengar kamu mencoba menggoda semua jenis wanita.
Hei.
Benarkah itu
pendapatmu tentangku?
Pendapatku tidak penting.
Di desa, begitulah mereka melihatmu.
Kamu akan mati jika tertangkap.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Siapa kamu?
Kenapa kamu di sini?
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Kamu mau ke mana?
Apa pedulimu?
Jangan lakukan hal bodoh dan bersembunyilah.
Saat kekasihmu datang, aku akan...
Jika sesuatu terjadi kepadaku, bilang saja kamu tidak tahu.
Aku pun akan mengatakan hal yang sama.
Hei.
Sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Pergilah.
Kenapa Deul Le belum datang?
Aku tidak tahu. Dia bilang harus memeriksa sesuatu.
Kita mulai tanpanya saja.
Dialah laki-laki
yang harus kita bunuh malam ini.
Karena ini di pusat ibu kota,
kita tidak boleh membuat keributan.
Hanya salah satu dari kita yang harus pergi menyingkirkannya.
Aku harus membunuh bajingan itu.
Beraninya dia membunuh
ibu dari cucunya demi batu kebajikan itu?
Biar aku saja.
Kamu akan pergi sekarang?
Tidak perlu menunggu.
Di mana batang tintanya?
Di sana.
[VIU Ver]
KBS2 E06 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Dong Joo!
Dong Joo?
Ya.
Gadis yang cukup berani untuk memotong rambutnya.
Kudengar
dia sudah cukup dewasa untuk menjadi gisaeng.
Aku belajar dari kesalahan masa laluku.
Karenanya, aku ingin membuat pilihan
yang tidak menentang adat istiadatmu.
Apa ada masalah dengan itu?
Tuan.
Dia mungkin sudah cukup dewasa, tapi dia masih...
Beraninya kamu.
Kamu tidak membuat pilihan. Aku yang memilih.
Aku seorang bangsawan,
dan kalian hanyalah sekumpulan gisaeng.
Jika aku ingin dia menjadi milikku, tidak ada yang bisa cegah.
Beraninya kamu
berusaha membujukku dengan mengungkit adat istiadatmu?
Kalau begitu,
tolong beri aku waktu.
Tidak.
Kamu akan memanggil seseorang untuk membodohiku lagi?
Aku akan membawanya bersamaku sekarang.
Kamu tidak melihat tandu yang kubawa?
Bagaimana jika aku menolak memberikannya kepadamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Tempat ini harus ditutup,
dan kalian semua akan menjadi budak.
Aku akan membantumu
dan mengirimmu ke tempat di Tamla agar bisa menikmati pemandangan.
Tapi kudengar kebanyakan orang mati
dalam perjalanan ke sana karena perjalanan perahu yang berbahaya.
Nyonya Kim?
Sedang apa kamu di sini?
Masalahnya,
aku melihat cincin di sini tadi siang.
Dan kupikir mungkin aku bisa menjualnya dan menghasilkan uang.
Aku sungguh minta maaf.
Seberapa banyak yang kamu dengar?
Apa? Itu...
Maksudmu rencana kalian membunuh seseorang?
Kamu tidak salah dengar.
Sayang sekali.
Kamu akan membunuhku?
Bagaimana jika
aku bilang aku yang akan melakukannya?
Kamu berlari begitu cepat.
Aku tidak menduga kamu akan menerimanya.
Dasar wanita arogan!
Kamu harus pergi. Tetaplah di kamarmu.
Tidak.
Menghindarnya tidak akan mengubah apa pun.
Lakukan saja perintahku.
Nyonya Chun.
Aku tidak bisa mengatakan ini karena rasanya memalukan.
Tapi Anda tahu betapa bersyukurnya aku, bukan?
Anda menyelamatkanku dari tempat itu saat aku masih kecil.
Dan aku bersyukur untuk itu setiap hari.
Mau ikut denganku,
atau pilih mati?
Aku tidak bisa ikut.
Tidak bisa?
Tidak, aku tidak bisa pergi seperti ini.
Gisaeng macam apa yang pergi berpenampilan seperti ini?
Dong Joo.
- Begitukah? - Ini bukan tindakan yang tepat.
Aku akan kembali untuk menyambutmu
setelah aku mempersiapkan diri.
Apa kamu mencoba melakukan sesuatu tanpa sepengetahuanku?
Nasib rumah gisaeng ini ada di tanganmu.
Aku tidak akan berani.
Aku sudah menyadari bahwa kamu cukup berbeda.
Aku sangat menyukai keberanianmu.
Kirim dia ke tempatku pukul 22.30.
Kita harus mendengarnya dahulu.
Tapi dia mendengar semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Mari kita beri dia kesempatan.
Kamu pasti sudah gila.
Kamu sungguh bersedia membunuhnya?
Aku tidak menghasilkan cukup uang bekerja di tempat pembuatan bir.
Tapi jika aku membunuh seseorang,
aku akan bisa menghasilkan banyak uang.
Bagaimana jika kamu melakukan ini untuk melarikan diri?
Aku tahu kalian tidak akan membiarkanku kabur.
Siapa dirimu?
Kamu pernah membunuh seseorang?
Aku sudah melihat banyak orang mati.
Hanya aku yang bisa merawat orang tuaku yang sakit.
Selama aku bisa menghasilkan banyak uang,
membunuh seseorang bukanlah masalah besar.
Baiklah.
Cobalah.
Lagi pula, kita membutuhkan anggota baru.
Jadi, kita tidak akan rugi apa pun.
Jika kita membunuhnya di sini, akan sulit menyingkirkan jasadnya.
Bisakah kamu berhenti terlihat seperti itu?
Bagaimana penampilanku?
Kamu menatapku seolah ini kali terakhir kita
bertemu di dunia ini.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Ini.
Aku tidak akan mati semudah itu. Jangan khawatir.
Hwa Su, aku akan pergi sekarang.
Omong-omong, apa Nyonya Kim tahu?
Dia sudah pergi.
Pergi?
Selarut ini? Ke mana?
Kamu benar.
Aku membiarkannya pergi selarut ini.
Jika kamu berhasil membunuhnya dan kembali,
kamu tidak hanya akan dibayar,
tapi kami juga akan mengizinkanmu bekerja dengan kami.
Tapi jika kamu gagal,
kamu akan langsung mati.
Aku harus masuk ke tandu sekarang.
Kalian berdua harus kembali ke dalam.
Si berengsek itu sulit dipercaya.
Kenapa dia harus memanggilmu ke tempat yang terpencil?
Berhentilah menangis.
Mae Hyang
kembali dalam keadaan mati.
Bagaimana jika kamu...
Aku tidak akan mati.
Aku tidak bisa mati sekarang.
Jika rambut yang kamu inginkan, akan kuberikan kepadamu.
Rambut selalu tumbuh kembali.
Tidak mungkin lebih penting daripada gadis kecil itu.
Kapan aku bilang aku menginginkan ini?
Aku tidak melakukan ini karena aku menginginkannya.
Aku tidak ingin menjadi gisaeng.
Aku Dong Joo dari Rumah Yeonhwa.
Tampaknya kamu senang melihatku,
tapi di saat yang sama, kamu terkejut melihatku.
Kenapa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Sekarang? Di sini?
Ya.
Waktu dan tempatnya sangat cocok.
Apa itu?
Jadi,
mulai hari ini, aku...
Aku adalah
ibumu.
Kamu adalah... Apa?
Aku
adalah
ibumu.
"The Tale of Nokdu"
Kamu harus memberi salam tiap pagi dan malam.
Putriku, jangan panggil aku "Hei". Bagaimana jika ada yang dengar?
Panggil aku Ibu.
Kamu sungguh ingin kupanggil Ibu?
- Astaga. - Itu mengerikan.
- Aku benci mencuci piring. - Jika kamu memasak, akan kucuci.
Kamu akan mencuci pakaian, dan aku akan bersih-bersih.
- Baiklah. - Sudah beres, bukan?
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Namun, bukan itu janji yang kamu buat dengan kami.
Kamu ingin aku mencuri permata ayah mertuamu?
Kuberi waktu empat hari. Berikan padaku. Kamu harus kreatif.
- Kamu mau pergi? - Ke Hanyang. Menemui kekasihku.
Kekasih yang setia.
Sendirian itu menyenangkan dan nyaman.
Ini luar biasa.
Kamu tidak melihat seorang janda bermata kecil,
berwajah lembut, dan bibir penuh datang ke sini?