Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku Dong Joo dari
Rumah Yeonhwa.
Apa?
Tampaknya kamu
senang melihatku,
tapi di saat yang sama,
kamu terkejut melihatku.
Kenapa kamu di sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Sekarang? Di sini?
Ya.
Ini waktu dan tempat yang sempurna.
Apa itu?
Jadi,
mulai hari ini, aku...
Aku adalah
ibumu.
Kamu adalah... Apa?
Aku ibumu.
Apa aku mengejutkanmu?
Astaga, mana mungkin tidak?
Wajar saja.
Aku terlihat gagah dengan jubah mahal ini, bukan?
Ini membuatmu gila, bukan?
Kamu sakit? Kamu mabuk?
Apa maksudmu kamu ibuku?
Gagah apanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak perlu menjadi gisaeng lagi.
Lagi pula, kamu tidak ingin menjadi gisaeng.
Jangan jadi gisaeng mulai sekarang.
"The Tale of Nokdu"
Itu juga takdir seorang gisaeng.
Apa jalan pintas menuju penginapan?
Apa?
Dia dan aku bisa menjadi keluarga.
Kamu ingin mengadopsi Dong Joo sebagai putrimu?
Namun, bagaimana bisa aku membiarkanmu membawanya
padahal aku tidak tahu apa pun tentangmu?
Aku bisa memahami kekhawatiran Anda, jadi, aku punya usul.
Bagaimana jika Dong Joo dan aku
tinggal di desa untuk para janda?
Tempat yang dekat dengan Anda.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini untuk membantunya?
Entahlah.
Begini,
kurasa aku mulai menyayanginya.
Aku ingin membantunya melakukan setidaknya satu hal
yang ingin dia lakukan dalam hidupnya.
"Kamu, jadilah putriku."
"Astaga. Kamu sudah pulang, Nak."
"Hei, Dong Dong Joo."
"Mulai hari ini,
aku adalah..."
Apa ini?
Aku terlihat seperti wanita.
Kenapa kamu melakukan ini untukku?
Karena
aku harus tinggal di desa untuk para janda,
tapi kamu terus mengusirku.
Itu saja?
Karena itukah kamu menghabiskan banyak uang untukku?
Tentu saja.
Tidak ada alasan lain selain itu.
Aku perlu
bertemu kekasihku apa pun yang terjadi.
Ada apa lagi?
Apa kamu benar-benar takut
aku akan memanfaatkan wanita?
Kalau begitu, lebih baik tinggal di rumah gisaeng
dengan kekayaanmu.
Kalau begitu,
apa kamu takut
aku akan ketahuan
dan terjadi sesuatu padaku?
Ya.
Apa?
Jika mereka tahu, apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Semua orang akan berpikir aku gila karena bekerja dengan perayu jahat.
Aku tidak akan ketahuan.
Aku akan pergi secepat mungkin.
- Jangan khawatir.
- Itu mustahil.
Aku masih tidak mengerti banyak hal
dan punya banyak pertanyaan.
Tapi
aku akan membantumu agar tidak ketahuan
karena kamu mengeluarkanku dari rumah gisaeng.
Kita akan impas, bukan?
Tidak. Ada satu hal lagi.
Apa? Apa itu?
Itu.
Kamu harus melunasinya.
"Surat utang"?
Lihat bunganya. 70 persen?
Hei, suku bunga ini akan membuatmu dipenjara.
Tidak. Kamu seharusnya mengatakan itu
sebelum kamu memberi cap jempolmu.
Konyol.
Itu tidak sah.
- Itu akan tidak sah.
- "Konyol"?
- Berikan itu.
- Kenapa bilang begitu pada ibumu?
- Hentikan omong kosong ini.
- Seharusnya kamu lebih hati-hati.
- Berikan itu.
- Dong Joo.
Hei.
Dong Joo.
Tuan, kenapa kamu kemari?
Kamu tampak cantik.
Kenapa kamu kemari?
Apakah kamu takut?
Aku datang untuk menjemputmu.
Pria tua menjijikkan itu...
Nyonya Kim?
Aku penasaran ke mana perginya pria menjijikkan itu.
Jadi, dia mengurus pria tua itu.
Kukira dia hanya pria biasa.
Aku tidak tahu. Bagaimana aku tahu itu?
Apa dia pejabat tinggi?
Atau dia dari keluarga terpandang?
Lupakan saja. Meskipun dia begitu...
"Meskipun dia begitu"?
Dia tidak setampan aku.
Astaga.
Hei. Kamu harus pergi tanpaku.
Aku harus membereskan semuanya di sini.
- Aku...
- Seperti apa?
Kamu pikir mudah menjadi ibumu?
Pergilah. Cepat.
Aku tahu kamu mengikutiku.
Kenapa kamu berhenti bekerja?
Aku tidak berhenti. Hanya tertunda.
Aku hanya berpikir
menyelamatkannya lebih penting daripada membunuh seseorang.
Apa?
Aku setuju menghukum bangsawan kotor.
Aku tidak bisa mengabaikan wanita yang tidak berdaya
yang terpaksa dibunuh.
Namun, bukan itu janji yang kamu buat kepada kami.
Kamu tidak akan mengeluh jika aku membunuhmu karena kesalahanmu.
Aku tidak menyesal karena menyelamatkan gadis tidak bersalah.
Kamu pikir aku tidak akan membunuhmu?
Sejujurnya,
ya.
Berdasarkan apa?
Aku tahu kamu penasaran denganku.
Aku juga tahu akan sia-sia jika membunuhku.
Apa aku benar?
Aku akan merenungkan apakah itu sia-sia atau tidak.
Namun,
jika kamu bertingkah, aku akan memenggal kepalamu.
Membunuh orang sepertimu itu hal mudah.
Baiklah.
Aku akan mengingat itu.
Apa kamu begitu benci menjadi gisaeng?
Maafkan aku.
Kamu beruntung. Kamu punya ibu yang hebat.
Apa? Benar, ibu yang hebat.
Aku senang.
Besanku? Apa aku harus menulis tentang mereka?
Ini hanya formalitas
untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Tolong tulis nama mereka di samping namamu.
Kamu menantu Tuan Park Jong Chil!
Pantas saja.
Kamu tampak cukup anggun.
Nyonya.
Ingat bahwa Geun-mu...
Maksudku, aku ada di sana.
Putriku, kita pergi sekarang?
Nyonya Chun, aku akan pergi sekarang.
Jagalah kesehatan Anda.
Pasti. Kerja bagus sejauh ini.
Seringlah berkunjung, ya?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Baik, perlakukan aku seperti seorang ayah.
Aku akan menghargaimu seperti putriku sendiri.
Jika terjadi sesuatu kepada ibumu, hubungi aku, ya?
Sapa aku setiap pagi dan malam.
Dasar kamu...
Aku menyuruhmu menjauh dariku selain saat-saat itu.
Lihat siapa yang bicara.
Semoga saja kita tidak akan saling ikut campur.
Omong-omong, di mana rumahku?
Kita akan tinggal di kamar kecil itu?
Dan kami tinggal bersama kalian?
Benar. Kalian bisa tinggal di sana.
Karena kita akan bertetangga, kalian tidak perlu khawatir.
Astaga, bukankah itu bagus?
Tapi Nyonya Chun bilang aku akan punya tempat sendiri.
Nyonya Chun meminta kami mengosongkan satu kamar untukmu.
Karena kamu masih asing dengan tempat ini,
dia ingin kami membantumu.
Asing? Itu konyol!
Aku sudah merasa nyaman. Rasanya seperti di rumah.
Benar.
Aku akan menjaga ibuku dengan baik,
jadi, rumah kosong mana pun tidak masalah.
Tidak ada
satu pun.
Mari kita masuk.
Tidak.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa masuk. Tunggu.
Tenang.
Tunggu.
Astaga.
Bagaimana kalau kita beri tahu dia sekarang?
Jangan berlama-lama.
Apa itu artinya akan ada empat anggota Pasukan Wanita Berbudi?
Tidak perlu terburu-buru.
Dia harus mengeluarkan barang-barang. Pasti dia sibuk.
Mari bersantai.
Di mana Deul Le?
Aku tidak mendengar apa pun tentangnya,
dan tidak ada jejak dia berkemas.
Menurutmu terjadi sesuatu?
Kamu pikir itu si berengsek itu?
Mari kita mencarinya lagi.
Dia mungkin melakukan pencarian sendiri.
Omong-omong, bagaimana dengan Nyonya Kim?
Aku kagum dia mengorbankan nyawanya demi menyelamatkan teman.
Tidak.
Aturan adalah aturan.
Kita sepakat dia akan mati jika gagal.
Kita harus membunuhnya saat waktunya tepat.
Tapi sayang untuk membunuhnya.
Akan sangat nyaman untuk menyapaku.
Kamu hanya perlu memalingkan kepalamu.
Kamu bercanda?
Aku tidak percaya aku terjebak di sini bersamamu.
Bersabarlah.
Kita tidak akan hidup seperti ini selamanya.
Apa hanya sampai kekasihmu datang?
Ya, begitulah keadaannya untukku.
Tapi bagaimana denganmu? Kamu tidak punya tempat tujuan.
Apa maksudmu? Tentu ada.
Aku akan meninggalkan tempat ini saat waktunya tepat.
- Ke mana?
- Jangan khawatir.
Aku akan membalas budi kepadamu sebelum itu.
Itu sudah pasti. Tapi kamu mau ke mana?
Kenapa kamu ingin tahu? Itu rahasia.
Orang bilang membesarkan anak itu tidak ada gunanya.
Aku baru mulai, tapi sudah bisa mengerti.
Aku menyelamatkan nyawamu, tapi kamu merahasiakan sesuatu dariku.
Kamu mau ke mana?
Kita butuh hidangan jika ingin makan.
Kami juga hanya punya satu selimut.
- Aku akan ikut denganmu.
- Lupakan saja.
Hei.
Aku ingin ikut.
Nak, beraninya kamu memanggilku seperti itu?
Panggil aku "Ibu".
Kamu serius?
Kamu sungguh ingin aku memanggilmu seperti itu?
- Astaga.
- Astaga, itu membuatku merinding.
- Itu tidak benar.
- Ayo.
Ini dia.
Sudah cukup, Ibu.
Baiklah, putriku.
Kita perlu itu.
- Ini.
- Apa?
Apa? Kamu mau ke mana?
Ibuku tersayang.
Berdiskusilah denganku sebelum membeli apa pun.
Kenapa seorang pelayan menghabiskan uang semudah itu?
Kamu bisa mengurus rumah. Aku akan mengambil kayu.
Aku tidak mau mencuci piring.
Jika kamu memasak, aku akan melakukannya.
Kamu bisa mencuci pakaian, dan aku akan membersihkan rumah, ya?
- Sepakat.
- Puas?
Hei, bagaimana dengan ini?
Apa?
Kamu mau?
Tidak, terima kasih.
Mari kita beli dua.
Tidak.
Kenapa tidak?
Mereka akan membuatku menyayanginya, dan itu tidak akan bagus.
Ayo pergi.
Ada apa? Kamu mau naik ayunan?
Tidak, terima kasih. Itu konyol.
Bunuh diri?
Ya, kita bisa membuatnya tampak seperti itu.
Tunggu.
Aku punya putri yang harus aku urus.
Hanya aku yang dia miliki.
Itu bukan masalahku.
Dia mungkin melanggar janji kita,
tapi dia menyelamatkan hidup orang lain.
Jadi, dia tidak mengkhianati kita.
Bagaimana kalau kita beri dia kesempatan lagi?
- Aku setuju.
- Apa yang akan kamu perintahkan?
Bagaimana kamu bisa memercayainya?
Aku bisa melakukan apa pun.
Apa pun.
Jangan beri dia misi sungguhan
tapi sesuatu yang sama sulitnya.
Meski dia mengacaukannya, itu tidak akan memengaruhi kita.
Kamu bilang ayah mertuamu adalah Tuan Park Jong Chil, bukan?
Di mana dia saat ada banyak pekerjaan?
Astaga.
Kenapa lama sekali? Aku kelaparan.
Aku tidak sendirian.
Siapa yang datang?
Ini.
Apa salahnya menyayangi mereka?
Besarkan mereka jika itu keinginanmu.
Terima ini.
Sudah kubilang berdiskusilah denganku sebelum membeli apa pun.
Aku sudah menamai mereka.
Siapa nama mereka?
Yang ini Dong Dong.
Yang ini Dong Joo.
Apa kamu gila?
Kuharap kalian bertiga akur selagi aku pergi.
Kamu mau pergi?
Aku akan pergi ke Hanyang untuk menemui kekasihku.
Aku berkesempatan melihatnya dari jauh.
Beri tahu yang lain bahwa aku pergi menemui keluargaku.
Dasar romantis.
Kamu akan ke mana untuk melihatnya?
Apa?
Ada sebuah penginapan
tepat di sebelah kantor polisi di Hanyang.
Aku akan pergi ke sana.
Aku juga ingin pergi
ke Hanyang.
Di situlah Nok Du sekarang.
Kamu pasti merindukannya.
Aku penasaran apa itu.
Apa maksudmu?
Hanyang.
Sebenarnya apa itu?
Jika aku berlari sangat cepat,
berapa lama untuk sampai ke sana?
"Kim Nok Soon pergi ke Hanyang"
Kamu akan kembali, bukan?
Sudah berapa kali kubilang aku akan kembali besok?
Aku akan mengadakan pesta besar untuk merayakan kepulanganmu.
Jadi, tolong jangan terlambat.
Tidak, jangan mengadakan pesta.
Aku akan menunggumu!
Sendirian itu menyenangkan dan nyaman.
Ini sangat menyenangkan.
Astaga.
Dia pergi jauh-jauh ke Hanyang hanya untuk melihatnya sebentar?
Astaga, lucu sekali.
"Anak jahat!"
Aku butuh engsel
untuk menyatukan semua ini.
Benar. Hanyang memiliki
besi terbaik di negeri ini.
Tempat itu punya teknisi terbaik.
Ya, tentu saja.
Aku tidak mau pergi.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Apa yang bisa kulakukan?
Hanyang punya teknisi terbaik untuk besi.
Aku tidak mau pergi.
"Penginapan"
Astaga, halo.
Kamu di sini untuk menginap?
Boleh aku bertanya?
Apa kamu melihat seseorang dengan mata kecil,
hidung mancung,
dan bibir tebal? Maksudku seorang pria...
Maksudku, apa ada janda datang sendirian tanpa seorang pria?
Aku tahu maksudmu. Dia membongkar barang di kamar itu
dan keluar beberapa saat lalu.
- Tapi kenapa kamu bertanya?
- Dia adalah...
Dia kakakku.
Astaga, dia ke mana?
Kurasa dia senang bertemu dengan kekasihnya.
Apa dia sudah bertemu dengannya?
Lalu kenapa? Tidak ada hubungannya denganku.
Kudengar ayah mertuamu memiliki sesuatu yang sangat berharga
yang terbuat dari besi.
Kami dengar dia sangat menyukainya
dia menyimpannya di lengannya tiap kali dia tidur.
Kudengar itu seekor gajah
dari Ming.
- Kamu tahu apa itu, bukan?
- Gajah?
Ya, tentu saja.
Aku sangat mengetahuinya.
Kami akan memberimu tiga hari.
Bawa itu pada kami. Caramu melakukannya terserah kepadamu.
Jika gagal, kamu akan mati di rumah itu.
Jika kamu kabur, kami akan menemukanmu dan membunuhmu.
Keluargamu yang tinggal di Jinhae
juga tidak akan aman.
Buktikan kepada kami
bahwa kamu cocok menjadi anggota Pasukan Muweol.
Jika aku gagal dan mati di sana,
apa ada yang akan mengabarimu soal kematianku?
Ada tempat
bernama Aseowon di Jalan Yookjo.
Jika kamu mati, orang-orang di sana akan mengambil jasadmu.
Jadi, jangan khawatir.
Para wanita ini sangat gigih.
Mengambil jasadku, omong kosong.
Aku tidak akan mati.
Tapi
adakah yang tinggal di tempat ini?
Hanya mengintip.
Aku akan mengintip sejenak.
Ayo!
Kamu harus tetap waspada, Eun Seo.
Tetap waspada, Eun Seo!
Eun Seo.
Ibu.
- Ibu.
- Ibu baik-baik saja.
Ibu baik-baik saja.
Ibu.
Dong Joo?
Hei, sedang apa kamu di sini?
Aku...
Aku tidak mengikutimu kemari.
Aku punya urusan sendiri.
Maksudku,
kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis!
Kamu menangis.
Kenapa?
Hei, apa terjadi sesuatu?
Hei, kamu yakin tidak mengikutiku?
Kamu kebetulan datang ke penginapan ini?
Aku tidak mengikutimu.
Aku harus membeli sesuatu di bengkel pandai besi.
Lagi pula, aku bahkan tidak tahu
ini penginapan yang kamu sebutkan. Kamu ingin tahu kenapa?
Karena aku tidak tertarik kepadamu.
Baiklah.
Lalu apa yang kamu katakan kepada Nyonya Chun?
- Aku hanya...
- Aku bisa memahamimu.
Kamu bilang kepadanya akan pergi
untuk menyapa keluargaku, bukan?
Aku harus menanyakan hal yang sama. Kenapa kamu ada di rumah itu?
Kamu tidak akan memberitahuku?
Rumah itu kosong, dan tidak ada yang tinggal di sana.
Aku masuk untuk meminta segelas air.
- Kosong?
- Ya.
Aku tidak mengerti. Kenapa kamu menangis di sana?
Tidurlah.
Anak nakal.
Beraninya kamu menyela ibumu saat dia berbicara.
Astaga.
Hei, kembalikan bantalku.
Seharusnya kamu tidak melemparnya padaku.
Tidur saja. Terserahlah.
Beraninya kamu
memukul dahi ibumu.
Astaga.
Kenapa sulit sekali menarik gerobak hari ini?
Tuan, barang-barang Anda sudah datang.
Tidak perlu.
Apa yang terjadi pada wanita berengsek dan bedebah itu?
Mereka bergegas kembali.
Mereka akan tiba besok malam.
Aku mendapati dia pergi
sampai ke Woongchung, Jinhae, dan bersembunyi dengan Dol Bok.
Tidak tahu terima kasih.
Pastikan mereka tidak lolos lagi.
Pasti. Aku memilih jalan dari kuil.
Mereka tidak boleh membuat keributan.
Aku memilih sekelompok pria.
Mereka pandai menggunakan pedang sebagai pembawa tandu.
Kamu selalu siap.
- Jangan membuat kesalahan.
- Tidak akan.
Keluarga kita akhirnya bisa membuat batu peringatan
untuk istri yang berbudi.
Kamu juga senang?
Batu peringatan untuk istri yang berbudi.
Sial. Bagaimana caranya?
Omong-omong, kenapa mereka tertangkap lagi?
Terserah.
Aku mengalami ini saat sedang bepergian sambil menyamar.
Aku sedang melewati sebuah jalan
dan mengamati seorang anak.
Anak itu menghancurkan telur serangga kecil dengan tangannya.
Jadi, aku bertanya.
"Itu hanya telur."
"Bukankah
membunuh mereka begitu saja itu terlalu kejam?"
Dan ini yang dikatakan anak itu.
Apa katanya?
"Apa mereka terlihat seperti telur biasa bagimu?"
"Bagiku, mereka tampak seperti kutu beras jahat"
yang akan menetas dalam semalam
dan memakan semua biji padi kita."
"Kamu tidak tahu apa pun."
Anak itu
bahkan tidak mengenali Anda.
Apa masalahnya?
"Sekecil atau seremeh apa pun
makhluk-makhluk ini,
jika ada sedikit bahaya,
kamu harus menginjaknya dan menyingkirkannya."
Dia memberiku pelajaran penting.
Kalian tidak setuju?
Bok Sil!
Bok Sil.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tidak peduli itu permata atau bukan.
Mencuri saja sudah cukup sulit.
Kalau begitu, Yang Mulia tidak akan melakukan perjalanan lagi?
Kamu pikir dia selalu bepergian seperti itu?
Selain itu, ada insiden besar selama perjalanan terakhirnya.
Aku tidak akan datang ke sini jika menjadi dirinya.
- Apa ini?
- Kamu butuh hal lain?
Tidak, ini saja.
Cuacanya berubah-ubah sepanjang hari.
Apa ini?
- Ini magnetit.
- Apa?
Ini batu yang digunakan dalam membuat besi.
Ada unsur unik yang membuatnya menempel pada besi.
Semua besi, unsur itu akan menempel?
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku memang payah soal menari.
Sudah kubilang aku sangat terampil.
- Ini bukan apa-apa.
- Astaga.
Tunggu.
Astaga.
Saat terkena air, besi itu akan berkarat.
Hei, tunggu.
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu? Kamu bisa melakukannya?
Bisakah kamu membuatnya?
Coba kulihat.
Kukira kamu hanya manusia hina.
Apa kamu pencuri?
Bukan.
Putriku, kamu tidak memercayai ibumu sendiri?
Sebenarnya, aku ingin melihat kekasihku dari kejauhan.
Kupikir setidaknya aku harus mengiriminya surat
yang menyatakan aku baik-baik saja dan aku akan menunggunya.
- Kumohon.
- Kamu menulisnya di pelat besi?
- Jangan mencoba menipuku.
- Tidak.
Kamu salah paham.
Aku harus memberinya sesuatu.
Ini satu-satunya cara karena aku akan jauh darinya.
Astaga, lupakan saja. Astaga.
Akan kukurangi dari utangmu.
Berapa?
Aku mengenainya.
Dia pergi ke mana? Aku kelaparan.
Tunggu.
Astaga. Celaka.
Letakkan.
Ini tongkatnya. Kamu harus meletakkan tongkat itu di sana.
Astaga. Jika kamu tetap di luar saat cuacanya dingin,
batukmu akan memburuk.
Aku harus bekerja. Aku tidak bisa hidup dari kemurahan hatimu.
Astaga, kamu bahkan tidak bisa makan
karena kamu mengkhawatirkan Nok Du.
Benar.
Karena itu aku harus ke Hanyang meski kamu menghentikanku.
Jika aku harus membantunya melepaskan kebencian di hatinya,
itu juga tanggung jawabku.
Kita bicarakan ini nanti saja.
Kita harus makan dahulu. Ya?
Aeng Du. Hwang Tae. Kita makan sekarang.
Mengerti?
Aeng Du tidak ada di luar?
Dia pergi ke dapur tadi.
Apa?
Berandal ini melewatkan jam makannya?
Itu tidak pernah terjadi.
Astaga. Celaka. Aeng Du!
Aeng Du! Dasar anak nakal! Kamu...
Aeng Du!
Tidak, Aeng Du!
Anak nakal itu.
Hei, turun dari kapal itu sekarang juga.
Ayah, aku akan pergi ke Hanyang, jadi, jangan menghentikan aku.
Apa katamu?
Berhenti!
Hei! Berhenti!
- Astaga.
- Tunggu.
Astaga.
Aeng Du!
Tuan.
Aku menemukan persembunyian mereka.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Apa? Apa katamu?
Nyonya Kim tertangkap?
Ya.
Sepertinya Tuan Park berkata
bahwa menantunya meninggalkan rumah untuk berdoa
dan dia akan kembali malam ini.
Kabarnya, menantunya akan dibunuh.
Apa itu berarti dia sudah tertangkap?
Mereka akan memaksanya bunuh diri dan membangun batu kebajikan.
Kita tidak boleh membiarkan hal itu terjadi.
Kamu benar.
Aku akan kembali.
Kenapa kamu mengikutiku?
Aku membuat semuanya untukmu. Kamu tidak mau menemui kekasihmu?
Sesuatu harus dilakukan dari tempat tinggi.
Kamu harus menaikinya.
Kubilang tidak. Aku tidak mau.
Tapi aku mau.
Kamu tidak punya sedikit pun rasa malu.
Di sini sangat sejuk.
Hei.
Naiklah. Aku akan mendorongmu.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Kamu dengan mudah bilang, "Tidak. Aku tidak mau. Aku tidak butuh."
Aku tahu bukan itu yang kamu rasakan.
Jangan konyol. Kamu tahu apa?
Aku tahu.
Tahu apa?
Aku tahu menahan diri seperti itu tidak akan bermanfaat bagimu.
Aku juga tahu angin di atas sana sejuk.
Lakukan semua yang kamu inginkan.
Jangan mengkhawatirkan pendapat orang lain.
Ikuti keinginan hatimu.
Ya.
Naiklah.
Menaikinya tidak akan membunuh. Dunia tidak akan hancur.
Duduklah.
Ini.
Ini dia.
Bagaimana? Menyegarkan, bukan?
Kamu pandai berayun.
Aku tidak pernah bilang tidak bisa.
Hujan turun. Kamu harus menemui kekasihmu.
Benar. Aku harus menemuinya.
Kamu harus berlindung di penginapan.
Aku akan segera kembali, ya?
Apa hidungmu lebih panjang atau hidungku yang lebih panjang?
Kenapa hujan? Kamu tidak boleh berkarat.
Belalaimu adalah tangan.
Ada orang di luar sana?
Lihat!
Lihat, ada lubang di langit-langitku!
Apa yang terjadi?
Naiklah ke atap sekarang juga!
- Ya, Tuan.
- Cepat!
Astaga! Cepat!
- Naik!
- Bagaimana bisa ada lubang?
Astaga, kamu basah kuyup.
Bagaimana iini?
Apa?
Tangkap... Tangkap orang itu.
Tangkap dia!
Tangkap dia! Tangkap orang itu!
Tangkap dia! Dia pergi ke mana?
- Hei!
- Tangkap dia!
Berhenti di sana!
- Hei!
- Tangkap dia!
Itu rumah kosong, dan tidak ada yang tinggal di sana.
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Kamu dengan mudah bilang, "Tidak. Aku tidak mau. Aku tidak butuh."
Aku tahu bukan itu yang kamu rasakan.
Aku tahu menahan diri seperti itu tidak akan bermanfaat bagimu.
Gajahku hilang!
Kembalikan gajahku!
- Gajahku!
- Tuan, Anda baik-baik saja?
Gajahku! Temukan gajahku!
Kita akan menemukannya, Tuan.
Nyonya Kim akan dibawa ke sini kapan saja.
Apa?
Kenapa dia di sini?
Apa kamu berpakaian seperti itu
karena kamu tinggal di desa untuk para janda?
Aku kebetulan meminjam jaket ibuku.
Tapi
sedang apa kamu di sini?
Itu...
Aku tidak ingin orang lain tinggal di sini
atau membiarkan rumah ini telantar
untuk berjaga-jaga jika kamu datang ke sini suatu hari.
Kurasa usahaku terbayar.
Saat orang tua kita membahas pernikahan kita,
aku diam-diam datang untuk menemuimu.
Aku ingin meminta mereka
membatalkan pernikahan kalau kamu jelek.
Tapi setelah aku melihatmu,
aku memohon kepada ayahku
agar bisa menikahimu secepat mungkin.
Kalau kamu mau,
tempat ini bisa selalu menjadi milikmu.
Semua ini tidak berguna.
Nyonya.
Aku selalu ingin memanggilmu seperti itu di sini.
Meskipun itu tidak berguna.
Tolong jangan memanggilku seperti itu.
Kamu tidak perlu memperburuk keadaan.
Setelah aku di sini,
itu membuatku ingin kembali ke diriku yang lama.
Maafkan aku.
Kamu membuat tempat ini terlihat sangat indah.
Dan aku berterima kasih untuk itu.
Tapi
aku tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Jadi, tolong tepati janjimu dan terus memperlakukanku
seperti seorang gisaeng.
Aku akan pergi sekarang.
Sudah larut malam.
Boleh aku mengantarmu pulang?
Aku ingin pergi sendiri.
Kenapa mereka berduaan di rumah kosong
selarut ini?
Dong Joo sulit dipercaya.
Dia sangat dingin kepadanya di rumah gisaeng.
Tapi dia sangat berbeda setelah berada di Hanyang.
Apa?
Dia harus membeli sesuatu di bengkel pandai besi?
Pembohong.
- Siapa di sana?
- Astaga.
Beraninya kamu melakukan ini.
Kamu mau mati?
Kamu akan membunuhku dengan memegang itu?
Cepatlah bergerak.
Suasana hatiku
sedang tidak baik.
Ini aku.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti melewati banyak kesulitan.
Aku baik-baik saja.
Tapi Dol Bok... Dol Bok terluka parah
saat menghentikan orang-orang ini.
Entah apa yang terjadi kepadanya.
Pasti dia baik-baik saja.
Tenanglah untuk saat ini.
Berhentilah menangis.
Kamu harus bergegas dan pergi.
Apa itu kekasihnya?
Astaga.
Dia pasti sangat bahagia.
Nyonya Kim?
Nyonya Kim.
Ayo kabur.
Hei!
Ada apa dengannya?
Sook!
Apa?
- "Sook"?
- Ya, cepat.
- Cepatlah.
- Astaga.
Mari kita ke sini.
Nyonya Sook melihatku.
Kurasa dia mengira aku itu kamu.
Apa?
Dia akan curiga jika aku melarikan diri.
- Astaga.
Nyonya Kim?
Kamu harus lari.
Aku akan berusaha semampuku.
Apa yang kamu lakukan? Aku menyuruhmu lari.
- Kamu harus masuk.
- Kenapa?
- Masuk saja.
- Apa yang kamu lakukan?
- Cepat pergi.
- Hei, tunggu.
Nyonya Kim.
- Hei.
- Astaga.
Tidak.
Jangan bergerak.
Astaga, sakit sekali.
Nyonya Kim.
Jangan bergerak.
Tunggu.
Hei.
Nyonya Kim, apa kamu di dalam?
Astaga.
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Tale of Nokdu"
"Bingung"
Astaga.
Kurang ajar! Beraninya kamu menyelaku.
Tidak!
"Hancur"
Sayang!
Tuan! Tunggu!
"Tidak sadar"
Tuan.
Astaga. Aku baru saja bermimpi aneh.