Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Siapa kamu?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu hendak menyabotase rencanaku?
Apa maksudmu?
Aku kemari karena kudengar kamu tertangkap.
Itu semua bagian dari rencanaku.
Aku harus masuk ke rumah dahulu untuk melakukan tugas itu.
Lagi pula, kamu berencana memakai pedangmu tanpa menyamar?
Permisi.
Siapa kamu?
- Beraninya kamu.
- Apa?
Siapa bilang kamu boleh menyela pembicaraan kami?
- Aku...
- Siapa kamu?
Panggil aku dengan benar, Berengsek!
Dia temanku.
Menjauhlah!
Pergi.
- Aku?
- Ya.
Hentikan!
Beraninya kamu.
Berengsek!
Siapa kamu?
Aku minta maaf.
Tentang menantu yang tinggal di sana...
Maksudmu Nyonya Kim?
Ya.
Aku temannya.
Dia dalam bahaya sekarang.
Aku di sini, jadi, jangan khawatir.
Terima kasih sudah membantu kami.
Namun, kantor pemerintahan ini
telah berkolusi dengan ayah mertuanya
untuk waktu yang sangat lama.
Tidak ada gunanya.
Kamu seharusnya masuk.
Kenapa kamu kurang ajar dan membuat keributan?
Beraninya kamu mempermalukanku.
Siapa kamu?
Kamu bukan wanita dari desa untuk janda?
Punggung yang indah itu?
Kenapa kamu terus muncul di depanku?
Aku juga tidak mengerti.
Beraninya kamu menggangguku sekali lagi.
Buka tandunya!
- Baik, Tuan.
Beraninya kamu.
- Hentikan!
- Mau kupukul lagi?
Jangan bergerak!
Apa aku kurang memukulimu?
Tunggu. Siapa kamu?
Kalian berdua bukan menantuku.
Di mana dia?
Bawa mereka berdua masuk!
Baik.
Kalian berdua sebaiknya menjelaskan
kapan dan bagaimana kalian bertukar tempat dengannya!
Berhenti!
Ada apa ini?
Tuan, silakan kembali. Ini masalah keluarga.
Bagaimana mungkin masalah keluarga jika ada banyak pria bersenjata?
Bawa mereka semua masuk!
- Baik, Tuan!
- Cepat!
- Ikuti aku!
- Kemarilah!
- Kami tidak bersalah!
- Tunggu sebentar.
Jangan sentuh aku!
- Cepat!
- Astaga.
Hei!
- Hei!
- Kemarilah!
Astaga.
Aku berutang maaf padamu atas banyak hal.
Jangan bilang begitu.
Dia ibumu. Aku harus membantunya.
Tampaknya mereka dekat.
Ya, kudengar begitu.
Apa dia benar-benar memercayai perkataanmu?
Ya. Karena aku tidak pernah keluar dari kamarku setelah menikah,
tidak mungkin dia mengenali wajahku.
Kenapa kamu tidak pergi dengan kekasihmu?
Kalian berdua bisa saja kabur.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa?
Apa yang kamu dan Cha Yul Mu lakukan di rumah itu?
Kenapa kamu bertanya?
Akhirnya kamu bertemu wanita yang kamu dambakan
dan hampir mati saat menyelamatkannya.
Di tengah-tengah semua itu, kamu penasaran apa yang kami lakukan?
Kenapa kamu bertanya?
Aku penasaran.
Apa?
Apa aku salah karena penasaran?
Astaga.
Kamu berengsek.
Dasar berandal. Lepaskan ayah.
Setelah datang jauh-jauh kemari,
akan salah jika pergi tanpanya.
Astaga. Lihatlah sekeliling.
Hanyang sangat besar.
Bagaimana kita bisa menemukan Nok Du?
Jika ada kemauan, selalu ada jalan.
Dasar anak nakal!
"Aseowon, markas 'Pasukan Muweol' di Hanyang"
Jadi,
aku membuntuti pembunuh itu setelah meninggalkan pulau.
Aku melihat pembunuh itu memasuki desa yang penuh janda.
"Desa yang penuh janda"?
Astaga.
Omong-omong,
- siapa yang...
- Benar. Desa yang penuh janda.
Terima kasih.
Saat aku memasuki desa itu,
mereka bilang pria dilarang dan memukuliku.
Aku bahkan berkelahi dengan seorang janda
dan mendapatkan bekas luka ini.
Astaga.
Jadi, aku kembali ke Hanyang.
Aku akan menunggu kesempatan lain untuk masuk ke sana.
Tahukah kalian
tentang korps pembunuh yang dipimpin wanita?
"Wanita"?
Tapi begini...
Izinkan aku ke toilet sebentar.
Wanita tidak menyukaiku.
Hei, kamu! Kamu dengar?
Lebih baik aku yang menemukannya daripada ayahnya.
Semoga dia baik-baik saja.
Aeng Du...
Apa? Ke mana dia pergi?
Aeng Du.
Hwang Aeng Du!
Aku di sini.
Astaga.
Kamu mengisi mulutmu dengan apa? Dari mana kamu mendapatkannya?
Kamu terlalu suka makanan. Bagaimana kamu akan menemukan Nok Du?
Kurasa kita akan segera menemukannya.
Apa maksudmu?
Aku yakin dia orangnya.
Dia masih memiliki luka di matanya,
jadi, kamu hanya perlu mencari itu.
Kami kekurangan orang saat ini.
Desa Mudam?
Sudah kubilang.
Benar.
Hwang Jang Gun masih belum kembali.
Mungkin dia beruntung dan bertemu Nok Du di Hanyang.
Ayah harap begitu.
Ayah, kita harus kabur.
Pegang tangan ayah.
Ayah harus ke arah sini.
Aku akan ke sana.
Apa maksudmu?
Jalan ini juga menuju
ke gua yang diceritakan Tuan Hwang.
- Mari bertemu di sana.
- Kita bisa pergi bersama.
- Ayo.
- Cepat pergi, Ayah.
Lebih baik aku ke sana karena tidak terlalu curam.
Jika pergi bersama, itu akan membahayakan kita.
Maka ayah akan memancing mereka.
Mari kita bertemu di gua.
- Kamu harus berhati-hati.
- Baiklah.
Aku... Aku...
Yang Mulia telah tiba.
Yang Mulia.
Minggir!
Aku yakin ini dilakukan oleh Ibu Suri.
Beraninya kamu.
Bisakah kamu mempertanggungjawabkan ucapanmu tadi?
Maaf harus mengatakan ini,
tapi rumor mengatakan Ibu Suri mengundang dukun
ke istananya.
Seekor hewan yang melambangkan
tahun kelahiran Anda telah dibantai
di bawah pohon Pangeran Yeongchang.
Menurut Anda apa artinya?
Aku ingin kamu menyelidiki dan mencari tahu
siapa yang melakukan hal seperti ini dan apa alasannya.
Dia muncul di Hanyang?
Ya, tadi aku menerima pesan rahasia.
Jika aku tahu dia di sana, aku akan tinggal lebih lama.
Kamu pikir Deul Le pergi ke Hanyang untuk mencarinya?
Kalau begitu, dia pasti sudah pergi ke Aseowon.
Tapi aku tidak pernah mendengar dia pergi ke sana.
Nyonya!
Wakil kurator meminta kita datang ke rumah gisaeng.
Nyonya Kim, ada yang ingin kukatakan.
Nyonya Kim.
Aku ingin semua orang fokus.
Persiapkan semuanya dengan penuh ketulusan.
Keluarkan cinta keibuan kalian. Semuanya, fokus!
Letakkan panekuk daging di sana.
Nyonya Kim menyukainya.
Tidak, letakkan di sana.
Kukira kami diundang ke pesta.
Tapi sepertinya kami di sini bekerja untukmu.
Benar, bukan?
Dia pergi menemui keluarganya.
Siapa tahu dia mungkin tidak bisa kembali...
Benar juga.
Dia mungkin memilih untuk tidak kembali.
Apa maksudmu?
Dia bilang akan kembali hari ini.
Nyonya Kim selalu menepati janjinya.
Baiklah.
Sembelih seekor lembu dan masak iga sapi.
Apa?
Tunggu...
Aku akan berjalan saja.
Kita akan kembali ke rumah gisaeng.
Jadi, jangan merasa tertekan dan naiklah.
Bagaimana bisa kamu meminta wanita dewasa
untuk naik kuda bersama pria dewasa?
Ini.
Kubiarkan kamu naik kuda itu
karena kamu bilang kamu tahu cara berkuda.
Tapi kurasa tidak aman jika kamu bersamanya.
Aku lebih ringan darimu.
Jadi, akan lebih baik jika dia ikut denganku.
Naiklah, putriku.
Pegang tanganku, Dong Joo.
Ayolah, putriku.
Astaga, hei...
Ibu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Perhatianku teralihkan dan terjatuh.
Kurasa pergelangan kakiku cedera.
Baik, jangan makan terlalu banyak.
- Baik.
- Mari kita tunggu sebentar.
Kapan...
Kapan dia akan...
Astaga.
Nyonya Kim.
Astaga, tidak!
Ini dia.
Astaga, berandal kecil itu.
Hei, sudah kubilang jangan biarkan dia minum.
Kenapa? Aku akan minum.
Astaga, jangan minum.
Astaga.
Pasti menyenangkan bertemu mereka setelah sekian lama.
Apa keluargamu
memberimu sesuatu yang bagus sebelum kamu pergi?
Ya. Begini,
ibuku memberiku modal benih
untuk membantuku memulai kembali di desa ini.
Bagus.
Sepertinya kamu peminum kelas ringan.
Aku belum pernah mengonsumsi alkohol.
Itu mengesankan. Bagaimana kamu bisa terpikir untuk sengaja tertangkap?
Aku khawatir rencanamu akan gagal karena aku. Aku lega.
Omong-omong,
bagaimana kamu mencurinya?
Itu rahasia.
Kerja bagus.
Aku akan memberi tahu bos,
dan kamu akan resmi diterima.
Itu berarti
aku akan masuk organisasi kalian, bukan?
Kamu hampir berhasil.
Tidak ada alasan bagi kami untuk tidak menerimamu
kecuali kamu bukan janda.
Benar.
Mari kita tanyakan padanya karena dia sudah kembali sekarang.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa kamu menggoda Tuan Yul Mu, Nyonya Kim?
Apa?
Karena dia menyukainya. Sial.
Astaga.
Aku tahu semuanya.
Aku, Yeon Geun si Wakil Kurator,
telah memberikan hatiku kepada Nyonya Kim Nok Soon.
Tapi kenapa?
Kenapa Nyonya Kim menyukai kucing liar sepertinya?
- "Meong, meong". Makan saja ini.
- Tunggu. Apa ini...
Apa? Kenapa aku menyukainya?
- Kenapa? Untuk apa?
- Sial.
Itu tidak benar.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Kamu baik-baik saja? Kamu harus berhenti minum.
Astaga.
Ibu dan putrinya.
Mereka menyebabkan kekacauan.
Tidak.
Sudah kubilang jangan biarkan Dong Joo minum.
Dia tidak bisa dihentikan saat mabuk.
Apa yang terjadi padanya saat dia mabuk?
Dia mengatakan apa yang dia pikirkan.
Dia mulai mengoceh tentang rahasia orang-orang.
Benar.
Hei, kamu.
Aku bilang kepada semua orang kakimu bau.
- Astaga, Dong Joo. Ayolah.
- Benar, bukan?
Sial.
Putriku, kita harus pulang sekarang.
Lupakan itu.
Kamu harus menyelesaikan apa yang kamu bicarakan tadi.
Apa pendapatmu tentang Tuan Yul Mu?
Setiap wanita pasti menyukai pria sepertinya.
Tapi seharusnya kamu orang terakhir yang menyukainya.
- Kumohon. Aku tidak...
- Baiklah.
Memang benar
ibuku menyukai seseorang.
Putriku.
Putriku sangat mabuk, jadi, dia mengada-ada.
Kita harus pulang sekarang.
Meskipun mabuk, dia tidak pernah mengarang cerita.
Mari kita dengarkan dia.
- Ya.
- Siapa yang dia sukai?
Tuan Yul Mu atau bukan?
Orang
yang disukai ibuku...
Suamiku.
Mendiang suamiku.
Sayang!
"Sayang"?
Apa itu wanita?
- Dia di sana?
- Ya.
Kamu hampir berhasil.
Tidak ada alasan bagi kami untuk tidak menerimamu
kecuali kamu bukan janda.
Setiap wanita pasti menyukai pria sepertinya.
Menurut ayah itu bukan dia.
Aku akan menyelesaikan
apa yang ingin kukatakan.
Aku tahu aku tidak boleh,
tapi biar kuberi tahu kenapa dan bagaimana
akhirnya aku menyukai
Tuan Yul Mu.
Gawat.
Kamu pria sejati.
Dan aku...
Lagi pula, aku juga seorang wanita.
Nyonya Kim.
Maaf, Tuan.
Tidak!
Apa...
Bagaimana bisa dia...
Sial.
Sial. Aku menyukaimu!
Aku menyukaimu!
"Episode 10"
Sial. Aku menyukaimu!
Aku menyukaimu!
Astaga.
Itu mimpi teraneh.
Tentu saja, itu mimpi.
Apa itu jika bukan mimpi?
Celaka.
Tidak. Tidak mungkin aku mengatakan itu.
Tidak.
Dia putri dari ibu yang bejat.
Aku juga mendengarnya.
Putri dan ibunya
memperebutkan seorang pria di rumah gisaeng.
Kudengar
itu lebih kacau daripada perang.
Astaga, pergilah. Ke sana.
Baiklah. Ulangi perkataanku lagi.
Kakak.
"Kakak".
Bagus.
Kamu harus memanggilku sebagai kakakmu di sini.
Bisakah kamu melakukan itu?
Tentu saja. Jangan khawatir.
Nok Du, kamu punya ini lagi?
Tidak, jangan memanggilku seperti itu!
Ulangi.
Bagaimana kamu harus memanggilku? Aku baru memberitahumu.
Sayang?
Sial.
Kakak!
Kenapa?
Kenapa aku harus memanggilmu sebagai kakak?
Sudah kubilang
aku harus melakukan sesuatu di luar pulau.
Astaga, apakah yang harus kamu lakukan adalah menjadi wanita?
Bukan.
Aeng Du.
Jika orang-orang di sini tahu aku pria,
aku akan disiksa dan dibunuh.
Itu tidak boleh terjadi!
Kamu tidak boleh mati!
Tepat sekali.
Jadi, kamu tidak boleh membongkar penyamaranku, bukan?
- Benar.
- Baik.
Ulangi aku. "Kakak".
Kakak.
Cerita yang konyol.
Astaga.
Sudah cukup.
Sudah kubilang aku tidak punya pilihan lain.
Jadi, bosnya tinggal di sini?
Di desa yang penuh janda ini?
Ya. Itu sebabnya aku tidak bisa pulang sekarang.
Kamu bertindak sejauh ini sampai berdandan sebagai wanita.
Kamu harus tetap di sini sampai membunuh bosnya. Tentu saja.
Bagaimana kabar ayah dan kakakku?
Berapa kali kamu harus mendengarku mengatakan itu?
Mereka baik-baik saja.
Hwang Tae dalam masa pemulihan.
Aku juga menulis surat untuk mereka,
mengatakan bahwa aku akan kembali denganmu dari Hanyang
dan meminta mereka untuk tidak khawatir.
Omong-omong...
Jadi, putrimu itu
tahu bahwa kamu seorang pria, bukan?
Kemarin, aku mendengarnya berkata, "Sial. Aku menyukaimu!"
"Aku menyukaimu!"
Itu ditujukan untukmu atau pria satunya?
Bagaimana menurutmu?
Jika itu kamu,
menurutku selera prianya buruk.
Ayolah.
Dia mengoceh karena mabuk.
Benar, benar.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Tuan Yul Mu!
Tuan Yul Mu! Tunggu sebentar!
Bagaimana caranya?
Tuan Yul Mu!
Tunggu!
Kenapa?
Kenapa bukan aku?
Dia pasti sudah gila.
Astaga! Tuan Yul Mu.
Kemarilah.
Tuan Yul Mu.
Tuan Yul Mu, tolong tunggu.
Apakah
setelah aku membuat es kesemek itu?
Apa?
Atau di Okchundang?
Atau
apakah di atas kuda?
Lupakan saja. Tidak masalah.
Kamu tahu persis siapa yang kucintai.
- "Cinta"?
- Ya.
Bagiku, kamu adalah
teman dari wanita yang kucintai...
Tidak, kamu ibunya.
Jadi, tolong perlakukan aku seperti itu.
Apa yang sangat kamu sukai dari Dong Joo?
Apa? Itu...
Aku mencintai semua tentangnya karena aku jatuh cinta padanya.
Bukan berarti aku mencintainya karena hal-hal tertentu.
Lalu bagaimana kamu tahu
bahwa kamu jatuh cinta?
Bagaimana kamu bisa tidak tahu?
Kamu merindukannya saat dia pergi, dan kamu senang bertemu dengannya.
Bahkan hal-hal paling sepele pun membuatmu khawatir.
Cinta itu seperti batuk. Kamu tidak bisa menahannya.
- "Batuk"?
- Ya.
Kemarin,
kamu menciumku di depan semua orang.
Bukankah itu
karena kamu tidak bisa menyembunyikan perasaanmu kepadaku?
Itu... Kurasa begitu.
Aku tidak percaya kamu tidak pernah jatuh cinta.
Apa? Jangan konyol.
Aku sudah jatuh cinta berkali-kali.
Baiklah.
Omong-omong...
Tentang perasaanmu kepadaku...
Aku akan merelakanmu.
- Apa?
- Aku sungguh minta maaf
atas ketidaknyamanan yang kusebabkan.
Jangan mengkhawatirkan aku lagi.
Astaga.
Apa? Yang benar saja.
Aku bertanya-tanya di mana kamu.
Dan rupanya kamu di sini.
Kamu tersenyum? Sungguh?
Begini... Aku hanya...
Kamu sudah makan?
Kamu tidak tahu penghinaan apa yang kuterima?
Kenapa kamu tersenyum dan bertanya apa aku sudah makan?
Itu hanya karena
kamu tampak seperti belum makan seharian.
Kenapa kamu menciumnya? Apa kamu gila?
Apa hanya itu solusimu?
Kamu bisa membalikkan meja atau menutup mulut gadis itu.
Lebih baik lagi, kamu bisa memukulku.
Benar.
Ada apa dengan gadis itu?
Kenapa dia memanggilmu sayang?
Begini...
Dia tetanggaku.
Dia percaya bahwa dia bertunangan denganku.
Tentu saja, itu tidak benar.
Ini rumit.
"Bertunangan"?
Kamu mencintai seseorang, tapi bertunangan dengan gadis lain?
Kamu luar biasa.
Apa? Ada apa? Kenapa kamu menatapku?
Izinkan aku mengajukan satu pertanyaan.
Apa itu?
Siapa di antara kami yang kamu sukai?
Orang bilang kita tidak bisa menahan cinta.
Entah aku bodoh atau kamu berpengalaman,
tapi aku tidak tahu bagaimana perasaanmu.
Tapi sekali lagi, aku sangat penasaran.
Dasar gila.
Aku hanya mengoceh karena mabuk.
Aku sudah mendengar tentang kebiasaan minummu.
Menurutmu siapa?
Kamu pikir aku suka pria yang punya kekasih,
bertunangan dengan gadis lain,
dan hidup menyamar sebagai seorang wanita?
Kamu benar.
Baiklah. Ayo pergi.
Kamu boleh pergi. Aku tidak ikut denganmu.
Kenapa dia sangat penasaran soal itu?
Astaga!
Benar.
Mana mungkin aku?
Tidak mungkin.
Aku tidak bertanya karena aku menyukainya.
Aku hanya penasaran
kenapa dia mengatakan sesuatu sekonyol itu.
Lucu sekali.
Nok Du... Tidak.
Kakak?
Apa yang kamu gumamkan sendiri pagi-pagi begini?
Apa?
"Pagi"?
Beraninya dia tidak pulang semalaman.
Beraninya dia.
Astaga.
Sakit. Astaga, punggungku.
Untuk apa aku melakukan ini?
Aku akan membiarkanmu memakannya,
Sayang.
Kalian berdua sungguh jatuh cinta.
Aeng Du,
apa yang kukatakan akan terjadi padaku jika kamu memanggilku begitu?
Kamu bilang akan mati.
Hei, Nak.
Kamu tahu apa itu pernikahan?
Ya, tentu saja.
Itu saat kamu makan tiga kali sehari,
bersenang-senang,
dan selalu bersama seseorang.
Ya, benar.
Kamu akan bersama seseorang selama sisa hidupmu.
Jadi, kamu harus bertemu pria hebat yang jujur dan baik
begitu kamu dewasa kelak
alih-alih orang tidak berguna seperti dia.
Dia cukup baik untukku.
Aeng Du, ini.
Makanlah.
Baik.
Apa dia berencana tidur di luar lagi?
Lepaskan aku!
Beraninya kamu melakukan ini kepadaku.
- Yang Mulia.
- Lepaskan aku!
Aku tidak tahu apa pun.
Kutukan apa?
Konspirasi apa?
Lepaskan aku!
Aku Ibu Suri!
Yang Mulia memerintahkan kami untuk mengawal Anda ke Istana Barat.
Ayo kita pergi.
Aku ingin bertemu Pangeran Yeongchang.
Anakku!
Tidak!
Tolong biarkan aku bertemu Yang Mulia!
Kumohon!
Kakak!
Ibu!
Ini tidak apa-apa?
Kamu akan menjadi target bagi mereka yang tidak menyetujui ini.
Keputusan selalu diikuti dengan konsekuensi.
Akan kupastikan aku tetap aman.
Jadi, jangan khawatir.
Astaga.
Punggungku sangat sakit sampai aku tidak bisa tidur.
Kamu tahu?
Aku tidak perlu tidur di sini. Aku bisa tidur di rumah.
Kenapa ini harus terjadi saat kamu pergi?
Yang Mulia sengaja menunggu sampai aku pergi.
Dia meragukanku
sejak insiden yang terjadi di pulau itu.
"Pulau itu"?
Aku akan pergi lebih dahulu.
Pinjam kuda dari rumah gisaeng
dan ikuti aku.
Baik, Tuan.
Apa dia yang mencoba membunuh kami?
Tapi dia juga menyebutkan Yang Mulia.
Kenapa Raja tertarik dengan kami?
"20 tahun lalu, Sebuah desa di Provinsi Gyeonggi"
Kenapa kamu harus lahir tanggal 19 November?
Kenapa harus hari ini?
Yang Mulia.
Bagaimana tragedi ini bisa terjadi?
Tidak ada yang boleh tahu
tentang kejadian hari ini.
Jung Yun Jeo mengambil
putraku yang sudah mati.
Aku ingin kamu menyingkirkan mereka berdua.
Pergilah.
Aku akan melaporkan bahwa kamu mengubur bayi mati itu
dan aku menikammu,
lalu kamu jatuh ke sungai.
Jadi, hiduplah seakan-akan kamu tidak ada.
Hiduplah seolah-olah kamu sudah mati.
Ibu.
Ayah akan segera datang membawa obat.
Jadi, bertahanlah.
Di mana toko obatnya?
Pergilah ke sana.
Bukankah kamu Jung Yun Jeo?
Tentunya, kamu pasti salah.
Yun Jeo meninggal saat perang.
Tapi Yang Mulia tampak senang mendengarnya.
Aku ingin kamu mengunjungi Pasukan Muweol.
Ada seseorang yang harus kita cari dan bunuh.
- Apa?
- Yang Mulia juga akan mencarinya.
Kita harus menemukannya dahulu. Mengerti?
Baik, Tuan.
Jika Yang Mulia menemukannya lebih dahulu,
itu akan menjadi akhir dari rencana besar kita.
Siapa pria itu?
Apa hubungannya dengan Raja?
Apa yang terjadi?
Biarkan aku menyalakan lampu untukmu.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Tidak.
Kita harus mengikuti peraturan.
Kenapa kamu sangat takut
pada kegelapan?
Siapa bilang aku takut?
Aku melarangmu melakukan itu.
Kita hanya perlu memastikan mereka tidak bisa melihatnya dari luar.
Bagaimana menurutmu?
Bahkan hantu bermata tajam pun akan melewati rumah kita.
Berhenti merengek dan tidurlah. Ini agak berisik.
Apa? Ada apa? Tidurlah.
Jangan bersikap baik kepadaku.
Kenapa tidak?
- Kamu harus bersikap baik...
- Hanya pada orang yang kusukai?
Orang yang kukhawatirkan dan terus kupikirkan?
Ya.
Seperti kamu dan kekasihmu.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Kamu tahu? Aku tidak punya...
Aku akan tidur.
Cinta itu seperti batuk. Kamu tidak bisa menahannya.
Aku dalam masalah besar.
Aku memutuskan untuk tidak membuang waktu untuk hal-hal tidak berguna.
Tidak, tidak akan kulakukan.
Aku tidak boleh.
Bagus.
Lihatlah dirimu.
Astaga. Bagaimana penampilanku?
- Ini dia.
- Baiklah.
Sudah masuk? Benarkah?
- Kamu tampak cantik.
- Benarkah?
Kamu tampak cantik.
Ada acara apa?
Astaga.
Ini Dano, hari kelima bulan kelima.
"Dano, Dano"
"Dano"
Dano?
Apa yang dilakukan orang di sini saat Dano?
Semuanya sama.
Kami memetik mugwort dan motherwort.
- Kami memetiknya.
Kami keramas dengan air iris.
- Kami keramas.
Dan di pasar, para wanita dan pria
- menggila.
- Menggila.
Mereka menggila?
Kamu tahu apa itu.
Mata mereka bertemu di ayunan.
- Mereka juga berbagi perasaan.
- Astaga.
Tapi itu tidak ada kaitannya dengan kita.
Begitu rupanya.
Meskipun begitu...
- "Dano, Dano, Dano yang cerah"
- Aeng Du.
- Berikan itu padaku.
- "Dano, Dano"
Hari ini adalah Dano.
Ya, aku tahu.
Mari kita pergi ke pasar dan naik ayunan malam ini.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kenapa tidak?
Tidak berguna mendengarnya.
Kamu tahu apa yang akan kukatakan kepadamu?
Ya. Sudah jelas.
Tapi
kamu bahkan tidak mau mendengarkanku.
Apa karena Cha Yul Mu?
Ya.
Buka mulutmu.
Ini. Bukalah.
Kunyahlah perlahan.
Kamu bisa makan lagi?
Aku bahkan belum kenyang.
Baiklah.
Makanlah sampai kenyang. Ini.
Omong-omong, bisa bungkuskan ini untukku?
Abangku juga menyukai ini.
- "Abang"?
- Ya, abangku...
Kakak!
Abang kakak?
Maksudku, Kakak.
Jangan terlalu berkecil hati.
Ini belum berakhir.
Kamu masih punya kesempatan.
Kamu sungguh berpikir
ini belum berakhir?
Tentu saja.
Jika tidak berpikir begitu, untuk apa kami minum bersama?
Itu belum diputuskan.
Kamu sudah menyerah?
Kurasa begitu.
Itu belum diputuskan. Jika aku memilih tidak melakukannya,
siapa yang akan diuntungkan dari ini?
Apa yang dia bicarakan?
Hei, berdiri.
Mari kita keramas dengan air iris.
Tidak.
Sebaiknya aku pulang.
Ikut kami.
Tidak akan ada orang di desa. Semua orang akan berada di gunung.
"Tempat pembuatan bir"
Jalan lurus.
Aku berjalan lurus.
Astaga. Ada apa dengannya?
Kamu mau melihat?
Lihat? Aku berjalan lurus.
- Tidak!
Aku berjalan lurus.
Apa yang terjadi padamu?
Aku terjatuh.
Aku akan mandi.
Siapa kamu?
Maaf soal itu.
Nyonya Kim.
- Ya?
- Dia memberiku ini
untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Bisakah kamu pulang sendirian?
Aku tidak bisa masuk karena aku seorang pria.
Begitu rupanya. Kamu juga?
Astaga, kenapa desa ini sangat kejam kepada pria?
Aku bisa mengerti. Hanya wanita yang tinggal di desa ini.
Karena itulah aku tidak bisa menemui ayahku sesukaku.
Dan abangku menjadi kakakku.
Aku tidak menyukai siapa pun.
Apa?
Bagaimana dengan wanita...
Kamu membohongiku?
- Ya.
- Kenapa baru bilang sekarang?
Aku menyukaimu.
Itu alasannya.
Aku sudah menjelaskan.
Aku...
Aku tahu kamu tidak suka si berengsek itu.
Kamu bilang kamu menyukainya.
Dan masuk akal jika kamu menyukainya.
Tapi aku tidak percaya.
Apa?
Dia bilang itu tidak bisa ditutupi.
Ya, aku tidak bisa menutupinya.
Dan kamu tidak pernah batuk di depannya.
Apa maksudmu?
Dia mungkin melihatmu,
tapi kamu tidak.
Kamu menatapku.
Apa itu tidak benar?
Aku tidak ingin menjawabnya.
Kenapa kamu terus mengajukan pertanyaan seperti itu?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ya, benar.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jadi...
Jadi, jawab aku.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"The Tale of Nokdu"
Kurasa kalian bepergian jauh.
Ada pesta ulang tahun ke-60.
Kami berencana membuat keributan di sana.
Mereka tidak akan berpikir wanita pekerja akan menjadi pembunuh.
Waktunya sangat penting.
Katakan pada Sook bahwa kita terjebak.
- Panas.
- Nyonya Kim?
Bos mengutusku kemari.
Kamu pasti merencanakan sesuatu lagi.
Lama tidak berjumpa.
Sekarang aku bisa pergi.
Jangan pergi.
Sudah kubilang jangan menempel.
Aku akan terus menempel.
Jadi, jangan pergi.