Tuan, ini kesalahpahaman.
Keluarlah.
Ini...
Keluar dari ruangan ini sekarang juga!
Rasanya menyenangkan!
Menyenangkan mencuci rambut. Sudah lama sekali!
- Segar sekali! - Hei. Celaka.
Itu menyenangkan, bukan?
Nyonya Kim.
Ya. Begini,
aku hanya bersiap tidur.
- Keluarlah sebentar. - Apa dia sudah gila?
Kami ingin memberimu sesuatu.
- Diamlah. - Astaga, kita tinggal serumah.
- Apa dia mau mati... - Kita tidak perlu memintanya.
Kita bisa masuk.
Baiklah. Ayo masuk.
- Nyonya Kim, kami masuk. - Astaga...
Tidak. Aku akan keluar.
Aku keluar sekarang.
"Episode 11"
Apa Dong Joo ada di rumah?
Dia sudah keluar seharian.
Dia sudah kembali. Dia sedang tidur.
Kami meninggalkan bunga iris untukmu.
Kalian berdua harus berbaikan besok
sambil saling membantu mencuci rambut.
Baik, akan kulakukan.
Pria tidak berarti apa-apa.
Semua itu tidak berguna, Nyonya Kim.
Astaga, maafkan aku.
Kalian pasti lelah. Sebaiknya kalian tidur.
Tidak. Kami baik-baik saja.
Tidak, cepatlah. Sebaiknya kalian tidur.
- Tidak, kami baik-baik saja. - Astaga.
Dong Joo sedang tidur.
Tunggu. Tapi...
Jadi, karena itukah kamu membantunya merahasiakan bahwa dia pria?
Ya.
Karena dia akan segera pergi, jangan beri tahu siapa pun soal ini.
Kumohon.
Kalau begitu, bagaimana dengan...
- Yang baru saja kulihat... - Itu kecelakaan.
Dia tergelincir.
Kamu berharap aku memercayai itu?
Aku memercayaimu, tapi bedebah itu...
Itu bukan kecelakaan.
Diamlah.
Aku bisa mengerti kamu mungkin berpikir dia ceroboh, bodoh,
dan tidak tahu malu.
- Hei. - Namun,
dia tidak jahat, jadi, tolong jangan khawatir.
Kamu membelanya?
Jika orang tahu dia pria,
aku juga akan dihukum karena membantunya.
Aku menjaga diriku sendiri.
Jadi, tolong berpura-puralah tidak melihat apa pun dan pergi.
Akan berbahaya jika kamu di sini lebih lama.
Aku membencimu.
Kamu tahu aku tidak pernah bisa menentang keinginanmu.
- Ikut aku. - Apa yang kamu lakukan?
Kamu akan bermalam bersama Dong Joo lagi?
Kami akan menyelesaikannya sendiri.
Tolong hentikan.
Aku akan tidur di kamar di rumah gisaeng.
- Kumohon. - Astaga.
Pakai ini.
Cepatlah.
"The Tale of Nokdu"
Jadi, tidak ada wanita
yang dia sukai?
Terserah.
Matikan lilinnya jika kamu ingin kami tidur.
Astaga.
- Begini... - Jika kamu menyebutkan ciuman itu,
aku akan membunuhmu.
- Yang mana... - Berhentilah bertanya
siapa di antara kalian yang kusukai.
- Batuk... - Berhenti membicarakan batuk.
Kamu terus mengucapkan omong kosong yang tidak kupahami.
Dengarkan aku dahulu.
Hei, kenapa kamu tidak menanyaiku?
Aku tidak punya kekasih.
Aku berbohong. Wanita yang kutemui di Hanyang...
Lupakan saja.
Aku tidak ingin tahu.
Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak ingin tahu?
Tidak seperti asumsimu,
aku tidak tertarik padamu.
Jangan...
Jangan berbohong.
Aku tidak berbohong.
Hei.
Apa kamu marah karena aku menciummu tanpa meminta
- izinmu? - Tidak.
Itu bukan masalah besar. Satu ciuman tidak akan merusak bibirku.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku jelas merasakannya.
- Kamu merasakan hal yang sama... - Kamu tidak pernah
mengencani wanita, bukan?
Tidak sekali pun dalam hidupmu.
Apa?
Tidak. Itu tidak benar.
Bukan hanya beberapa wanita
yang jatuh cinta padaku di kampungku.
Kamu pikir aku siapa?
Aku yakin bukan hanya beberapa wanita.
- Mungkin malah tidak ada. - Dasar kamu...
Itu sebabnya kamu salah paham dan mengejar orang yang salah.
Aku salah?
- Aku mengejar orang yang salah? - Ya.
Jangan menempel lagi jika kamu mengerti perasaanku.
Aku datang untuk mengatakan ini.
"Menempel"?
Aku mohon!
Tolong biarkan aku bertemu ibuku.
Aku harus menemuinya.
Jika aku keluar dari pintu itu,
aku tidak akan pernah bisa melihatnya lagi.
Tolong biarkan aku melihatnya.
Ibu!
Ibu.
- Ibu. - Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa dia terus menangis?
Dia berani setelah meninggalkan gerbang.
Ratapan untuk adikku yang malang sangat keras
sampai kamu nyaris mendengarnya melewati dinding istana.
Entah apakah mereka bersikap seperti itu
saat aku dipermalukan di masa lalu.
Aku seperti itu, Yang Mulia.
Ya, kamu satu-satunya.
Bahkan ayahku menolak mengakuiku.
Karena itulah dia meninggalkan
harapan terakhir yang begitu kejam.
Jika kamu tidak segera menyingkirkannya,
mungkin aku tidak akan menjadi Raja.
Karena itulah
aku percaya padamu.
Aku hanya memercayaimu.
Kamu tahu itu, Yun?
Aku
sangat berterima kasih, Yang Mulia.
Apa ini harapan rahasia mendiang raja?
Rumor itu benar.
Kenapa kamu tidak bertindak lebih cepat?
Yang Mulia tiba-tiba menjadi Raja,
dan Pangeran Yeongchang masih muda.
Aku mencari waktu yang tepat.
Namun, kamu lebih cepat.
Kamu akan dihukum atas konspirasi ini.
Aku berjanji suatu hari nanti
kamu akan menyesal mengambil perintah kerajaan dariku.
Kamu.
Anak itu adalah putra Yang Mulia.
Dia tumbuh sebagai pria yang cerdas dan pintar.
Karena Yang Mulia telah menjadi Raja,
dia harus kembali, bukan?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Karena dia berada di posisi tertinggi,
tidak ada yang perlu dia takuti.
"Gulingkan Putra Mahkota"
"Dan biarkan Pangeran Yeongchang meneruskan takhta setelah aku"
Apa ini?
Aku baru saja kembali dari membunuh pria yang menyembunyikan itu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sungguh berpikir tidak ada yang perlu dia khawatirkan lagi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita tidak tahu kenapa mendiang raja membuat keputusan ini.
Bagaimana jika ini tidak berakhir
dengan keberhasilannya naik takhta?
Aku, kamu, dan anak itu
bisa mati.
Jadi, lupakan impian semumu dan pulanglah.
Jika kamu muncul di hadapanku lagi,
aku tidak akan bisa menunjukkan belas kasihan.
Tuan.
Yun Jeo menghilang?
Para wanita Pasukan Muweol yang mengawasinya telah mati.
Kamu harus menemukannya apa pun yang terjadi.
Kamu membawa jasad para wanita Pasukan Muweol?
Tidak, Tuan.
Jasad di ruangan ditemukan di desa para janda.
Dia disiksa.
Aku yakin pria yang menyelinap ke desa untuk para janda
membunuhnya dan melarikan diri ke Hanyang.
Jika dia membocorkan sesuatu...
Cari dan temukan anak itu
dan siapkan Pasukan Muweol.
Kurasa kita harus menyingkirkan pejabat setempat
dan membawa Pangeran Yeongchang.
Baik, Tuan.
Kamu menemukan bosnya?
Aku sudah hampir berhasil.
Itu tidak penting. Bunuh saja bosnya.
Tidak, ini lebih rumit dari kelihatannya.
Dia membicarakan pulau itu, jadi, pasti dia.
Baiklah.
Tapi aku yakin ada orang lain yang terlibat.
Siapa itu?
Bunuh orang itu juga.
- Sang Raja. - Apa?
Sang Raja?
Maksudmu Yang Mulia?
- Ya. - Hei!
Aku mengerti betapa sulitnya
berpakaian seperti itu di sini.
Tapi mengatakan itu
melukaiku.
Aku tahu itu tidak masuk akal.
Tapi
jika ayahku sungguh mengenal sang Raja...
Jika dia seorang bangsawan...
Jika dia bersembunyi di pulau karena kejahatan yang dia lakukan,
mungkin sebaiknya aku tidak menyelidikinya.
Kejahatan? Konspirasi?
Konspirasi? Ayahku?
Tidak.
Itu tidak mungkin benar.
Ibuku
jelas mengatakan
bahwa itu karena aku.
Tidak. Itu pasti kesalahpahaman.
Ayahmu bukan orang seperti itu.
Dia pria yang sangat adil. Tidak mungkin.
Intinya, aku tidak boleh gegabah.
Aku harus menyelidikinya lebih lanjut.
Benar. Kamu harus yakin.
Omong-omong,
matamu bengkak.
Seperti habis menangis setelah ditolak wanita.
Itu tidak benar.
Coba kulihat.
Aeng Du mana? Aku tidak melihatnya sejak kemarin.
Aeng Du?
Dia terus menangis dan mengatakan hal-hal yang tidak kupahami.
Dia seorang kakak.
Seorang kakak perempuan.
Dia kakakku. Kakak perempuan.
Kemarin, aku...
Sudah cukup.
Apa mereka menggulungnya?
Benarkah?
Apakah dia sudah mati?
Gulung aku juga! Gulung aku!
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu. Ayo pergi.
Astaga! Ayah!
Ayah, aku sekarat! Ayah!
Ayah!
Di mana dia?
Aku tidak melihatnya di mana pun.
[VIU Ver]
KBS2 E11 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kamu mau ke mana?
- Bekerja. - Kamu akan mencuci pakaian?
Kurasa tidak.
Rumah gisaeng. Aku akan bekerja di dapur mereka mulai hari ini.
Ayah...
Kamu tidak menggulungku di tikar jerami?
Jika kamu mati, siapa yang akan makan makananku?
Lalu di mana
kakakku?
Karena ada dua wanita yang ingin melindunginya,
sementara ini, aku ampuni nyawanya.
Tapi sebagai balasannya,
maukah kamu membantuku?
Pertama, kita kenyangkan perut kita.
Setelah itu, kita akan bicara.
Astaga.
Jangan pergi.
Apa yang bisa kamu lakukan di dapur?
Hei, kamu tidak tahu kenapa dia menyuruhmu ke dapur?
Kamu sangat naif.
Dia jelas ingin memisahkan kita berdua.
Kamu tahu, ya.
Itu sebabnya kamu tidak boleh pergi ke sana.
Aku harus membayar utangku kepadamu.
Aku akan memberimu diskon, jadi, jangan pergi.
Astaga, sudah kubilang jangan terlalu menempel!
Tidak, aku akan terus menempel.
- Apa? - Kamu bilang kamu tidak menyukaiku.
Baik, aku mengerti.
Tapi,
aku akan membuatmu menyukaiku.
Jadi, jangan datangi dia.
Bagaimana caramu melakukan itu?
Itu...
Astaga, hei!
Bisakah kamu berhenti?
Kamu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Cepatlah pergi.
Pergilah.
Aku akan menuruti permintaanmu
dan berpura-pura tidak tahu apa pun demi kebaikanmu.
Anggap saja aku melupakan kejadian kemarin.
Tapi kamu tidak boleh tidur sekamar...
Kamu pikir aku orang macam apa?
Kami juga tinggal dengan gadis kecil itu, jadi, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Baiklah.
Tapi aku punya pertanyaan.
Kamu bilang kamu menyukai seseorang.
Aku dengan jelas mendengarmu mengatakan itu.
Katakan padaku.
Apa dia orang yang kamu pikirkan saat mengatakan itu?
Tentu saja tidak. Aku juga punya standar.
Ya, tentu saja. Benar, bukan?
Tidak mungkin kamu menyukai pria sepertinya.
Kalau begitu,
apa kamu membicarakanku?
Bukan.
Aku mabuk dan mengatakan hal yang tidak kumaksudkan.
Kamu tidak perlu
menyangkalinya seperti itu.
Si berengsek itu.
Mungkin sebaiknya...
Apa yang kamu lakukan, Kak?
Kamu mengagetkanku.
Kamu menjelek-jelekkan Yul Mu-ku tersayang?
Apa?
"Yul Mu-ku tersayang"?
Begitulah, dan itu terjadi begitu saja.
Aku tidak bisa menahannya.
Aeng Du, apa maksudmu?
Aku sudah memikirkannya,
dan saat menikah,
orang itu harus bersama seumur hidup.
Dan aku menyimpulkan
bahwa dia jauh lebih baik darimu.
Maafkan aku.
Aeng Du.
Dia kekar
dan berhati hangat.
Dia selalu tersenyum kepadaku.
Dong Joo bilang padaku bahwa aku harus mencari pria hebat,
dan kurasa dia orangnya.
Tidak diragukan lagi, dia orangnya.
Astaga.
Astaga, ini hebat.
Astaga. Ini dia.
- Astaga, rasanya manis. - Biar kutuangkan segelas lagi.
Jadi, maksud Anda
Anda sudah seperti ayah dari Nyonya Kim?
Ya, tentu saja.
Aku membesarkan anak itu.
Astaga, ayah mertuaku.
Maukah kamu membantuku?
Aku bersedia melakukan apa pun
untuk memikat hatinya.
Benarkah?
Lepaskan aku dahulu.
Aku ini profesional dalam memikat hati wanita.
Tapi tentu saja,
pengetahuanku hanya berlaku pada wanita.
Omong-omong,
akan kuberi tahu yang diperlukan untuk memikat hati wanita.
Apa itu?
- Apa itu? - Apa itu?
Astaga.
Astaga, ini memalukan.
Kamu harus bersikap tidak acuh sekaligus baik.
Ini rahasianya.
Biar kuberi tahu apa artinya.
Sebelum membantunya, katakan
"Apa ini usaha terbaikmu?"
"Sebaiknya kamu bunuh diri karena tidak bisa melakukan ini!"
Lalu, bantu dia seolah-olah kamu melakukannya
karena tidak punya pilihan.
Astaga.
Bunuh diri saja. Kamu sangat buruk melakukan ini.
Apa?
Astaga, apa yang kamu lakukan? Berikan padaku.
Berikan padaku. Aku akan melakukannya.
Astaga.
Aku membantumu karena harus.
- Hei! - Siapa yang mengajarimu ini?
Apa maksudmu?
Kamu akan ingat ini sebelum tidur.
Aku bersikap tidak acuh, tapi baik.
Ini sangat adiktif.
Kenapa kamu menatapku seperti itu jika tidak menyukaiku?
Apa maksudmu?
Bagaimana aku melihatmu?
Seperti ini.
Kamu mau ke mana?
Bukan urusanmu.
Jangan terlambat. Makan malamlah di rumah.
Mengerti?
Dengar, tidak?
Astaga, dia tidak pernah mendengarkan ibunya.
Kamu ingin menggunakan
asisten kapten Pulau Ganghwa?
Menurutmu itu tidak apa-apa?
Ada banyak orang yang peduli pada Pangeran Yeongchang.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk tidak memberi mereka alasan.
Jadi, jangan khawatir, Yang Mulia.
Selain itu, akan lebih baik jika mereka bersedia
membuat keributan sendiri.
Ini akan menjadi kesempatan bagiku untuk mencari tahu
yang akhirnya bisa mengkhianatiku.
Lee In Woo, pejabat setempat.
Dialah yang merencanakan pengasingan.
Ayahnya akan merayakan ulang tahunnya yang ke-60 besok.
Kudengar mereka hanya mengundang anggota keluarga mereka.
Kurasa dia khawatir pembunuh bayaran akan membunuhnya
jika dia mengundang banyak orang.
Dia tidak akan pernah tahu
bahwa wanita yang bekerja di sana akan menjadi pembunuhnya.
Kita bertujuh akan pergi ke Hanyang, termasuk aku dan Jung Sook.
Setelah kita mengurus ini,
aku akan memeriksa apa ada yang mendengar kabar soal Deul Le.
Baik, aku akan pergi ke Pulau Ganghwa dengan yang lain.
Sampaikan ini pada semua yang akan berangkat dengan kita.
Baiklah.
Astaga, semua orang di Pasukan Muweol akan pergi.
Aeng Du berpikir dia lebih baik dariku?
Cha Yul Mu, si berengsek itu.
Aku tidak percaya Aeng Du memilihnya karena makanannya.
Sepertinya kalian akan bepergian jauh.
Ya, kami akan pergi ke Hanyang.
Ada pesta ulang tahun ke-60 yang meriah.
Kami berencana membuat keributan di sana.
Hanyang...
Aku bisa pergi dan membantu.
Tidak. Ini penting dan berbahaya.
Hanyang agak kacau sekarang.
Kamu tahu apa yang dilakukan Yang Mulia? Di Pulau Ganghwa...
Hentikan. Kamu berbagi terlalu banyak.
Apa yang dilakukan Yang Mulia?
Itu bukan urusanmu.
Jangan menimbulkan masalah.
Sampai jumpa.
Pulau Ganghwa? Yang Mulia?
Aku diberi tahu bahwa Pasukan Muweol telah berangkat.
Kamu yakin semuanya sudah siap?
Ya.
Rumah pejabat setempat akan ramai untuk pesta,
jadi, mereka tidak akan kesulitan berbaur.
Begitu rupanya.
Sepertinya kamu merencanakan sesuatu lagi.
Lama tidak berjumpa.
Kamu...
"Episode 12"
Yang Mulia, aku tidak mengira mendapat kehormatan ini.
Sudah kubilang panggil aku Tuan saat aku di luar istana.
Apa dia di dalam?
Ya. Dia sedang beristirahat.
Begitukah?
Kalau begitu,
biar kukejutkan dia malam ini.
Apa yang kamu lakukan pada putra-putraku?
Itulah yang ingin kutanyakan kepadamu.
Putramu...
Tidak.
Di mana putra Raja?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kami hidup bersembunyi
seperti perintahmu.
Jika benar, seharusnya pastikan aku tidak menemukanmu.
- Tuan. - Kupikir dia sendirian.
Yang Mulia.
Bagaimana kalau kita bermain janggi? Sudah lama sekali.
Baik, Yang Mulia.
Semua pintu masuk telah diblokir.
Ikuti aku.
Ibu.
Aku sudah selesai.
Sekarang aku bisa pergi.
Ya. Aku harus pergi.
Aku akan pergi setelah selesai membuat ini.
Makanannya mulai dingin.
Kenapa dia lama sekali?
Kamu pikir dia tertarik dengan makanan ini?
Apa maksudmu?
Yul Mu-ku tersayang memasakkannya beragam hidangan.
Hari ini saja,
dia membuat jeolpyeon dan maejakgwa.
Aku belum pernah cerita?
Intinya,
makanannya jauh lebih baik daripada makananmu jika dia harus memilih.
Bedebah itu. Seharusnya aku...
Kamu tidak mau makan?
Aku sudah makan.
Kamu yang rugi.
Apa yang kamu pikirkan
saat membuat camilan ini di dapur?
Biasanya,
aku tidak memikirkan apa pun,
tapi aku sangat senang membuat ini.
Kenapa begitu?
Aku membuatnya dengan wanita yang kusukai.
Apa dia seorang gisaeng?
Benar.
Dia seorang gisaeng, Yang Mulia.
Kamu punya waktu dan kebebasan.
Aku cukup iri dengan hidupmu.
Tolong jangan mendambakan hidupku
karena aku sangat menyukai hidupku.
Kamu melihat orang yang mencurigakan?
Aku mencari dengan teliti,
tapi kami tidak menemukan orang yang mencurigakan.
Jangan pernah lengah.
Dan pastikan kamu memeriksa semua pria yang datang ke rumah.
Baik.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Pinjam kuda dari rumah gisaeng
dan ikuti aku.
Baik, Tuan.
Baiklah.
Apa ini Rumah Yeonhwa yang terkenal itu?
Ya, benar. Anda datang ke tempat yang tepat.
Ini kunjungan pertama Anda?
Ya.
Aku asisten kapten Pulau Ganghwa.
Aku dalam perjalanan untuk merayakan sebuah acara di Hanyang.
Dan orang bilang aku harus mengunjungi tempat ini,
- Pulau Ganghwa? - jadi, aku di sini.
Suatu kehormatan bisa menyambut Anda. Silakan kemari.
- Baiklah. - Lewat sini.
Baiklah.
Di mana gisaeng bernama Hwa Su?
Ya.
Adik Raja yang telah dia asingkan
datang ke wilayahku, Pulau Ganghwa.
Yang Mulia sangat brutal.
Jangan berpikir seperti itu.
Berkat itu,
aku dipromosikan.
Bagaimana pengasingan adik Raja
berhubungan dengan promosimu?
Dengarkan.
Ada pesta di Hanyang...
Lupakan saja.
Ketahuilah bahwa itu kabar baik.
Apa itu tadi?
Astaga.
Astaga, aku mabuk.
Kamu akan menjadi pedagang?
Tidak akan mudah menjual barang
kepada dayang istana karena banyak pedagang
yang sudah berjualan sejak lama.
Tidak, Tuan.
Ada orang lain yang tertarik, jadi, karena itu aku memintamu.
Astaga.
Astaga, leganya.
Siapa kamu?
Bisa jelaskan tentang pesta di Hanyang itu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Bagaimana jika nyawamu dipertaruhkan?
Ibu.
Ibu?
Astaga!
Dia cabul! Panggil beberapa orang!
Baiklah.
Nyonya Chun.
Aku asisten kapten Pulau Ganghwa.
Janda ini mencoba menyakitiku.
Dia menancapkan pisau ke leherku!
Aku hanya...
Jadi...
Ceritakan secara rinci kenapa kamu pergi ke Hanyang.
Siapa sangka dia akan mempekerjakan
asisten kapten Pulau Ganghwa
untuk membunuh adiknya yang telah dia asingkan?
Anda bosnya?
Anda bos Pasukan Muweol?
Kita bisa membicarakan itu lain kali.
Kita kehabisan waktu.
Jika kamu menemukan Sook,
suruh dia mengeluarkan semua orang
dan pergi ke kuil
tempat pejabat setempat bersembunyi.
Katakan kepadanya kita masuk dalam perangkap.
Baik, jangan khawatir.
Lebih baik melakukannya saat berisik.
Jadi, kenapa sunyi sekali?
Ada yang tidak beres.
Kita harus mundur.
Apa maksudmu?
Mungkinkah...
Para wanita ini adalah pembunuh. Tangkap mereka!
Pastikan untuk membunuh semua orang yang melihat wajah kita.
Astaga! Panas sekali.
Nyonya Kim?
Bos mengutusku.
Bos? Kenapa?
Dia ingin aku memperingatkan kalian tentang apa yang terjadi sekarang.
Pejabat setempat bersembunyi
di kuil di Gunung Inwang.
Apa?
Menurutmu kamu bisa pergi?
Aku?
Gawat.
Aku harus meninggalkanmu di sini?
Tempat ini terlalu berbahaya untukmu.
Aku akan segera ke sana, jadi, ulur waktu untukku.
Tidak menyenangkan jika hanya mengulur waktu.
Astaga.
Kamu harus kembali.
Tempat ini terlarang.
Jika itu benar,
seharusnya kamu tidak lengah.
Apa?
Apa sudah berakhir?
Aku tidak melihat siapa pun kabur.
Ayo cepat. Nyonya Kim mungkin kehabisan waktu.
[VIU Ver]
KBS2 E12 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Kamu bisa menjalani hidup normal di desa,
jadi, kenapa melakukan hal yang begitu berbahaya?
Apa karena kamu butuh uang seperti aku?
Untuk apa butuh uang jika kami hidup sendiri dalam persembunyian?
Lalu kenapa?
Karena hanya kami yang bisa hidup dalam kebebasan.
Apa?
Mertuaku melakukan ini kepadaku
karena tidak bunuh diri setelah suamiku meninggal.
Dia meninggal tiga hari setelah kami menikah.
Jika saat itu aku tidak kabur,
mungkin aku telah dibunuh
bersama suamiku
yang wajahnya tidak bisa kuingat lagi.
Tapi kisahku tidak sebanding dengan kisah mereka.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
- Kamu? - Aku baik-baik saja.
- Kamu lelah? - Ya.
Berkat bos kami, kami bisa hidup lebih baik.
Tapi situasi di luar desa ini belum berubah.
Kamu juga tahu itu.
- Benar. - Kamilah
yang pertama memutuskan untuk membantu janda sepertimu.
Orang lain tidak mau repot-repot
membantu seorang janda.
Kalau begitu, apakah kamu
memutuskan membunuh pejabat setempat karena dia menyakiti para janda?
Tidak.
Tapi
kami melakukan ini untuk menjadikan dunia ini tempat yang lebih baik
bagi orang seperti kita yang tidak berdaya.
Aku meyakini itu.
Aku memastikan pejabat setempat itu sudah tewas
dan membuatnya terlihat seolah-olah dia mati karena jatuh.
Kerja bagus.
Nyonya Kim
banyak membantu kami kali ini.
Kurasa aku harus menepati janjiku
dan mengizinkanmu bergabung dengan pasukan kami.
Selamat datang di Pasukan Muweol, Nyonya Kim.
Jung Sook akan menunggumu di luar.
Dia akan membimbingmu dengan detailnya.
Sementara itu, ada hal lain yang harus kami bahas.
Baik, aku mengerti.
Apa ada masalah?
Dia bukan orang yang vulgar.
Dia asisten kapten Pulau Ganghwa.
Tapi dia cabul?
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak bisa menemukannya.
Kakakmu tidak pulang?
Tidak.
Jadi, tidak ada yang bisa kukatakan
tentang apa yang terjadi antara dia dan Dong Joo.
Tapi kenapa kamu mengantuk sekali?
Astaga, Dong Joo tidak bisa tidur semalam.
Dia terus bergerak.
Karena itu, aku juga tidak bisa tidur.
Dong Joo?
Ya.
Dia tidak berhenti menghela napas.
Dia membuka pintu dan melihat ke luar.
Lalu dia keluar
dan mulai mengatakan ini.
"Dia tidak pulang?"
"Beraninya dia tidak pulang tanpa memberitahuku."
Di sinilah kita membuat alkohol.
Alkohol yang kita buat dikirim ke rumah gisaeng.
Dan uang yang mereka hasilkan di sana
digunakan untuk keamanan dan pertumbuhan
Pasukan Muweol dan para janda. Ini sangat indah.
Terima kasih untuk hari ini.
Sebaiknya kamu pergi.
Biarkan dia berjaga malam ini.
Tidak malam ini.
Tidak perlu memaksakan diri.
Sebaiknya kamu beristirahat.
Baiklah.
Astaga.
Apa itu kamu?
Dong Joo.
Tuan Yul Mu.
Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Tidak apa-apa.
Aku diizinkan melakukan itu.
Apa?
Kita sudah menyingkirkan pejabat setempat, tapi ini baru permulaan.
Yang Mulia akan tahu
bahwa ada orang yang mencoba melindungi Pangeran Yeongchang.
Kamu pikir kamu akan aman?
Aku meminta seseorang membawa Pangeran Yeongchang ke tempat ini.
- Jadi, maksudmu... - Besok.
Kita akan menjalankan rencana kita besok.
"Pria dilarang masuk"
Kami sudah menyiapkan semuanya.
Tapi Yang Mulia sangat sensitif. Sekarang bukan waktu yang tepat.
Jika kita terus berhati-hati, mungkin semuanya akan sia-sia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia benar.
Satu momen kekacauan
mungkin merupakan momen terbaik.
Kita tidak boleh menunggu lagi. Mari bergegas...
Tidak perlu melakukan itu.
Kalian tidak boleh terburu-buru.
- Apa-apaan... - Dan satu hal lagi.
Aku sudah mengurus
hal yang mendesak.
Jika aku keluar dari pintu itu,
aku tidak akan pernah bisa melihatnya lagi.
Tolong biarkan aku melihatnya.
Apa tidak ada orang di luar?
Ada orang di luar,
tapi semuanya bekerja untukku.
Haruskah kuminta mereka masuk?
Apa yang kamu lakukan pada Pangeran Yeongchang?
Aku membunuhnya.
Benarkah kamu akan
menepati janjimu?
Tentu saja.
Tugasmu
dimulai sekarang.
Ibu.
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu!
- Ini aku. - Hei.
Kamu tahu berapa lama aku menunggu...
Ikut aku.
Hei.
Kenapa kamu tidak bisa menatap mataku?
Tidak, aku bisa.
Pergilah. Tinggallah di ruangan yang terang.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Pelanggan di rumah gisaeng itu.
Dia bukan orang cabul, bukan?
Kamu pergi ke mana setelah menghilang seperti itu?
Kenapa kamu datang
ke desa para janda?
Aku juga akan menjelaskannya nanti.
Aku benci suara bising.
Pangeran Agung Neungyang!
"Pangeran Agung Neungyang, calon Raja Injo"
Jangan memperumit keadaan.
Jangan biarkan Pangeran Yeongchang
yang masih muda dan lemah mengambil takhta.
Sebaliknya,
bantu aku merebut takhta.
Hanya itu perubahan dalam rencanamu.
Kamu pikir ancaman ini akan membuatku takut?
Tidak. Aku tidak akan pernah berpikir begitu.
Jika aku bertekad membuat ancaman,
aku tidak akan mengakhirinya di sini.
Aku datang ke sini
untuk menyapa.
Jadi, kamu ingin menjadi raja?
Kamu pikir kamu mampu menjadi raja?
"The Tale of Nokdu"
Rumah gisaeng yang menafkahi desa.
Aku menginginkan pemimpin
dan semua janda yang dekat dengan pemimpin rumah.
Jika aku putra Raja,
aku tidak akan merasa dirugikan menjadi pelarian
dan hidup bersembunyi selama sisa hidupku.
Jadi, kamu bergabung dengan Pasukan Muweol.
Dan kamu bersiap untuk berkhianat?
"Perang..."
Besok malam, Pasukan Muweol harus meninggalkan desa.
Kamu tidak keberatan jika aku membunuhnya?
"Dimulai"
Aku tidak akan memintamu menyukaiku.
Tolong jangan menghilang dariku.
Aku mohon.