(Seluruh tokoh, organisasi, tempat, kasus
dan kejadian didalam drama hanyalah fiksi)
janda?
pembunuh bayaran yang mencoba
membunuh pejabat lokal adalah wanita?
Iya.
aku yakin salah satu dari mereka...
memakai pakaian berkabung.
apakah kamu yakin?
bagaimana bisa seorang wanita...
aku melihatnya dengan jelas.
Mereka bukan hanya pembunuh bayaran
biasa. Mereka adalah...
Hei.
Dimana Yun?
kudengar jika dia sering
mengunjungi rumah giasaeng.
- rumah gisaeng?
- Iya.
Namanya Rumah Yeonhwa yang
ada di Lembah Mudam.
baik.
urus mayatnya.
Iya, Yang Mulia.
benar. bukankah disana ada desa
untuk para janda, bukan?
apa?
jika dipikir-pikir,
desa janda berada disebelah
rumah gisaeng.
selamat datang.
kami tidak datang kesini
sebagai tamu.
kami ingin melakukan pencarian ditempat
ini dengan tenang, jadi bekerjasamalah.
Baik.
mari kita tidak mempersulit
masalahnya.
jangan biarkan Pangeran Yeongchang...
yang masih kecil dan lemah untuk
mengambil takhta.
sebaliknya,
bantu aku merebut takhta.
hanya itu satu-satunya perubahan
dalam rencanamu.
jadi, kamu ingin menjadi raja?
menurutmu apa yang kau miliki
untuk bisa menjadi raja?
apakah dia salah satu
anak buahnya?
bukan.
jika dia anak buahnya, dia tidak
akan berpakaian seperti itu.
apa yang kau lakukan?
Desa janda dilindungi oleh Raja.
Pria dilarang masuk kesini.
kamu harus dipukul dan diberi
pelajaran!
Ya ampun!
apakah kamu kesini untuk menangkap
menantumu yang melarikan diri?
kalau begitu kamu harus mundur.
kamu menyembunyikan sesuatu
didalam sana.
Ya ampun.
apa yang kau lakukan pada
wanita yang lemah ini?
apa yang aku sembunyikan?
ada yang bisa kubantu?
Tuan Heo Yun singgah dirumah
gisaeng sebentar.
tapi tidak ada yang mencurigakan.
kerja bagus, semuanya.
kamu memberikan kami sedikit waktu,
sehingga kami bisa menghindari masalah.
Saat kami mengejar pejabat lokal itu,
dia sepertinya pintar berkelahi.
tapi kuyakin jika dia juga pintar.
kupikir aku bisa memberimu
misi mulai saat ini.
aku akan melakukan yang terbaik.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
kenapa kamu membawaku kesini?
bahkan kamu, Menteri Penasihat Khusus,
tidak bisa melakukan apapun.
kupikir kamu memiliki kepercayaan Raja.
tapi dia mencurigaimu.
berkatmu, Pangeran Yeongchang mati.
walaupun Raja mengetahuinya,
situasinya menjadi lebih buruk.
kami sudah kehilangan tujuan kami.
apa maksudmu?
apakah kamu tidak mendengar
perkataanku?
kamu harus membuatku menjadi Raja.
kenapa kamu ingin merebut takhta?
aku selalu berharap jika rakyat miskin...
bisa makan dengan cukup...
dan menjalani hidup dengan baik.
apakah kamu ingin aku mengatakan
hal seperti itu?
kamu harus perduli dengan rakyatmu!
aku...
akan menjadi Raja...
yang tidak terkalahkan.
dan kamu akan melayaniku.
apakah kamu akan memberitahu Raja?
apakah kamu akan memberitahunya jika
kamu pernah berpikir untuk mengkhianatinya?
atau...
kamu akan memberitahunya
jika putranya,
yang seharusnya mati 20 tahun
yang lalu,
masih hidup?
apakah kamu akan mengaku sambil
menangis?
biar kau jawab pertanyaanmu...
mengenai alasanku membawamu kesini.
masuklah kedalam.
saat aku mengawasimu, aku mendapatkan
keuntungan yang tidak terduga.
saat aku mendengar jika Pasukan
Muweol di kirim ke sebuah pulau,
aku penasaran ada apa disana.
aku menemukan beberapa orang...
yang sedang bersembunyi dalam
waktu yang lama.
saat itulah aku tahu...
bahwa cerita yang dikatakan
Ayahku padaku...
memang benar.
apakah kamu tidak penasaran?
menurutmu kenapa Raja ingin membunuh...
putranya sendiri dan Jung Yun Jeo?
kamu mungkin masih hidup...
karena tidak pernah penasaran
dengan hal itu.
apakah kamu...
seandainya aku menjadi putra Raja,
aku tidak akan dirugikan...
dengan menjalani hidupku sambil
bersembunyi seumur hidupku.
kamu pasti putra Yun Jeo.
aku akan memastikan...
jika dia akan menjadi Raja.
dia satu-satunya orang yang
bisa mengembalikan semua...
yang telah hilang dariku.
baiklah kalau begitu. Bagaimana
menurutmu?
Biasanya, berbagi rahasia
penting seperti itu...
akan menyatukan semua orang
yang terlibat.
- kamu tidak bisa masuk kesini.
- tidak apa-apa.
aku diperbolehkan masuk kesini.
apa?
aku bisa kemanapun semauku dan
membunuh siapapun yang kumau.
aku diperbolehkan untuk
melakukannya.
apa maksudmu?
aku akhirnya menemukan...
siapa orang yang kau sukai.
apakah kamu membicarakan
hal itu lagi?
sudah kubilang bahwa itu bukan...
Jika itu benar, apakah tidak masalah
jika aku membunuhnya?
aku akan segera pergi.
aku hanya memanfaatkannya.
aku selalu merasa bersalah...
pada Nyonya Chun karena melibatkannya.
tapi berkat dia, beban yang
kumiliki sudah hilang.
kamu memanfaatkannya?
Iya.
sama sepertimu yang bersikap kasar...
setelah tahu tentang diriku,
aku menemukan kelemahannya dan
menggunakannya untuk melawannya.
jadi, jangan memikirkan hal
konyol seperti itu...
atau membuat komentar kejam
seperti itu.
baiklah.
Tinggalkan tempat ini dan datanglah
padaku. Maka aku akan...
Tidak.
aku tidak mau mendengarnya.
Silahkan pergi sekarang juga.
Apa? ada apa?
kenapa kamu menuduh pria tidak bersalah
sebagai orang cabul?
dimana dan kenapa kamu melakukannya?
kenapa kamu datang kesini?
- aku tidak mau membicarakannya.
- apa?
kau bilang akan memberitahu
semuanya padaku.
kupikir kamu tidak tertarik.
kau bilang jangan bertanya apapun
dan pikirkan urusanmu sendiri.
selain itu, kamu akan pergi...
aku akan segera pergi.
aku hanya memanfaatkannya.
apa yang ingin kau katakan?
lupakan saja.
selesaikan perkataanmu.
Berhenti bersikap rahasia dan
jawab pertanyaanku.
kenapa hanya aku satu-satunya
yang mengatakan semuanya padamu?
bagaimana denganmu? Apa kisahmu?
kenapa kamu tiba-tiba bertanya
tentang diriku?
kita bicara tentangmu karena kamu
bertingkah aneh.
apa hubungannya denganmu?
dasar kamu...
- apa...
- Ya ampun, sudah cukup.
Ya ampun, dasar.
Ya ampun.
apakah kalian anak kecil?
benarkah?
jika kalian ingin membicarakan
tentang sesuatu,
kalian harus membicarakannya dengan
tenang seperti orang dewasa.
hari baru saja dimulai, tapi kamu
sudah merusak suasana hatiku.
Apa? Hei, Aeng Du.
bisakah kamu bertanya padanya kemana
dia pergi tanpa mencuci piring?
dia ingin tahu kamu mau kemana.
aku ingin pergi mencari uang.
katakan padanya bahwa tugasnya
mencuci piring.
dia bilang itu tanggung jawabmu.
jangan pergi.
apakah kamu...
tahu orang seperti apa dia?
aku tinggal bersamamu, tapi aku
bahkan tidak mengenalmu.
jadi, bagaimana bisa aku
tahu tentang dia?
bagaimanapun, jangan pergi.
jangan pergi.
siapa kamu yang berani mengaturku?
Aku? aku adalah...
Ibumu, aku Ibumu.
Ya ampun, katakan padanya bahwa dia
pasti sangat bangga dengan dirinya.
kalian berdua membuatku gila.
kalian bahkan tidak membiarkanku
makan dengan tenang.
tapi kamu menghabiskan makananmu.
kalian sangat kekanak-kanakan.
aku tidak tahan dengan sikap
kekanak-kanakan kalian.
Hei, kamu mau kemana?
aku ingin pergi menemui Tuan Yul Mu.
kenapa kamu mau kesana?
aku ingin pergi makan siang
sekarang...
setelah menghabiskan sarapanku.
ya ampun, dasar.
Sialan!
Dimana Tuan Yul Mu?
dia pasti tidak datang.
dia mendatangi banyak rumah gisaeng.
Ini bagus. aku bisa menggunakan
kesempatan ini untuk mencuci piring.
bagaimana dengan makan siang?
bagaimana dengan makan siangku?
dia berjanji akan memasak pancake
bunga untukku.
dia juga bilang akan membawaku
piknik.
dia bilang kalau pancake bunga
terasa lebih enak...
jika kita memakannya pada
saat piknik.
dia sudah berjanji padaku.
Ya ampun, aku akan membuatnya
untukmu.
Ya ampun, apakah kamu bisa
membuatnya dengan baik?
aku tidak percaya diri.
bagaimana aku akan menghadapi Raja?
bersikap normal saja.
dia pasti semakin curiga sekarang.
apa yang harus kita lakukan?
Kita akan memindahkan markas
Pasukan Muweol.
beritahu semuanya untuk berhenti
pergi ke Rumah Yeonhwa,
dan beritahu jika mereka juga harus
berhati-hati agar tidak ketahuan.
bagaimana jika kita terima saja
tawaran Pangeran Agung Neungyang...
semuanya berpikir jika itu
alternatif yang bagus.
Pangeran Yeongchang sudah mati.
jadi kita harus mencari
sebuah solusi.
aku akan mencari solusi lain.
dia tidak boleh menjadi
raja berikutnya.
besok,
Pasukan Muweol harus meninggalkan desa.
- apa?
pastikan kamu tidak meninggalkan
jejak apapun.
bentuk grup 3 sampai 4 orang dan
tinggalkan desa setelah matahari terbenam.
mari kita semua bertemu
di Aseowon, Hanyang.
siapa yang memberi perintah?
apakah itu perintah Tuan Heo?
Iya, aku menerima surat darinya.
tapi, apakah kamu sudah lupa
dengan yang terjadi kemarin?
apakah dia masih punya kekuatan
yang tersisa didalam dirinya?
Kenapa kita harus selalu...
mengubah orang yang kita layani?
Tuan Yul Mu...
maksudku...
Pangeran Agung Neungyang sudah
merencanakan semuanya selama ini.
sekarang dia punya kekuatan,
jadi kita tidak punya pilihan lain.
jika kita menolak, semuanya
bisa berada dalam bahaya.
akan tetapi,
dia juga orang yang bisa memenuhi
impian kita.
Menteri akan segera mencapai
kesepakatan dengannya,
jadi kita tidak bisa mengkhianati
siapapun.
kita hanya perlu mempercayai mereka
berdua dan mengikuti perintahnya.
tidak ada satupun dari mereka
yang berbeda.
aku akan menemui Pangeran Agung
Neungyang besok...
dan memutuskan situasinya.
kupikir juga bagus jika kita
memindahkan markas kita.
aku akan mengawalmu ke Hanyang.
aku ingin kamu tinggal disini
dan membantu yang lain pergi.
sementara itu,
Nyonya Kim bisa ikut denganku.
baik.
apakah kamu benar-benar mau pergi?
Kita membicarakan tentang
menteri dan sepupu Raja.
kita berhenti saja disini.
mari kita kembali ke Ayahmu dan...
dan melakukan apa?
apakah kita akan bersembunyi
di gunung kali ini?
Ya ampun.
sekelompok pejabat tinggi sedang
berkumpul untuk memulai dunia baru...
di belakang Raja.
apakah kamu tahu artinya?
Konspirasi.
kamu mengetahuinya...
kamu sudah tahu dan tetap mau pergi?
apa rencanamu?
mereka sudah melakukannya,
itu artinya Ayahku tidak bersalah
atas pengkhianatan.
aku hampir tidak bisa menemukan kelemahan
mereka dengan berpakaian seperti wanita.
aku harus menggunakannya untuk
keuntunganku.
jika segalanya tidak berjalan lancar,
aku akan melaporkan para pengkhianat
itu kepada biro kepolisian.
ya ampun.
aku tidak perduli jika harus
membunuh mereka atau tidak.
aku akan mengakhiri semua ini.
maka kita tidak perlu lagi
bersembunyi.
Ayahku, kakakku,
dan...
aku akan segera pergi.
baiklah.
kami akan terus tinggal bersamamu.
kita akan berhenti bersembunyi.
mari kita melakukannya.
Oke, mari kita melakukannya.
Iya, tentu saja.
aku akan tinggal denganmu
dan Aeng Du.
Iya, tentu saja.
Kamu bukan main.
kamu seharusnya menggunakan air
untuk tepung beras ketan.
aku tidak percaya kamu memasukkan
kue beras yang sudah direndam...
kedalam panci penuh minyak.
kupikir itu sama.
menggoreng sesuatu di minyak
hampir sama.
Ya ampun.
aku lapar.
apakah kamu bisa memasak untukku?
aku sibuk, lupakan saja.
Tuan Yul Mu pasti akan
membuatkannya untukku.
Sudah cukup. Mari kita segera pergi.
- pergi kemana?
kau bilang akan membuat
pancake bunga...
dan pergi piknik bersamaku.
kapan aku berjanji seperti itu?
sudah kubilang kalau aku sibuk.
Tuan Yul Mu pasti akan...
baiklah, mari kita pergi.
makanlah.
apakah kamu melindungiku?
atau kamu akan terus mengurungku
didalam kamar ini?
aku akan mengurungmu disini supaya
aku bisa melindungimu.
aku tidak boleh membuang-buang waktu.
aku harus menemukan putraku.
aku akan meminta anak buahku
melakukan yang terbaik...
untuk menemukan anak pertamamu.
jika kita tidak bisa menemukan mayatnya,
itu artinya dia bersembunyi disuatu tempat.
harap pastikan kalau kamu akan
menemukannya untukku.
mengenai putra Raja...
jika aku menemukannya...
kami akan pergi ke Ming.
jika kamu ingin kami pergi ketempat
yang lebih jauh, kami akan melakukannya.
kami akan pergi kemanapun yang
kamu katakan pada kami.
kau bilang dia tumbuh menjadi
pria yang cerdas dan baik, kan?
mungkin dia bisa menjadi
alternatifku.
apa maksudmu?
tidak, bukan apa-apa.
aku akan menemukannya.
aku hanya ingin kamu tinggal
disini dengan tenang.
tidak ada yang akan terluka,
jadi jangan khawatir.
kenapa kamu tiba-tiba memakai
pakaian pria?
kenapa tidak? kita akan melewati
lembah yang jauh dari rumah.
Ini hebat. Lihat seberapa
tampannya aku memakainya.
Ini.
tampan, apaan.
Lupakan saja. Kamu bahkan tidak
tahu cara memancing.
lihat siapa yang bicara.
kamu juga tidak bisa menangkap
ikan selama satu jam.
kita seharusnya kembali saja.
kenapa kamu menyeretku kesini?
kau pikir aku ingin membawamu kesini?
bukankah kamu yang mulai
memasak pancake bunga...
sudah kubilang akan membuat pancake.
aku tidak pernah bilang ingin
pergi piknik.
bagaimanapun, ini semua salahmu.
seharusnya kamu tidak pergi
ke dapur itu sejak awal.
menurutmu kenapa aku pergi...
bajingan itu yang paling buruk.
jika dia membuat janji padanya,
dia harusnya menepatinya.
jika dia tidak bisa menepati janjinya,
dia seharusnya tidak bilang.
ya ampun.
kalian berdua pada akhirnya akan
saling tertarik saat ini.
kenapa kalian terus bertengkar?
Ini bukan masalah besar.
itu karena dia punya banyak rahasia.
dia bilang akan memberitahuku, tapi
dia tidak pernah mengatakannya.
itu karena aku tidak mau berbohong
padamu. jadi kenapa?
apa?
aku tidak bisa bilang...
alasanku datang kesini.
tidak sekarang.
aku harus berbohong padamu jika
memberitahu alasannya.
jadi aku tidak mau melakukannya.
kamu puas sekarang?
maafkan aku karena mengganggu
percakapan kalian.
kamu harus memutar kapalnya.
astaga, aku bisa bernapas lagi.
begini, apakah kamu bisa
mencari daun?
carikan yang lembut untukku. Oke?
hei, hei.
Apa? kamu mau kemana?
Hei.
Hei! Hei!
Hei!
Hei.
apakah kamu melihatnya? Aku tidak
butuh alat pancing itu untuk menangkap...
Sial. Hei.
Hei, ada apa denganmu?
dasar, sialan.
(Episode 14)
kenapa kamu tidak memberitahunya
jika kamu tinggal dipulau?
dia tidak pernah bertanya.
sial.
Aeng Du.
makan ini.
makanlah disana.
apa?
apakah kamu sangat bodoh?
kamu harusnya mengeringkan
kakimu terlebih dulu.
lupakan saja. mari kita pergi saja.
jika kakimu dingin, kamu bisa demam.
kamu akan membuat hidupku
kesulitan jika seperti itu.
baiklah.
sudah selesai.
- sudah kubilang...
- jangan melakukan hal seperti ini untukku.
aku akan melakukan apapun yang kumau.
bukan berarti kamu akan
mendengarkanku.
bukan begitu.
aku tidak tahu nama aslimu.
apa?
waktu aku melihatmu terjatuh
kedalam air tadi,
aku tidak bisa memanggilmu...
karena aku tidak tahu namamu.
apakah kamu mau tahu?
aku tidak mau.
apakah namamu sangat berharga untuk
di bagi bersamaku?
aku akan memberitahumu nanti...
jika kamu merawat Dong Dong
dan Dong Joo.
aku akan memberitahumu setelah mereka
memiliki jengger, menghasilkan telur,
dan menjadi ayam.
jawabanmu selalu "nanti".
lupakan saja.
kalau begitu aku akan mengatakannya,
tapi kamu harus tinggal bersama mereka
dan membesarkan mereka dengan baik.
mereka membutuhkanmu.
kamu adalah pemiliknya. mengerti?
berjanjilah bahwa kamu akan
melakukannya.
kalau begitu, aku akan terus
memanggilmu bajingan.
Hei, kenapa kamu selalu kasar?
permintaaku juga tidak sulit
untuk dipenuhi.
berjanjilah padaku. Apakah kamu
tidak mau berjanji?
Astaga.
(Pasukan Muweol harus pergi. Jangan
meninggalkan jejak apapun.)
Menteri memang naif.
Satu-satunya solusi yang
dia pikirkan adalah...
mengirim Pasukan Muweol ke Hanyang.
Akan tetapi, Raja sudah mengawasi
tempat itu.
jadi bisa berbahaya jika mereka
tinggal disana.
jika kamu juga mengunjungi
rumah kami...
aku selalu mengunjungi rumah
gisaeng ini setiap hari.
berhenti datang kesini akan menarik
lebih banyak perhatian.
lalu, apa yang harus kami...
Ikuti instruksi menteri.
baiklah.
aku akan segera pergi ke Hanyang
setelah matahari terbenam.
aku juga ingin mengajukan
beberapa pertanyaan pada menteri.
aku akan memintanya...
untuk mengikuti rencana saat ini.
aku akan menyediakan pengawal
dan kuda.
tidak usah.
aku akan pergi ke Hanyang bersama janda
yang baru saja bergabung dengan Pasukan Muweol.
kupikir kamu sudah bertemu dengannya.
benarkah?
Yang Mulia.
aku wakil kurator yang bertanggung jawab...
pada desa janda di Lembah Mudam.
- namaku...
- sudah cukup.
beritahu aku tentang desa janda.
ceritakan semuanya walaupun tidak
ada yang mencurigakan.
kamu baru bisa pulang jika
jawabanmu membuatku puas.
Iya.
kudengar kamu bergabung dengan
Pasukan Muweol.
mereka bilang akan membayarku.
kudengar kamu bersiap melakukan
pemberontakan.
aku membiarkanmu hidup meskipun
kamu seharusnya mati...
karena Dong Joo yang memintanya.
tapi itu menjadi semakin sulit.
aku mulai ingin melanggar janji
yang kubuat dengannya.
aku tidak takut pada pria yang
hanya pintar bicara.
begini, lakukan saja semaumu.
jangan goyahkan dia.
aku tidak akan diam saja.
Hei. aku gagal karena kamu.
siapa kamu?
Tunggu, bukankah kamu...
untunglah aku tidak berjanji...
akan terus berada disisinya
sampai ayamnya tumbuh dewasa.
tapi aku mau.
aku ingin tetap berada disisinya.
Maafkan aku, Ibu.
barangnya masih ada disini.
tidak mungkin.
Tidak.
apa ini?
- apa?
- bagaimana bisa kamu pergi tanpa mengatakan apapun?
- darimana saja kamu?
- kamu juga menghilang.
Hwa Su meminta bantuanku, jadi
aku pergi ketempatnya.
menurutmu aku tidak memeriksanya?
sepertinya kamu berencana untuk
pergi ke suatu tempat.
pergilah dan biarkan aku tidur.
aku tidak akan bertanya jika
kamu menyukaiku.
kamu bisa menggunakanku semaumu.
aku tidak masalah dengan itu.
jadi...
kumohon jangan menghilang dariku.
kumohon padamu.
apakah tidak masalah jika
kamu tidak menyamar?
apakah kamu belum dengar?
Tuan Heo berada dibelakangku.
apa?
itulah sebabnya wajar jika
aku mengunjunginya seperti ini.
kita sudah sampai.
apakah kamu akan pergi hari ini?
Iya.
apakah kamu terburu-buru...
karena dia?
aku pergi karena sudah siap.
baiklah.
mari kita pergi ke Hanyang bersama.
aku ingin pergi sendiri. Tolong
jangan mengikutiku.
baiklah.
tapi aku harus memeriksanya jika
kamu sampai dengan selamat.
apakah kamu ingat dimana ayunannya?
pergilah kesana sekitar
jam 9pm sampai 11pm.
hanya itu yang kuminta.
jika aku melakukannya,
apakah kamu tidak akan
melakukan apapun?
apakah kamu membicarakan tentang dia?
Iya.
berjanjilah bahwa kamu tidak
akan pernah menyakitinya.
bukankah kau bilang jika kamu
tidak menyukainya?
walaupun aku menyukainya, aku
akan menyembunyikan perasaanku.
aku akan pergi tanpa mengatakan
apapun dan menyakitinya.
dengan begitu, dia akan membenciku.
Itu lebih baik daripada...
aku mati dan...
menghilang darinya.
aku tahu dengan baik...
bagaimana rasanya kehilangan
orang yang kau cintai...
dan terus menjalani hidupku.
aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi.
jadi jangan khawatirkan tentang...
kamu menangis.
itu semua karena dia.
kamu tidak memperingatkanku.
kamu mengakui perasaanmu padanya.
Tolong bayar semua yang aku
lakukan untukmu.
Tidak.
aku akan membayarmu di Hanyang.
Jangan terlambat.
terima kasih.
aku masih hidup.
rumah gisaeng membantu desa...
bawakan bosnya...
dan janda yang dekat dengannya.
jika tidak ada bukti
bawakan saksinya.
Iya, Yang Mulia.
apakah mereka semua sudah
melarikan diri?
Iya.
mereka sudah melarikan diri.
Nyonya Kim sudah pergi bersama
Nyonya Chun.
jadi kita yang terakhir.
Rumahku...
dan semua temanku ada disana.
aku melakukan perbuatan kejam
supaya bisa hidup disana dengan damai.
Kita harus pergi...
supaya teman kita tetap aman.
mari kita pergi.
- baiklah.
- tuangkan segelas untukku.
ini menyenangkan. baiklah.
dia sudah datang.
mari kita bergerak.
- mari kita pergi!
Mari!
kenapa kamu tidak...
menerima tawarannya?
dia berjanji akan menjaga
orang-orang seperti kami...
yang tidak punya kekuasaan.
kalau begitu,
bukankah dia lebih baik
daripada Raja saat ini?
aku ingin tahu jika kamu masih
berpikir sama setelah melihatnya.
Ini milik Nyonya Min...
Kami menemukan mayatnya
di gunung belakang desa.
dan kami sudah tahu siapa yang
membunuhnya.
maksudmu Pangeran Agung Neungyang
yang melakukannya?
kenapa?
supaya dia bisa menggali apapun yang
ingin dia ketahui tentang aku,
menemukan kelemahanku, dan akhirnya
mengancamku dengan itu.
menurutmu dia perduli dengan
kelemahan?
dia pria yang bisa membunuh siapapun...
dalam rangka untuk mendapatkan
keinginannya.
Pangeran Agung Neungyang memprovokasi
kita sebagai langkah pertamanya.
dia penuh persiapan, jadi kamu
harus berhati-hati.
haruskah kita mencarinya
dan membunuhnya?
dia tidak melakukan kesalahan apapun.
dia harus bersembunyi dan hidup
dipulau karena Ayahnya.
bawa dia kembali hidup-hidup.
"pulau"? Apakah mereka membicarakan
tentang kakakku?
apakah kurang nyaman untuk
menjadi teman?
kupikir akan lebih baik jika
kita bisa berteman.
aku yakin kita bisa pelan-pelan
menjadi teman.
Iya, tentu saja. Kita akan
bekerjasama dalam waktu yang lama.
apakah aku bisa membantu rencanamu?
aku tidak akan mempertahankanmu
jika kamu tidak berguna.
ada sesuatu yang harus...
kamu lakukan untukku, tapi
itu bukan bagian dari rencanaku.
Adikmu... maksudku...
aku harus menemukan putra Raja.
apakah kamu akan membunuhnya jika
aku berhasil menemukannya?
begini...
aku berpikir untuk membunuhnya
karena dia tidak berguna untukku.
tapi, bagaimana menurutmu?
aku juga bersedia mengikuti
pendapatmu.
Hwang Tae.
bagaimana bisa kamu tertangkap?
apakah kamu terluka?
apakah kamu baik-baik saja?
kamu pasti sudah melalui
banyak hal.
aku merindukanmu, Hwang Tae.
bagaimana bisa kamu disini?
begini, ceritanya sangat panjang.
tapi aku datang untuk menyelamatkanmu.
Mari kita keluar dari sini.
tidak.
aku tidak disini karena tertangkap.
apa?
kupikir kamu ditangkap oleh
Pangeran Agung Neungyang.
kupikir kamu melarikan diri...
dari orang yang mencoba membunuh kita...
kami hampir mati di pulau...
karena kamu.
- Hwang Tae.
- Pangeran Agung Neungyang...
menyelamatkanku saat aku hampir
dibunuh lagi karenamu.
apa yang kau bicarakan?
alasan kenapa kita harus bersembunyi,
alasan kenapa Ibu harus mati
dengan menyedihkan,
dan alasan kenapa kita dikejar
sepanjang waktu...
aku sudah tahu alasannya.
apakah itu karena aku?
Iya, semuanya karena kamu.
lupakan saja.
Lupakan itu. kamu harus pergi.
aku tidak akan bilang pada siapapun jika
melihatmu hari ini, jadi pergilah.
kenapa bisa salahku?
kenapa?
katakan padaku.
Katakan padaku!
apakah kamu benar-benar mau
mendengarnya?
apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
katakan padaku.
baiklah.
Ini semua karena kamu.
Ini...
semua karena...
Ini semua karena...
kamu adalah putra...
dari Raja.
jangan membunuhnya.
Kita membutuhkan seseorang untuk
kembali dan memberitahu Tuan Heo...
agar tidak membuang-buang tenaganya.
Itu tidak masuk akal.
kamu berharap aku mempercayainya?
kau pikir aku akan percaya
jika aku putra Raja?
jika kamu tidak mempercayaiku,
kamu bisa bertanya langsung
kepada Raja.
ada apa denganmu?
aku adikmu.
aku putra Ayah.
Itu juga yang kupikirkan!
itulah sebabnya...
aku menjalani hidup yang sulit.
Ibu.
Hwang Tae! Masuklah kesini!
- Ibu!
- Itu semua salahmu.
Jika bukan karena kamu,
putraku akan...
Keluargaku akan...
aku tidak mau lagi menjalani
hidup seperti itu.
aku akan mengambil semua
yang hilang...
karena kamu.
Hwang Tae.
Kumohon jangan lakukan ini.
mari kita pergi bersama.
kamu tidak bisa membuangku
seperti ini.
apa yang harus kulakukan sekarang?
larilah sendiri.
hanya ini yang kutahu, jadi
jangan lagi mencariku.
jangan mencoba untuk mengetahui apapun.
bersembunyilah dan jalani hidupmu
seolah-olah kamu tidak ada.
jika kamu tidak melakukannya,
kamu pasti akan mati.
Keluar dari sini. pergilah.
pergi sekarang juga!
Kakak.
Jangan lagi memanggilku...
seperti itu.
apakah ada sesuatu yang terjadi?
Alkohol membuatku merasa
sedikit emosional.
apa yang terjadi diluar?
bukan apa-apa.
Itu sudah diurus. jangan khawatir
dan beristirahatlah.
aku punya janji lain. Selamat malam.
kamu sudah datang.
tapi...
aku tidak bisa menemukan Nyonya Kim,
jadi aku datang kesini sendirian.
aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
kamu tidak bisa menemukannya?
Baiklah, masuklah kedalam.
aku mau keluar sebentar.
apakah kamu membunuh Nyonya Min?
Iya.
aku membunuhnya untuk menjaga
rahasiaku.
aku menyingkirkan segala kemungkinan
yang bisa menyebabkan masalah nanti.
apakah ada masalah dengan itu?
dalam rangka untuk mencegah
masalah di masa depan,
kamu membunuh wanita yang membahayakan
dirinya dalam melakukan tugasnya?
Itu wajar bagi orang yang...
melayaniku untuk menghilang.
Bukan begitu?
jika begitu alasannya, kamu mungkin
akan membuang Pasukan Muweol...
dan desa janda kapanpun kamu mau.
kamu bisa memastikan bahwa aku
tidak akan membuang mereka.
dan untuk desa janda,
aku sudah membuangnya.
mari kita pergi!
jika kamu butuh desa, aku bisa
membangun yang lain.
jika kamu mau rumah gisaeng,
aku akan membuat...
yang paling besar dan mewah di Hanyang.
Tolong jangan bilang jika
kamu pikir...
mengeluarkan Pasukan Muweol
dari desa..
bisa menyelesaikan hal ini.
kamu pasti tidak terlalu
memikirkan Raja.
Harap berikan aku sedikit waktu.
aku pasti akan memastikan...
tidak ada yang akan menjadi
bukti untuk Raja.
aku bisa memindahkan seluruh desa
ke tempat lain jika perlu.
kenapa?
- apa?
- kenapa aku harus melakukannya?
Itu merepotkan...
saat aku tahu cara paling mudah...
yang bisa menjamin keinginanku.
aku mengerti sekarang.
syukurlah.
tunggu aku didalam kamar.
dan suruh Dan Ho untuk
mencari Nyonya Kim.
Iya, tuan.
apakah kamu menangkapnya?
siapa kamu?
Ayahku, kakakku dan aku.
kenapa kamu mencoba membunuh kami?
Siapa aku sebenarnya?
jawab aku.
- Apakah kamu...
- Tuan! Tuan Heo!
desa janda dalam bahaya.
mari kita memulainya!
- Iya!
- mari kita mulai.
- Oh, tidak.
- Apa?
- ada kebakaran!
- kebakaran!
jangan melepaskan siapapun.
- apa yang terjadi?
- Sial.
Ada kue beras dan daging didalamnya.
bagaimanapun, itu sangat enak.
aku tidak pernah mendengar ada
tempat yang menjual makanan itu.
Ya ampun, ini sangat menjengkelkan.
aku yakin ini tempatnya.
Aku yakin itu.
Hei, makan saja makanannya
dan pergi.
kamu bisa bertemu harimau nanti
jika terus berada diluar.
tidak apa-apa.
Kita bisa menghabiskan malam disini.
dengan ini, kita bisa menghabiskan
10 malam disini.
Dia bicara omong kosong.
kenapa dia menyuruhnya makan
sesuatu yang tidak ada?
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
tapi dia membawa banyak uang.
bunuh semuanya!
bunuh mereka semua.
(Tempat Pembuatan Bir)
Itu desa kami.
kebakaran...
beraninya kamu?
Nyonya Kang, apa yang terjadi?
aku tidak tahu.
Api...
Bunuh mereka semua.
Dong Joo.
hentikan sekarang juga!
Apa itu? Kamu mau kemana?
katakan padanya bahwa aku menyesal.
kepada siapa?
Kakakmu.
siapa namanya?
Nok Du.
(The Tale of Nokdu)
Dan Ho. bajingan itu.
aku tidak bisa lagi melepaskannya.
sekelompok perampok melakukannya?
aku akan menemukan dan
membunuh mereka...
apapun yang terjadi.
apakah itu alasannya sehingga...
kemu menyembunyikannya dariku?
Hanyang? Kamu harusnya tenang
dan bersantai saat ini.
ada pembicaraan yang belum
kuselesaikan.
sampai kapan kamu akan menaikinya?
kupikir takdir sudah membuka
jalannya untukmu.