Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 15"
Dong Joo.
Berhenti.
Hentikan sekarang juga!
Nok Du.
Aku akan membawa Dong Joo bersamaku.
Para bedebah ini
sepertinya mengenalmu.
Karena itulah
akan sangat aman jika kubawa dia bersamaku.
- Tentu saja, untuk Dong Joo.
- Hentikan bualanmu dan minggirlah
kecuali kamu ingin mati.
Jika kulakukan, Dong Joo akan mati.
Itukah yang kamu inginkan?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Bunuh para janda.
Tapi jangan membunuh para gisaeng.
- Ayo kita pergi.
- Baiklah.
Yeon Geun, biarkan kami melakukan ini!
Pergi!
Pergi.
Kamu serius?
Keluar dari sini sekarang juga!
Keluar!
Sial.
Aku akan sangat menghargai jika kalian mau keluar.
Melempar batu padamu adalah kesalahan.
Apa...
Jangan lari.
Pergi!
Dasar wanita jalang!
Hwa Su!
Nyonya Chun...
Kamu baik-baik saja?
Pergilah ke desa para janda.
Kamu selamat.
Dong Joo.
Aku akan memanggil tabib.
Tidak!
Sial!
Aku mendapatkanmu.
Apa yang terjadi? Astaga.
Sesuatu telah terjadi di sini.
Bisakah kamu menjaganya?
Kamu terluka. Pergilah sekarang.
Dia mabuk.
Kamu akan terluka. Serahkan mereka kepadaku.
Tidak. Serahkan kepadaku.
Pria ini terlalu mabuk dan berani.
- Astaga!
- Tangkap dia!
Apa?
Pukul kepalanya! Lalu di sini!
Baiklah!
Kamu pasti bisa!
Sial!
Lihat dia.
Aku merasa lebih mabuk setelah bergerak.
Di mana Nok...
Soon?
"Nok Soon"?
Mal Nyun, kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Para wanita ini cukup berani.
Siapa yang mau maju lebih dahulu?
Aku.
Apa? Siapa dia?
Dia sendirian.
Aku akan maju lebih dahulu.
Siapa bedebah ini?
"Tempat pembuatan bir"
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih sudah membantu kami.
- Omong-omong...
- Kamu tampak tidak asing.
Astaga.
Kakak...
Kakak!
Kamu sudah ketahuan?
Apa kini mereka tahu kamu menyamar sebagai wanita?
Kamu ketahuan? Dasar bodoh.
Aeng Du, sudah cukup.
Tetap saja, kenapa kamu memukulnya seperti itu?
Kamu memang jahat.
Kamu sangat kejam.
Astaga.
Kemarilah, sekarang.
Kamu Nyonya Kim,
bukan?
Apa?
Itu tidak mungkin.
Itu mustahil.
Tunggu. Dia pria?
Bagaimana mungkin dia pria?
Apa itu berarti
kamu berpura-pura menjadi wanita?
Tidak mungkin. Kita bahkan mandi bersama.
Bukankah dia mirip
bedebah yang menyelinap ke desa kita?
Kenapa kamu mendekati kami
dengan menyamar sebagai wanita?
Di pulau kami,
keluarga kami diserang.
Aku harus mencari tahu
siapa pelakunya dan alasannya.
Aku benar-benar minta maaf atas segalanya.
Nok Du!
Biarkan aku lewat.
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Kupikir...
Kukira kamu sudah mati.
Untuk apa aku mati?
Lihat aku.
Aku baik-baik saja...
Nok Du! Hei!...
- Astaga!
- Nok Du!
Yang Mulia tidak akan bisa menemukan apa pun di desa.
Api menghancurkan segalanya.
Para janda yang selamat sudah berpisah.
Dia menghilang saat aku pergi mengambil obatnya
tanpa mengatakan apa pun.
Maafkan aku.
Seharusnya aku datang lebih awal.
Tidak apa-apa.
Aku yang memberitahumu bahwa kita tidak boleh berada di TKP.
Dan Ho.
Tentang pria itu...
Aku tidak bisa membiarkannya tetap hidup.
Aku mengerti. Aku akan menemukannya dan membunuhnya.
Sebelum itu,
ada satu hal lagi yang harus kita urus.
Jika kalian terus berjalan ke arah ini,
kalian bisa ke dermaga tanpa ketahuan.
Setelah tiba di sana, kalian harus berpisah.
Kami tidak punya tempat tujuan.
Para bandit itu sudah mati.
Dan kami selalu bisa membangun sebuah desa baru.
Jadi, tolong jangan usir kami.
Kalian harus pergi
sejauh mungkin.
Kami akan mengawal para janda ke sana.
Aku ingin membantu kalian hidup di dunia
yang kalian tidak perlu sembunyi
dan tidak perlu takut hanya karena kalian wanita.
Maafkan aku
karena telah gagal menepati
janjiku.
Kita hanya berpisah sebentar.
Kita bisa berkumpul kembali
dan membuat dunia yang lebih baik lagi.
Benar.
Aku yakin dunia itu akan ada meskipun aku gagal.
Jangan kehilangan harapan.
Pastikan kalian bertahan sampai akhir.
Baik, kuharap kita bisa bertemu lagi.
Sebaiknya kamu pergi.
Pergilah.
Cepatlah pergi.
Aku membawa semua gisaeng ke kantor pemerintahan.
Baiklah.
Mereka semua cantik dan berbakat.
Mereka pasti bisa bekerja dengan baik di mana pun.
Nyonya Kim...
Maksudku, pria itu...
- Di mana dia...
- Dia di Lembah Songju.
Kondisinya sangat buruk.
Dia tidak tahu malu berpura-pura menjadi wanita.
Tapi jika dia tidak mengorbankan nyawanya demi menyelamatkan desa...
Kamu pasti menyayanginya.
Aku belum pernah melihatmu
membela seseorang seperti ini.
Bukan begitu.
Saat ini,
aku tidak punya kekuatan lagi
untuk menyakiti siapa pun.
Anda akan ke mana sekarang?
Aku harus berusaha semampuku.
Aku akan ke Hanyang
dan menemui kanselir.
Jadi, kamu harus bergegas
- dan mengikuti yang lain...
- Aku bersumpah
aku akan selalu pendampingi Anda.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil kuda.
Aku tidak tahu para janda itu pergi ke mana.
Selain itu, dia bisa membunuhku di sana.
Tapi aku dibiarkan hidup untuk kembali dan memperingatkan Anda.
Pangeran Agung Neungyang, si berengsek itu...
Yang Mulia akan segera mendengar tentang kejadian di desa.
Anda tidak boleh melakukan apa pun.
Istirahatlah.
Kenapa kamu mencoba membunuh kami?
Siapa aku?
Dia mungkin
jalan keluar kita dari masalah ini.
Tidak ada gunanya melarikan diri.
Jadi, cepatlah lompat.
Kami akan bilang kamu bunuh diri untuk menjaga integritasmu.
Kenapa kamu melihat ke bawah tebing itu?
Kamu harus melindungi nyawamu, bukan integritasmu.
Mari pergi, dan tetaplah semangat.
Siapa di sana?
- Tangkap dia!
- Baik, Tuan!
Kemarilah.
Tetaplah di sini.
Nyonya Chun.
Aku tidak ingin perjalanannya ke akhirat sepi.
Jadi, aku memanggilmu kemari meski kondisimu tidak prima.
Apa ini perbuatan para bandit?
Bagaimana... Bagaimana bisa dia mati seperti ini?
Nyonya Chun.
Siapa pun itu,
aku akan menemukannya dan membunuhnya
apa pun risikonya.
Kukira kamu meninggalkanku.
Aku bermimpi.
Dan kamu meninggalkanku.
Mimpi yang konyol.
Aku tidak akan pergi. Jadi, tidurlah.
Aku tidak mau.
Astaga.
Kamu tidak boleh
bergerak sekarang, Berandal.
Apa? Kenapa...
- Di mana Dong Joo?
- Apa?
Dia...
Tunggu.
Kamu belum boleh bergerak. Hei.
Si berengsek itu.
Sudah berapa hari kamu di sini? Kamu belum sembuh.
Aku ragu dia akan kembali. Dia bersikeras untuk pergi.
Aku tidak menunggunya.
Aku hanya keluar mencari udara segar.
Sepertinya itu air mata.
Itu karena anginnya dingin.
Biasanya, cinta pertama memilukan.
Kenapa dia pergi tanpa berpamitan?
Dia bilang dia takut aku akan mati.
Tidak sepatah kata pun.
Kamu tahu kepala rumah gisaeng?
Kenapa? Apa yang terjadi padanya?
Saat dia melarikan diri,
dia diserang oleh beberapa bandit yang mengikutinya.
Astaga.
Mereka menguburnya dengan baik.
Wakil kurator ingin merahasiakannya
sampai kondisimu membaik.
Kamu baik-baik saja?
Aku harus pergi.
Ya. Udaranya dingin. Ayo kita kembali.
- Ke Hanyang.
- Hanyang?
Jangan memaksakan diri dahulu.
Ada percakapan yang belum kuselesaikan.
Astaga.
Aku akan pergi.
Apa maksudmu?
Kamu bergadang beberapa malam dan tidak tidur.
Aku harus pergi.
Karena itulah
aku akan tetap bersamanya sepuasku dahulu.
Menatapnya sepuasku
dan tetap di sebelahnya.
Nok Du tidak akan tahu.
Hanya sebentar.
Dia terluka parah.
Kamu akan meninggalkannya seperti ini?
Karena jika dia bangun,
kurasa aku tidak bisa pergi.
Astaga.
Tolong jangan beri tahu dia
bahwa aku menemaninya.
Katakan kepadanya aku pergi dengan tanpa acuh.
Tolong katakan itu kepadanya.
Astaga.
Apa dia patah hati karena tidak tahu?
Atau dia akan lebih patah hati jika mengetahuinya?
"The Tale of Nokdu: Bagian Kedua"
Apa? Tidak ada?
Kamu tidak bisa menemukan
penyerang desa dan membunuh janda
atau penyintas dari serangan itu.
Saksi yang dipindahkan atas perintahku tewas.
Kamu tetap gagal menemukan pelaku di balik itu?
Lalu apa yang kamu ketahui?
Apa yang bisa kamu lakukan untukku?
Aku bertanya apa yang bisa kamu lakukan untukku!
Begini...
Aku diberi tahu bahwa kepala rumah gisaeng
mengunjungi Tuan Heo pada hari penyerangan.
Ternyata Yun lagi?
Belum ada kabar tentang Dong Joo?
Belum. Aku mencarinya ke mana-mana.
Aku harus menemukannya.
Jika dia menolak datang,
bawa dia kepadaku dengan paksa.
Jika dia bersamanya, bunuh dia di tempat.
Baik.
Tanganmu cukup terampil.
Bahkan gerakan kuasmu pun berbeda.
Berapa harganya?
Untukmu, kuberi harga satu koin. Ambillah.
Benarkah?
Jika kamu menjualnya dengan harga murah, bagaimana kamu bisa hidup?
Begini...
Aku bisa mencari nafkah jika kalian membantuku.
Bisakah aku mendapat pekerjaan sebagai pelayan di istana?
Sampai kapan kamu akan mengikutiku?
Benar. Kamu bilang akan menemani kami ke Hanyang.
Kita berpisah sekarang saja.
Kamu punya tempat tinggal?
Kami bisa mengurusnya.
Selamat tinggal.
Kamu tahu?
Kenapa dia masih menatapmu dengan kesedihan di matanya?
Apa?
Benar. Saat kamu tidur semalam,
dia menempel padamu.
"Tidak. Itu tidak mungkin benar."
Dia bilang begitu.
Itu konyol.
Dia jelas-jelas tahu aku ini pria.
Apa? Ada apa? Apa?
Enak.
Jadi, kamu akan membantu kami memulai hidup di Hanyang?
Apa?
Kamu pikir aku melakukan ini untukmu?
Yang benar saja.
Aku hanya membantumu
karena aku mengkhawatirkan pria tua ini dan Aeng Du.
Kalian tidak setuju? Aku yakin kita sudah akrab.
Aku merasa kita sudah seperti keluarga.
Aku akan memanggilmu kakak mulai sekarang.
Baiklah.
Kami tidak bisa merepotkanmu seperti itu.
Setelah kejadian di desa para janda,
kamu bisa saja dihukum.
Begini,
aku siap untuk menghadapi kemungkinan terburuk.
"Hukuman", katamu?
Jika aku harus menerimanya, biarlah kuterima.
Inilah yang kurasakan.
Hanyang adalah kota dengan persaingan ketat,
jadi, aku khawatir bagaimana kamu akan mengatasinya.
Meskipun aku tidak terlalu khawatir...
Dengarkan aku.
Aku akan menagih biaya jasaku dengan bunga nanti.
Mari pergi.
Ke mana?
Kita butuh tempat tinggal.
Lupakan saja.
Kita harus melakukan sesuatu dengan pakaian norak itu.
Kamu belum selesai?
Aku yakin lalat akan terpeleset di pakaian ini.
Seperti ini.
Aku tidak sabar lagi.
Astaga, kamu masih cantik.
- Kamu...
- Apa?
Maksudku pakaianmu.
Kini kamu mirip penduduk Hanyang.
Akhirnya.
Kamu yakin bisa menghabiskan uang sebanyak ini?
Aku menakjubkan dalam banyak hal.
Tapi aku punya banyak uang. Cukup banyak.
- Jadi, jangan khawatir.
- Begitukah?
Astaga, kamu tampak cukup sederhana,
jadi, aku tidak tahu.
Aku tidak membutuhkan
pakaian seperti ini.
Kamu akan menjadi sepupuku yang sudah lama meninggalkan Hanyang.
Saat usiamu kurang dari 10 tahun,
kamu pindah ke selatan karena rapuh.
Lalu kita kehilangan kontak.
Kini kamu kembali.
Bagaimana?
Melihatmu menyamar sebagai wanita di desa untuk janda,
kamu pasti punya cerita.
Kamu yakin aku tidak merepotkanmu?
Jika bukan karena kalian,
aku akan mati. Aku berutang kepada kalian.
Kalian akan memakai nama keluarga kami.
Kamu akan menjadi Yeon Soo.
Yeon Soo.
Baiklah, mari kita cari rumah.
Perempuan jahat.
Berapa lama kamu akan menggunakannya?
Apa katamu?
Aku menunggu.
Untuk naik ayunan ini?
Ya.
Kamu ingin naik ayunan ini.
Aku belum lama duduk di sini.
Baiklah.
Aku akan menunggu sebentar lagi.
Kamu tampak khawatir.
Ya, benar.
Bolehkah aku menanyakannya?
Aku takut akan tahu
tentang sesuatu yang tidak ingin kuketahui
meskipun harus.
Kita sama.
Kamu akan melarikan diri?
Tidak.
Aku harus menghadapinya dengan berani.
Tunggu sebentar.
Apa kita pernah bertemu?
Entahlah.
Sampai jumpa lagi.
Jika takdir mengizinkan.
Kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Kamu harus menjawab
pertanyaanku kali ini.
Ikuti aku.
Ayah.
Nok Du.
Nok Du!
- Ayah!
- Nok Du!
Kamu pasti melewati banyak kesulitan.
Ayah...
Kenapa Ayah terkurung di sini?
Ayah tidak terkurung di sini. Dia teman lamaku.
Dia tidak akan menyakiti kita lagi, jadi, jangan khawatir.
Dia teman?
Kenapa teman Ayah mencoba membunuh kami?
Dan sekarang, dia tidak akan mencoba menyakiti kita lagi?
Apa karena...
Aku...
Jangan katakan apa pun. Jangan tanyakan apa pun.
Aku sangat membenci Ibu.
Ibu selalu lebih memperhatikan Kak Hwang Tae.
Mari kita pergi dan cari kakakmu bersama.
Ibu menjalani seluruh hidupnya dalam kehampaan
dan meninggal tanpa menjalani pengobatan.
Mana mungkin aku tidak punya pertanyaan?
Siapa aku?
Tidak.
Aku harus menghadapinya dengan berani.
Apakah aku
putra
Yang Mulia?
Entah apa yang kamu dengar, tapi itu tidak benar.
Kamu...
Kamu putra ayah.
Aku tidak akan pernah tahu
kebenarannya, bukan?
Tidak dari Ayah
maupun teman lama Ayah.
- Nok Du...
- Aku akan kembali.
Kamu mau ke mana?
Aku akan meluruskan yang salah.
Dan aku akan memastikan
Ayah dan Kak Hwang Tae hidup dengan terhormat.
Jaga kesehatan Ayah.
Jangan, Nok Du!
Lepaskan aku!
Nok Du!
Kamu tidak boleh pergi.
Tolong ikuti aku dengan tenang.
Tidak.
Berapa banyak
yang diketahui Nok Du?
Berapa banyak yang kamu ketahui?
Menurutmu kenapa Yang Mulia
ingin menyingkirkan putranya 20 tahun lalu?
Dia bahkan bersedia membunuhmu. Menurutmu kenapa?
"Penginapan"
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Astaga.
Kamu mengejutkanku.
Tuan.
Aku harus masuk ke istana.
Aku harus mencari tahu sendiri.
Harus kulakukan sendiri.
Apa hanya kamu
yang selamat hari itu?
Hanya aku yang masih hidup.
Karena itu, hanya aku
yang bisa bertahan hidup.
Jika perkataanmu ternyata bohong,
aku akan mengakhiri
hidupmu sendiri.
Awasi mereka berdua. Pastikan mereka tidak pergi ke mana pun.
Baik, Yang Mulia.
Kalian juga tidak menyukainya, bukan?
Yang dibuat Dong Joo bagus dan kukuh.
Memangnya kenapa kalau dia pandai membuat sesuatu?
Dia berandal kejam yang tidak bertanggung jawab.
Ya, tentu saja.
Ini jelas sangat sulit didapatkan.
Tapi aku sudah berjanji,
jadi, aku harus menepatinya.
Kudengar kulitmu
menjadi berkilau dan cerah begitu mencuci wajahmu dengan ini.
Ini dia. Kalian harus mencobanya.
Kamu memberi kami sesuatu yang berharga.
Jika kamu menyuap kami agar kamu bisa mendapat pekerjaan...
Ya, itulah yang kulakukan.
Jadi, bisakah kamu...
Aku harus pergi.
Tapi aku cakap melakukan apa pun.
Terima kasih untuk ini.
Astaga, para berandal itu.
Lebih mudah memanjat dinding istana.
- Sampai jumpa.
Halo, ada yang bisa kubantu?
Aku bersiap mengikuti ujian militer.
Dan aku butuh busur untuk berlatih.
Aku juga ingin beragam anak panah.
Baiklah. Coba kulihat.
Ini busur yang bagus untukmu.
Dan untuk anak panahnya, aku akan memberimu
yang terbuat dari kayu dan baja...
Omong-omong,
kamu ingat pria yang membeli magnetit di sini?
Dia kecil, pendek, dan berkulit putih.
"Magnetit"?
Pria yang berpenampilan cantik itu?
Benar.
Apa dia datang baru-baru ini?
Tidak, itu kali terakhir aku melihatnya.
Dia jarang datang.
Tapi dia tetap datang sesekali.
Pasti dia akan datang lagi.
Ini dia.
- Itu.
- Hari ini,
aku akan membeli ini saja.
Aku akan kembali besok dan lusa untuk membeli sisanya.
Baik, tapi itu akan merepotkan.
Mau bermain ayunan?
Memangnya kamu anak kecil?
Aku tidak bisa menahan diri.
Kita pulang sebelum matahari terbenam.
Permisi.
Kamu menyewa ayunan itu?
Anak-anak mengantre.
Benar juga.
Maafkan aku.
Ini giliran kami!
Dia baik,
tapi tidak peduli.
Dia sangat menarik.
Aku ingin membeli buku untuk persiapan ujian militer.
Cari saja di dalam.
Kurasa kita ditakdirkan bertemu lagi.
Kenapa Anda kemari?
Banyak yang kupikirkan,
tapi kupikir kamu akan naik ayunan.
Kamu bersiap mengikuti ujian militer?
Ya.
Aku harus masuk ke istana.
Kurasa aku akan lebih baik dalam hal ini daripada ujian PNS.
"Istana"?
Kenapa kamu harus masuk ke istana?
Aku harus bertemu Yang Mulia.
"Yang Mulia"?
Sepertinya bukan untuk alasan baik.
Aku harus bertemu dengannya
agar aku bisa sukses.
Aku ingin merebut hati Yang Mulia.
Siapa namamu?
Namaku Yeon Soo.
Kalian dari keluarga yang sama
dengan mantan sekretaris utama kerajaan.
Ya, benar.
Maka aku harus memberimu sesuatu
untuk mendukung kesuksesanmu.
Kita bertemu di sini lagi
dalam lima hari sekitar pukul 15.00.
Tapi...
Apa kamu sebodoh itu?
Kamu harus mengeringkan kakimu dahulu.
Lupakan saja. Ayo kita pergi.
Jika kakimu kedinginan, kamu akan terserang flu.
Kamu akan membuat hidupku lebih sulit.
Nanti aku yang repot.
Aku tidak berhak menangis.
Kamu bilang bisa melakukan apa pun, bukan?
Apa?
Kamu ingin aku mencari seorang pria?
Aku berkeliaran di sana setiap kali aku keluar,
tapi sepertinya aku tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Tentu saja, aku wanita milik Yang Mulia.
Tapi aku hanya ingin bicara dengannya.
Karena dia menyelamatkanku dari terluka,
aku hanya ingin memberinya hadiah kecil.
Begitu, ya.
Tapi
ini seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Aku mengusir pelayan yang bekerja untukku.
Bagaimana rupanya?
Dia mengenakan jubah merah muda yang indah.
Dan dia memakai topi bertali mewah dengan ametis.
Dia punya rahang indah.
Kulitnya lebih putih daripada kulit wanita mana pun.
Bukan itu saja.
Matanya...
Matanya begitu dalam dan sedih dengan banyak kisah.
Sial.
Setidaknya dia harus terlihat seperti manusia.
Aku bisa keluar lagi dalam empat hari.
Suruh dia menemuiku di ayunan malam itu.
Kenapa di ayunan?
Dia bisa berganti memakai jubah baru.
Tapi dia tidak akan sering mengganti tali mewahnya.
Sial. Ini membuatku gila. Aku harus menemukannya malam ini.
Astaga. Aku harus menemukannya apa pun yang terjadi.
Tuan!
Tuan! Permisi.
Ada apa ini?
Mata yang memesona.
Dagu yang indah.
Kulitnya bisa dianggap cukup putih.
Dia mungkin pria itu.
Merah muda dan ametis.
Kamu sudah selesai?
Maafkan aku.
Anda pernah ke ayunan di sekitar sini beberapa hari lalu?
Ayunan beberapa hari lalu?
Ya. Aku ke sana.
Bagus.
Meminta ini pada Anda memang tidak sopan.
Apa Anda bisa
ke ayunan malam ini sekitar pukul 23.00?
Ada seorang wanita yang ingin bertemu dengan Anda.
- Aku?
- Ya.
Dia hanya ingin memberi Anda hadiah.
Dia hanya ingin bicara dengan Anda.
Denganku?
Ya.
Aku mohon.
Datanglah sekitar pukul 23.00. Jangan lupa.
Kuanggap Anda setuju dan aku akan memberitahunya.
Anda sudah berjanji.
Astaga.
Maaf membuat Anda menunggu.
Begitu rupanya.
Omong-omong, pakaian Anda...
Ya.
Bukan hanya takdir kita yang sama, tapi selera pakaian kita sama.
Ini. Ambillah.
Apa ini?
Ini gulali.
Kuharap ujianmu lulus.
Terima kasih.
Aku tidak tahu cara membalasnya.
Kamu bisa membalasku dengan lulus ujian.
Jika kamu lulus, jangan menjadi orang asing.
Tentu saja.
Baiklah. Pergilah sekarang.
Kamu pasti sibuk dengan persiapan ujian.
Baik.
Baik. Bagaimana keadaan kanselir?
Dia diam saja.
Anda menyuruhku menyelidiki cucu keluarga Yeon.
Fisiknya sangat lemah.
Jadi, dia pergi ke area perdesaan untuk menjaga kesehatannya.
Mereka belum mendengar kabarnya sejak saat itu.
Mereka belum mendengar kabarnya?
Benar.
Ayolah. Sudah kubilang jangan lakukan gerakan yang kaku.
Baiklah.
Tunggu, itu...
Ini?
Kamu menyebutkan bunga lonceng dari pulau.
Bunga lonceng ada di pulau kita, tapi sulit menemukannya di sini.
Ini mengingatkanku pada ayahmu.
Dahulu dia sering makan ini karena batuknya.
Benar, bukan?
Omong-omong, kenapa kamu menginginkan ini?
Siapa kamu?
Ikuti aku dengan tenang.
Nok Du.
Dia pria bertopeng hitam. Aku memotong lengan bajunya.
Kejar dia.
- Baik!
Dia datang. Itu dia.
- Di sana kamu rupanya.
- Astaga. Siapa itu?
Dasar wanita gila!
Tunggu.
Kamu memintaku datang ke sini. Kamu mau ke mana?
Apa?
Kurasa aku salah.
Kurasa kamu bukan pria yang kucari.
Siapa yang kamu cari?
Begini,
itu tentang
cinta antara pria dan wanita.
Sulit memberitahumu secara detail.
Pokoknya, maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang. Maafkan aku.
Tunggu. Hei.
- Astaga.
- Yang Mulia.
Seorang pria datang mengunjungi Jung Yun Jeo dan bergegas pergi.
Kamu melihat wajahnya?
Aku tidak punya kesempatan,
tapi lengan bajunya dipotong dan namanya Nok Du.
"Nok Du"?
Benar.
Kita harus menangkapnya bagaimanapun caranya.
Kita harus menangkapnya.
Baik, Yang Mulia.
Permisi!
Aku melihat seorang pria yang mencurigakan pergi ke sana.
Kejar dia.
- Siap.
Kamu...
Aku harus pergi dari sini.
Tidak.
Tidak bisa.
Aku akan menarik perhatian mereka.
Kamu harus bersembunyi di sini.
Tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Tidak akan pernah.
"The Tale of Nokdu"
Kamu bilang itu perintah kanselir?
Aku akan membantu kalian membalas dendam.
Apa pendapatmu tentang menggulingkan raja saat ini
dan membuatnya mengambil alih takhta?
Kamu bisa bebas masuk ke sini,
tapi kamu tidak bisa bebas pergi.
Sulit dipercaya. Kalian tidak punya etika bisnis.
Dia milikku.
Dia sibuk melunasi utangnya padaku.
Kamu akan meninggalkanku lagi?
Kamu berusaha mempertahankannya di sampingmu?
Mereka berusaha keras berpura-pura menjaga jarak.
Kamu akan masuk ke istana?
Kamu akan berada di depan Raja?
Aku diberi tahu keluargaku bisa datang.
Itu artinya aku akan bertemu Raja, bukan?