"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Kamu bilang lengan bajunya terpotong?
Benar.
Hei, kamu. Keluarlah...
Astaga. Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Astaga.
- Tunggu. - Berhenti.
Aku mengenalnya.
Dia bukan orang yang kamu cari.
Apa?
Maafkan aku.
Aku akan mencarinya di tempat lain.
Kita pergi.
Anda kepala kantor administratif di kantor polisi?
Ya. Aku sedang melakukan pengintaian. Aku mencari seseorang.
Omong-omong,
apa lagi yang kalian rencanakan di sini?
Apa?
Tidak ada.
Omong-omong, kamu tahu nama pria ini?
Aku penasaran apakah kamu tahu siapa dia.
Kenapa aku harus tahu namanya?
Aku melihatnya di pasar dan menyukainya,
jadi, aku mengikuti dan bicara dengannya.
Aku bisa mengenalnya sedikit demi sedikit.
Kamu memang berani.
"Episode 17"
Dari yang kudengar,
sudah lama kamu berada di Hanyang.
Mereka bilang kamu sempat pindah karena sakit.
Ya. Aku datang ke Hanyang untuk membuat terobosan baru,
meski orang tuaku tidak setuju,
Keluargamu menjadi PNS selama beberapa generasi.
Selain itu, kamu rapuh,
tapi kamu bersiap mengikuti ujian wajib militer.
Aku yakin mereka pasti khawatir.
Namun, jika kamu yakin,
kamu harus terus berusaha.
Ya, aku harus berusaha.
Benar.
Aku sudah terlalu lama menemani kalian.
Aku akan pergi sekarang.
- Tapi... - Hati-hati di jalan, Tuan.
Kalian berdua tampak serasi.
Terima kasih.
Waktuku tidak banyak. Kamu bisa saja mempersingkatnya.
Karena sudah selesai, aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Sudah kubilang aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Itu alasanmu meninggalkanku?
Apa yang harus kamu lakukan?
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Kenapa tidak? - Ini sama seperti
kamu menyamar sebagai wanita
dan kenapa kamu di sini dengan nama samaran.
Aku juga punya alasanku. Mengerti?
Baik, lakukan sesukamu.
Tapi tepati janjimu.
- Kamu sudah mengecapnya. - Apa ini?
Apa ini surat sanggup bayar?
Akhirnya aku menangkap orang yang mengambil uangku,
jadi, kenapa aku harus membiarkanmu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sebelum kamu membayarku
seluruh utang pokok dan bunganya, mengerti?
- Pergilah. - Hei.
Dia putramu?
Ya, Yang Mulia.
Anda ingat aku punya anak laki-laki?
Setelah nyaris mati 20 tahun lalu, aku kembali ke rumah.
Istri dan putraku melarikan diri bersamaku.
Nama yang kuingat
bukanlah Nok Du.
Kami bersembunyi,
jadi, dia tidak bisa memakai nama aslinya.
Begitukah?
Aku harus menemuinya.
Di mana dia?
Maaf mengatakan ini, tapi aku juga tidak tahu.
Dia pikir aku terkurung di sini
dan menghilang.
Aku ingin kamar kosong.
Aku tidak memercayaimu.
Jangan mengeluh dan ikuti aku.
Kamu mengawasiku?
Kenapa? Kamu akan kabur lagi jika ada kesempatan?
Bagaimana lukamu?
Kamu benar-benar penasaran?
Kenapa kamu pergi begitu saja?
Aku tidak sadarkan diri. Kita mungkin tidak bisa bertemu lagi.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Kenapa kamu berkata begitu?
Baiklah.
Jangan khawatirkan kesehatanku dan kembalikan uangku.
Mengerti?
Baiklah.
Jadi, jangan hiraukan aku.
Kata siapa? Perasaanku kepadamu sudah hilang.
Aku tidak pernah merasakannya sejak awal.
- Panas sekali! - Bersabarlah.
- Kelihatannya enak. - Panas sekali!
Satu ayam sudah cukup.
Seharusnya kamu lebih berhemat.
Tidakkah kamu bangga padanya?
Dia lulus ujian tahap pertama
dalam kondisi seperti itu.
Setelah ujian istana, dia mungkin akan meraih juara pertama.
Dia harus makan dengan baik.
Perutmu harus tetap kenyang sebelum menjalani ujian.
Aku tidak boleh berhemat tentang ini.
Benar. Kikir itu sia-sia.
Tetap saja, kita hanya berempat.
Dua ayam untuk makan...
Cukup!
Kenapa kamu cerewet sekali?
Begini... Aku hanya berpikir
kita harus lebih...
Hei. Kamu harus sarapan.
Aku akan membuka pintunya.
Astaga!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Astaga, lihat kekacauan itu.
Dia punya kebiasaan tidur yang buruk.
Kami berjauhan saat tertidur.
Aku tidak ingin kalian salah paham.
Dia berutang kepadaku.
Dia benar. Dia tidak sengaja memergokiku.
Hubungan kami sama dengan kreditur dan debitur.
Benar. Aku harus membayar bunga 70 persen.
Dia pemberi pinjaman yang buruk.
Kami tidak saling menyukai.
Dia benar.
Karena dia kembali,
kamu tidak akan menangis di malam hari.
Hei, Aeng Du.
Aku menangis karena lukaku sakit.
Tentu. Anggap saja begitu. Bisakah kita makan sekarang?
Selamat datang kembali.
Aku sangat senang bertemu denganmu lagi.
Kalian baik-baik saja?
Kamu makan banyak hidangan lezat di Hanyang?
Aku hanya makan untuk bertahan hidup.
Hei, itu tidak benar.
Aku terus memikirkan
tentang panekuk daging dan kebab Korea.
Aku merindukan Yul Mu.
Makanlah ini.
Jangan katakan hal seperti itu.
Menurutmu apa yang terjadi jika dia kemari?
Berpikirlah sebelum bicara.
Omong-omong, kenapa Anda kemari?
Kenapa aku kemari?
Apa?
Kupikir pria tidak berdosa ini
akan menderita di Hanyang.
Tapi...
Itu bukan masalahku.
Kupikir sudah seharusnya aku membantunya.
Baiklah!
Anggap saja begitu.
- Ayo makan. - Baiklah.
Kita makan.
Astaga.
Kalian bersikap konyol sejak pagi-pagi.
Dia harus banyak makan
untuk bekerja keras agar bisa mengembalikan uangku.
Aku harus pergi bekerja.
Aku juga harus pergi.
Jangan pergi.
Pergilah sendiri.
Aku tidak bisa memercayai situasi menjengkelkan ini.
Apa ini milikku juga?
Pasukan istana dan Pangeran Agung Neungyang
mengawasi kanselir dan ayahku.
Apa ini semua terjadi karena aku?
Siapa lagi yang terlibat dalam hal ini?
Kudengar kamu sulit tidur.
Obat ini bagus untuk insomnia.
Silakan diminum.
Terima kasih.
Tapi
benarkah aku boleh tinggal di sini
padahal aku tidak melakukan apa pun?
Apa maksudmu?
Kamu dengan rajin bersiap membantuku dalam waktu dekat.
Saat waktunya tiba,
aku akan mengembalikan hidupmu yang pernah hilang.
Baiklah.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Aku tidak tahu apa salahmu.
Tapi setiap kali kami membicarakanmu,
dia mengamuk,
mengatakan dia tertipu olehmu.
Kami wajib menaati perintahnya.
Kuharap kamu mengerti.
Ya, aku mengerti.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun aku bertemu denganmu hari ini.
Kurasa sebaiknya kamu menyerah...
Tidak bisa.
Bisakah kamu membantuku?
Aku akan melakukan apa pun. Kumohon.
Begini...
Sebenarnya, kurasa aku tahu caranya.
[VIU Ver]
KBS2 E17 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Apa yang terjadi?
Kenapa Nyonya Chun tewas?
Seharusnya aku melindunginya.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka?
Bagaimana dengan para janda?
Kami sudah membawa mereka ke tempat yang aman.
Siapa yang membunuh Nyonya Chun?
Kamu melihat wajahnya?
Dia memakai topeng dan dia sangat lincah.
Nyonya Chun dikelilingi oleh pasukan kerajaan,
tapi dia cukup berani untuk memanah dan melarikan diri.
Siapa yang tega melakukan itu? Kenapa?
Aku pasti akan menemukannya dan membunuhnya
siapa pun dirinya.
Kalian masih tidak mengerti?
Apa? Tuan Heo?
Pikirkan siapa yang menyuruh kalian pindah ke pangkalan lain.
Menurutmu siapa yang akan marah
saat Nyonya Chun ingin bekerja untukku?
Jangan langsung menyimpulkan berdasarkan itu.
Kanselir sedang dikurung di rumahnya.
Yang Mulia mencurigainya, tapi dia kehilangan buktinya.
Karena itulah Yang Mulia mengurungnya.
Kalau begitu,
Nyonya Chun adalah buktinya?
Jika dia masih hidup,
kanselir pasti sudah mati sekarang.
Apa menurut kalian Nyonya Min menghilang
secara kebetulan?
Mayatnya ditemukan di rumah kanselir.
Aku akan membantu kalian membalas dendam.
Bagaimana?
Kamu bisa menjadi pemimpin baru Pasukan Muweol,
membalaskan dendammu,
dan membantuku menciptakan sebuah dunia baru.
Apa yang harus dipikirkan?
Kamu harus melakukannya.
Pasukan Muweol akan menciptakan pangkalan baru di sini.
Dan tentara kita sudah siap.
Jadi, kita harus bersiap untuk pemberontakan...
Tapi kanselir belum memutuskan.
Kurasa hanya orang-orang di sini
yang kita butuhkan untuk melakukan pemberontakan.
- Kalian tidak setuju? - Kamu benar.
Aku setuju.
Kalau begitu, bagaimana jika kita menulis deklarasi
sebelum kita melakukan pemberontakan?
Berjanjilah bahwa kita satu
dan akan bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Bukan karena aku tidak memercayaimu.
Kurasa kita harus mencatatnya agar yakin.
Baiklah.
Kita harus membuat pernyataan.
Aku ingin bertemu Tuan Park.
Dia adik kenalanku.
Dia menerima uang dan memperkenalkan pelayan kepada adiknya.
Tapi tampaknya dia sangat rewel
dan selalu mengganti pelayannya dengan yang baru.
Aku merasa mereka berdua
menipu orang-orang.
Aku ingin bekerja sebagai pelayan di istana.
Aku tahu kamu berharap bisa bekerja sebagai pelayan,
tapi mendapatkan pekerjaan di istana tidak mudah.
Apa itu tidak cukup?
Ini terlalu sedikit.
Tapi ada caranya.
Tanda tangani ini.
Kamu dibayar secara teratur jika bekerja di istana,
jadi, hanya butuh tiga bulan untuk membayarku.
Tunggu.
Ada apa? Kenapa?
"Kamu berutang 1.000 yang"
"Tiga bulan"?
Akan butuh lebih dari 30 tahun.
Astaga.
Beberapa orang cenderung cepat tanggap sepertimu.
Tapi apa gunanya?
Kamu mungkin datang ke sini dengan sukarela,
tapi tidak seperti itu saat kamu pergi.
- Lepaskan aku. - Jangan bergerak.
Kamu harus menandatangani ini.
Hei, tunggu.
Astaga, hei.
Apa...
Sulit dipercaya. Kalian tidak punya etika bisnis.
Dia milikku.
Dia sibuk mengembalikan uangku.
Kalian berdua mau mati?
Bunuh mereka!
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Mari kita luruskan satu hal.
Jika aku tidak terluka, sekarang mereka pasti sudah...
Kamu berdarah.
Apa?
Hidungku bukan berdarah karena dipukul.
Karena gelap, aku terkena...
Tidak. Kamu berdarah di sana.
Ini...
Ini sudah sembuh,
tapi robek. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Aku tidak peduli itu robek atau tergores. Kamu berdarah.
Di mana kliniknya?
Ikut denganku.
Apa hanya kamu
yang berhasil bertahan hidup hari itu?
Hanya aku yang masih hidup.
Ini sudah larut. Kenapa kamu kemari?
Kamu tidak datang mengunjungiku.
Aku ingin bertemu denganmu
walaupun aku tidak sopan datang ke sini.
Maafkan aku.
Kenapa kamu datang mengunjungiku?
- Kanselir... - Aku tidak ingin membicarakannya.
Kamu tidak bisa ikut campur dalam hal ini.
"Ikut campur"?
Aku khawatir.
Aku khawatir teman lamamu
mungkin tidak setia kepadamu dan membuatmu tertekan.
Kamu tahu hanya butuh waktu sebentar bagimu untuk berubah?
Saat aku datang ke istana sebagai putri mahkota,
kamu sangat baik kepadaku.
- Setelah hari itu... - Hari itu?
Aku tahu dosaku karena kehilangan anak itu tidak ringan...
Ratu.
Sudah kubilang berkali-kali untuk tidak menyebutkan itu lagi.
Aku bahkan tidak bisa menyebutkan insiden itu selama 20 tahun.
Aku tidak tahu dosaku begitu berat sampai
aku tidak pantas dihibur oleh suamiku sendiri.
Ya. Aku memang suami seperti itu.
Jadi, akan lebih baik jika kamu berhenti mengkhawatirkanku.
Celaka.
Dia terus berdarah. Apakah dia baik-baik saja?
Mungkin tidak.
Jika terus berdarah, dia akan mati.
- Apa? - Coba kulihat.
Astaga.
Tunggu di sini sebentar.
Ambil itu dan seka darahnya.
Lihatlah betapa kotornya suamimu.
- Dia bukan suamiku. - Aku bukan suaminya.
Apa?
Aneh sekali.
Aku bisa menyekanya sendiri.
Astaga. Kamu benar.
Apa?
Kamu bilang tidak peduli aku terluka atau tidak.
Lalu, kenapa kamu mengkhawatirkanku?
Aku tidak khawatir.
Kamu terluka karena aku, jadi, aku merasa wajib.
Tapi wajahmu mengatakan sebaliknya.
Kamu tidak tahu harus bagaimana karena khawatir dan menyesal.
Aku mulai bosan mengoreksimu.
Berpikirlah sesukamu.
Omong-omong, tempat yang kita datangi tadi.
Kenapa polisi tidak menangkap mereka?
Kenapa mereka diam saja?
Polisi selalu menggerebek tempat itu bersama pejabat
sambil membuat keributan.
Jadi, mereka akan lari
lewat pintu belakang saat tahu polisi akan datang.
Kenapa kamu pergi ke sana jika tahu berbahaya?
Lupakan saja. Jangan dijawab.
Hei.
Kamu tidak lapar?
Ini dia. Kamu mau makan gukbap?
Kamu masih sempat mengambilnya?
Astaga.
Hei, kamu mencuri semua uangnya?
Di tengah kekacauan itu?
Astaga.
- Berikan padaku. Kembalikan uangku. - Kenapa?
- Ini uangku. - Kamu berutang padaku. Bayarlah.
Aku mengambilnya. Apa maksudmu?
Hei, aku yang mengambil ini.
- Baiklah. Jangan membayarku. - Apa?
Ayo.
- Ayo pergi. - Aku yang mengambilnya, bukan kamu.
Bagaimana kalau kita bertukar?
- Konyol. - Aku menyelamatkanmu.
- Ayo tukar. - Lupakan saja.
- Berikan padaku. - Kubilang aku akan membayarmu.
Apakah kalian
sudah bertengkar?
Halo.
Ada apa? Kamu terus menoleh.
Kamu terus melihat ke belakang.
Sepertinya itu bukan dia,
tapi kurasa itu dia.
Apa maksudmu?
Kurasa aku melihat gadis yang dahulu kita layani.
Gadis...
Tunggu. Maksudmu Eun Seo?
Benar.
Aku yakin itu dia.
Jika dia hidup,
dia akan seusia itu.
Tapi kita sudah mengurus semua jasad mereka.
Omong kosong apa itu?
Astaga. Kamu tidak ingat?
Kita berkali-kali menggali lubangnya,
tapi tidak menemukan jasad gadis itu.
"Penginapan"
Kalian berdua sedang berbahagia.
Apakah tepat jika aku ikut?
Kami tidak bahagia.
Kamu pernah mengusirku
karena ingin berdua dengannya.
Keadaan telah berubah.
Ya.
Aku menyadari dia payah setelah mengencaninya.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Anda sedang mengintai lagi?
Omong-omong,
Anda sudah menemukan orang yang Anda cari?
Belum.
Malam ini, aku tidak bertugas.
Aku tidak bisa tidur, jadi, aku ingin
naik ayunan seperti sebelumnya.
Ayunan?
Tidak...
Kami bertemu di ayunan di sana.
Dia tampak sangat sedih dan ingin naik ayunan.
Kurasa Anda kesulitan tidur.
Begini,
manusia itu harus tidur nyenyak.
Jika tidak, rasanya seperti mau mati.
Karena insomniaku, aku bisa bertemu kalian.
Aku senang kamu membuatku tertawa.
Mau kuberi tahu
sebuah cara?
- Apa? - Cara?
Cara melindungi anak itu dari Yang Mulia.
Apa ada yang bisa kulakukan?
Dia harus mengambil alih takhta.
- Apa? - Kamu bilang dia cerdas dan pintar.
Putramu tampak seperti itu.
Tidak.
Maksudku, putra Yang Mulia.
Bagaimana jika kita gulingkan Raja saat ini
dan menempatkan anak itu di takhta?
Cepatlah.
Berjalanlah lebih pelan.
Kukira dia akan menghilangkan insomniaku.
Sial.
Ya, benar sekali.
Ayolah. Astaga.
- Cepatlah. - Astaga.
Astaga.
Baiklah.
Dengar!
Raja seperti orang gila dengan mata, telinga tertutup
dan menghunuskan pedang ke semua orang di sekelilingnya.
Siapa yang memberinya pedang itu?
Siapa yang bertanggung jawab menutup mata dan telinganya?
Karena aku memberinya pedang itu,
aku harus membuatnya meletakkannya.
Itu konyol.
Maksudmu tidak apa-apa mengganti raja jika dia kurang layak?
Jika raja berikutnya tidak membuatmu puas,
akankah kamu melakukan hal yang sama?
Bukan itu maksudku.
Jangan sombong
dan lakukan yang terbaik di posisimu.
Masih ada beberapa orang yang mendengarkanku.
Serahkan anak itu kepadaku...
Cukup!
Kamu ingin dia menggantikan posisi ayahnya?
Aku tidak ingin Nok Du melakukan hal mengerikan seperti itu.
Kamu tidak berhak menggulingkan Raja.
Sadarlah.
Bagaimana perasaan Anda?
Aku merasa segar.
Anda akan tidur nyenyak malam ini
karena sudah berolahraga.
Cobalah menyibukkan diri
sepanjang hari.
Dengan begitu, Anda akan sangat mengantuk saat matahari terbenam.
Jangan menyuruh anak buahmu melakukan semua pekerjaan.
Tangkap pencuri itu dan tanyai mereka sendiri.
Mengerti?
Kurasa banyak orang tidak bisa tidur nyenyak di malam hari
karena ketidakmampuan Raja.
Begini... Maksudku...
Banyak orang diam-diam membicarakan Raja, bukan?
- Benar. - Benar.
Anda pernah
bertemu Yang Mulia?
Belum pernah.
Aku hanya petugas administratif tua.
Omong-omong,
sepertinya kamu sangat tertarik pada Raja.
- Tidak. - Tidak.
Apa?
Maksudku,
aku sama sekali tidak tertarik. Kukira Anda menanyaiku.
Begitu rupanya.
Mungkin ini keterlaluan, tapi bolehkah aku bertanya?
Apa biasanya Anda tidur sendirian?
Ya. Memang kenapa?
Aku kesulitan tidur sendirian.
Tapi
itu membantu.
Apa maksudmu?
Memiliki seseorang di sisimu.
Bagaimana? Tidak akan ada hantu yang datang kemari malam ini.
Ada orang yang memedulikan dan mengkhawatirkanmu.
Aku tidak tahu keadaan Anda,
tapi jika Anda tidak bisa tidur karena alasan yang sama,
mintalah bantuan anggota keluarga Anda.
Minta mereka menemani.
Kamu menjelek-jelekkanku?
Tidak.
Kamu cepat tanggap.
Menyebalkan.
Sudah kuduga. Kamu bicara apa?
Kamu tahu apa yang kukatakan.
Apa?
Hei! Sudah kubilang jangan beri tahu siapa pun soal itu!
Sok tahu.
Lalu apa?
Kenapa kamu tidak masuk?
Aku harus mampir ke suatu tempat. Kamu bisa masuk lebih dahulu.
Ke mana...
Benar. Kubilang aku tidak akan menanyakannya.
Kamu bisa menyimpan rahasia
atau menjauh dariku. Aku tidak keberatan.
Tapi jangan melakukan hal berbahaya.
Berjanjilah padaku.
Jika kamu melakukannya, aku tidak akan ikut campur.
Jangan khawatir.
Ini tidak akan menyebabkan masalah bagi Tuan Jung Yun Jeo.
Lebih baik lagi,
ini akan melindunginya.
Akankah kamu menepati janjimu
untuk menemukan dan menjaganya tetap aman?
Tentu saja.
Ini bukti dari janjiku.
"Jung Yi Hyung"
Dia mengambil umpannya.
Tidak lama lagi, aku akan bisa bertemu
putra Raja.
Kalian sudah tumbuh besar selama aku pergi.
Setelah bertemu dengannya,
aku menyadari betapa aku merindukannya.
Tapi aku tidak boleh merasa seperti itu, bukan?
Ini dia.
Hidup tidak pernah berjalan sesuai keinginanmu.
Kurasa ayam-ayam ini menyukaiku.
Aku akan berpura-pura memercayaimu.
Ayo pergi.
Nok Du memberimu kamar...
Maksudku, dia mencuri kamar untukmu.
Ayo.
Maaf meminta ini malam-malam.
Tapi kamar di ujung sangat luas.
Kalau begitu, biarkan Dong Joo tidur di kamar yang luas itu.
Tapi aku menyadari
ada angin dari pintu...
Jadi, tidak masalah jika aku mati kedinginan?
Aku bisa tidur di kamar mana pun.
Kumohon, Tuan.
Harus kuakui, ini sangat menjengkelkan.
- Keluarlah. - Tuan.
Kenapa pintunya tinggi sekali?
- Astaga. - Astaga.
Masuklah.
Kenapa kamu membuat keributan?
Aku bisa tidur di mana saja.
Dia hanya ingin kamu tetap di dekatnya.
Kamarmu terhubung oleh jendela.
Dasar anak nakal. Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu tidak perlu mengatakan itu.
Mereka berusaha keras berpura-pura tidak saling menyukai.
Kamu sangat lamban.
Jangan hiraukan kami.
Omong-omong, kamu ada ujian besok.
Pastikan kamu tidur nyenyak.
- Ujian apa? - Bukan apa-apa.
Ayo kita pergi.
Cepatlah tidur.
Apa?
"Memiliki seseorang di sisimu
yang memedulikan dan mengkhawatirkanmu."
Yang Mulia.
Haruskah kuberi tahu kedatangan Yang Mulia?
Tidak.
Ayo kita pergi.
Di sini!
Bagaimana ujiannya?
Kamu pasti lelah.
Tuan, jangan bawa Aeng Du keluar seperti ini.
Dia sangat ingin tahu sebaik apa penampilanmu.
Tidak apa-apa. Kita hanya keluar sebentar.
Omong-omong, aku merasa
kamu akan menjadi jenderal.
Ini semua karena kamu punya tuan yang hebat.
Ayo pulang dan makan daging panggang.
Baik, tentu. Si bodoh ini menangkap seekor babi.
Aku punya banyak barang,
tapi uang adalah milikku yang paling banyak.
- Sudah kubilang berkali-kali. - Begini...
Kalian bisa makan tanpa aku. Aku harus ke suatu tempat.
- Tidak, tunggu. - Aeng Du.
- Kamu bisa makan bagianku. - Baiklah.
Akan kupastikan. Jangan khawatir.
Tapi...
Tuan.
Aku harus membeli buku.
Apa judulnya? Biar kubelikan.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Tidak akan lama.
Baiklah. Silakan.
Aku akan menunggumu di tempatku. Pastikan kamu tetap aman.
Baiklah.
Permisi.
[VIU Ver]
KBS2 E18 'The Tale of Nokdu'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ini!
Hei, ayo!
Aku ingin menemui Tuan Park.
Ini dia.
Ayolah. Hentikan.
Hei!
Tenanglah.
Baik, bagus.
- Mari kita mulai. - Itu tidak bagus.
- Ayo. - Itu 32.
Hei, hentikan.
- Apa itu? - Hentikan.
Dia bisa saja menyelinap ke tempatku.
Kenapa dia memanggilnya kemari?
Tangkap mereka!
- Tangkap mereka! - Tangkap mereka!
Kamu mau ke mana?
- Jangan bergerak! - Astaga.
Hei!
- Jangan bergerak! - Jangan bergerak!
- Tangkap mereka! - Tangkap mereka!
- Berhenti! - Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Sudah kuduga itu kamu.
Kurasa aku benar.
Aku merindukanmu.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu begini padaku.
Kenapa?
Aku hanya melakukan perbuatanmu kepadaku.
Berkhianat
cukup menyenangkan.
Taruhannya besar.
Ini rumah judi ilegal.
Selain itu, ada beberapa pria jahat
yang memeras orang dan memaksa mereka meminjamkan uang.
Astaga, kami sudah tahu.
Tapi tidak mudah untuk menaklukkan penjudi.
Itu karena kamu selalu terlihat seperti itu.
Atasanmu sangat pandai menyembunyikan diri.
Dia berganti pakaian dan melakukan pengintaian.
Atasan kami?
Aku sangat dekat dengan atasanmu.
Omong-omong, kalian akan untung jika menangkap mereka.
Aku akan menyusun rencana.
Tangkap mereka!
- Tangkap mereka! - Tangkap mereka!
Jika kamu ingin membunuhku, hentikan omong kosong itu...
Aku bisa membiarkanmu hidup
jika kamu menjawab pertanyaanku.
Kenapa kamu melibatkan kakakku?
Aku tidak melibatkannya.
Kami hanya kebetulan bertemu.
Dia butuh tempat tinggal...
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa yang kamu ketahui tentangku?
Apa yang kakakku katakan?
Aku tidak perlu tahu apa pun tentangmu.
Jadi, aku tidak mendengar atau bertanya apa pun.
Apa yang membuatmu penasaran?
Bukan itu jawaban yang ingin kudengar.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Tapi aku tahu satu hal.
Kamu akan membunuhku
apa pun yang kukatakan kepadamu.
Kamu...
Kamu terlalu cepat tanggap untuk kebaikanmu sendiri.
Kamu pikir kamu tidak akan membayar
atas perbuatanmu kepadaku?
Lantas, kamu melakukan itu karena berpikir tidak akan membayarnya?
Kepada wanita tidak berdosa?
Jika kamu melakukan kejahatan, kamu harus membayarnya
siapa pun dirimu.
Hei, Hwang Tae.
Nok Du di balik ini?
- Apa? - Dia bilang ingin bicara denganku.
Jika tahu rencananya, aku tidak akan datang. Sampai jumpa.
Tunggu.
Kami baru saja menjauhkanmu dari bedebah itu. Apa maksudmu?
Dia tidak menahanku di sana.
Jadi, suruh Nok Du berhenti melakukan aksi seperti ini
dan diam-diam mengunjungiku.
Tunggu. Hwang Tae.
Kumohon.
Jangan ganggu aku. Kumohon.
- Lain kali saja. - Apa?
Kita selesaikan ini lain kali.
Kamu gila...
Jika kuayunkan pedangku padamu lagi,
kamu akan mati.
Kak Hwang Tae kembali?
Ya.
Aku berniat menampar dan membawanya ke sini.
Tapi dia sangat tidak ramah.
Dia bilang dia tidak ditahan di sana.
Dia memintaku menyuruhmu tidak mengganggunya.
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Dia bukan sembarang orang. Dia dari keluarga kerajaan.
Polisi akan datang untuk menangkapmu.
Kita tidak boleh tinggal di sini. Ayo kabur.
Tidak. Aku harus masuk istana.
Aku ragu dia akan melaporkanku.
Aku tahu dia merencanakan pengkhianatan.
Apa dia tahu sesuatu tentang itu?
Entah apa dia sungguh tidak tahu
atau dia menyembunyikannya walaupun dia tahu.
Ini rumit. Sial.
Astaga.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku.
Aku sungguh tidak tahu.
Andai aku tahu Nok Du yang ingin menemuiku...
Tidak apa-apa.
Kamu kembali.
Aku menemukan fakta menarik
bahwa dia putra Yang Mulia.
Apa?
Anda mengenal Nok Du?
Aku sangat mengenalnya.
Aku sudah mencarinya ke mana pun
untuk kubunuh.
Saat tiba waktunya untuk membunuhnya,
kamu harus membantuku.
Kamu mengerti?
Tentu saja.
Aku sudah berjanji pada Anda.
"Peringkat pertama, Yeon Soo"
Kamu akan masuk ke istana?
Kamu akan memasuki istana?
Ya. Aku meraih peringkat pertama.
Kamu akan berada di depan Raja?
Benar.
Kamu bisa bertemu Raja?
Kamu mau ikut?
Mereka bilang keluargaku boleh datang.
Kamu bukan keluargaku.
Tapi kamu bisa pura-pura menjadi keluargaku dan menemuiku.
Lupakan saja. Untuk apa aku ke sana?
Terserah kamu saja.
Terserah.
Yang Mulia ingin bertemu denganku.
Ya.
Yang Mulia pergi untuk memberikan sertifikat.
Tolong tunggu sebentar.
Peringkat pertama ujian PNS, Kim Young Joon.
Peringkat pertama ujian militer, Yeon Soo.
Majulah.
Kamu bukan keluargaku.
Tapi kamu bisa pura-pura menjadi keluargaku dan menemuiku.
Peringkat pertama ujian militer.
Yeon Soo.
Ya.
Selamat.
Kamu tidak mau menerima sertifikat itu?
Semua ini karenamu.
Semua ini
karena kamu adalah putra
Yang Mulia.
"The Tale of Nokdu"
Tunjukkan rasa hormatmu kepada Yang Mulia.
Tapi sepertinya
kamu tersesat.
Apa katamu?
Putramu masih hidup.
Tidakkah kamu penasaran
apa yang kukatakan kepada Yang Mulia di sana?
Apa kamu menjalani hidupmu dengan nama Nok Du?
Saat Yang Mulia pergi menyamar,
dekati dan pikat dia.
Dia keluar dengan menyamar?