Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kenapa kamu di sini?
Tadinya aku tidak ingin datang,
tapi partner di firma hukum
lain sangat cemas.
Bukan aku, tapi kamu
yang membuat mereka cemas.
Kamu berkeliling dan memanas-manasi mereka.
Seseorang harus bertindak dan
menyelamatkan firma hukum kita.
Orang yang bisa kupercaya
hanya diriku.
Jika jaksa penuntut
berusaha keras membuat perjanjian absurd semacam itu,
artinya ini bukan soal menang atau kalah.
Setidaknya mereka akan membuatmu bermasalah.
Tumben sekali kamu melibatkan diri
ke dalam bahaya seperti ini.
"Kita bisa membuktikan nilai kita"
"Dengan menunjukkan risiko yang bersedia kita ambil"
Aku nyaris dituduh atas kesalahan yang tidak kulakukan.
Benarkah Anda bisa melanjutkan persidangan ini?
Kamu bilang apa kepadaku tadi? Katamu ini demi Min Joo.
Setelah tiga tahun,
aku mulai berpikir lebih baik hidup daripada mati...
Tidak.
Aku berpikir harus bertahan. Aku harus hidup untuk bebas
dan membalaskan dendamku kepada mereka.
Tidak, pasti bukan itu yang diinginkan oleh Nona Kim.
Karena itu aku memutuskan untuk disidang lagi!
Sekarang mereka menyatakan aku mencekokinya narkoba.
Apa itu keinginannya?
Mereka berusaha menakuti kita
dengan omong kosong karena tidak percaya diri.
Pada akhirnya kita akan menang. Jangan cemas.
Bagaimana menurutmu?
Jika dia bilang kita akan menang,
maka kita akan menang.
Inilah yang akan diinginkan oleh Nona Kim.
Tidak.
Bukan pendapatnya. Andai menjadi aku,
kamu mau melanjutkan persidangan ini dengan mempertaruhkan hidupmu?
Aku mempertaruhkan sisa hidupku kepada Pak Choi.
Aku memercayainya.
Maka kalian harus menang.
Jika tidak,
aku akan membunuh kalian.
Anda sudah membahas masalah itu bersama klien Anda, Pak Choi?
Yang Mulia.
Penggugat masih ingin melanjutkan persidangan ulang ini.
Sepertinya Anda masih belum mengerti bagaimana semuanya akan terungkap.
Selain itu, saya rasa pengadilan harus
mempertimbangkan secara tulus bahwa Jaksa Penuntut
berusaha menekan Penggugat dengan pernyataan tidak berdasar.
Benarkah Anda berpikir itu masuk akal...
Tidak, itu tidak masuk akal.
Itulah yang hendak saya katakan kepada Anda tadi.
Karena Penggugat ingin melanjutkan persidangan ulang ini,
kita akan melanjutkan persidangan ini besok.
Jika cara bermain di sini seperti ini,
aku akan memberikan pertunjukan hebat untuk Anda.
Mari kita lihat pada akhirnya siapa yang akan menangis.
Jika kamu menemui klien tanpa seizinku lagi,
tamatlah riwayatmu.
Baiklah.
Terkait kecelakaan tabrak lari Park Joon Gyu,
keluarga korban mau menerima kompensasi 500.000 dolar.
Cepat buat mereka bersepakat besok.
Anda yang menuntut pemuda itu.
Kenapa membongkar kasus itu lagi?
Anda yang menyingkirkan bukti,
bukan aku.
Aku hanya menangkap orang yang Anda nyatakan
sebagai penjahat.
Anda sungguh berpikir aku bersedia jatuh sendiri?
Anda mengancamku?
Bos Anda yang mengancamku
12 tahun silam.
Anda tahu ucapan Jaksa Oh
saat aku menolak untuk memalsukan bukti?
Katanya sulit memenjarakan penjahat hanya dengan mengikuti hukum.
Katanya aku harus menjadi orang yang lebih jahat
daripada penjahat yang harus kutangkap.
Jika aku menolak, dia bilang akan membuatku
kehilangan semua milikku.
Kenapa Anda tidak mengancamku saja seperti dia?
Jika Anda merasa tidak enak memecatku,
apa sebaiknya aku berhenti?
Kamu mengalami kesulitan dan ingin berhenti?
Aku tidak mengalami kesulitan,
tapi sepertinya Anda yang mengalami kesulitan.
Maksudmu sekarang kamu bisa membaca emosiku?
- Aku...
- Aku tidak bilang akan memecatmu.
Aku tidak akan mencegahmu jika kamu mau berhenti.
Ada apa?
Kamu mau minum bir?
Satu kaleng saja.
Jika meminta mereka untuk bersepakat,
aku sama saja seperti pengacara yang menemuiku
setelah orang tuaku wafat.
Tentu saja kamu berbeda.
Dia tidak akan bimbang seperti kamu saat ini.
Mungkin dia hanya menganggap ini sebagai tugasnya.
Tapi kita tidak bisa menyebutnya pengacara yang buruk.
Pasti akan lebih baik jika dia sedikit lebih sensitif,
tapi dia tetap membela pelakunya.
Sepertinya begitu.
Tapi aku...
Aku tahu.
Aku tahu perangaimu
dan apa yang penting bagimu.
Konon, mudah mengetahui nilai seseorang
dengan melihat risiko yang mereka ambil.
Aku mendukungmu karena kamu memegang nilai itu dalam hidup.
Tapi kamu bilang tidak mau menghancurkan pekerjaanmu
dengan bersikap terlalu emosional.
Sepertinya bukan aku, tapi kamu yang tutor pribadi.
Benar.
Sepertinya aku berbakat untuk membantumu.
Bersulang.
Mereka berdua tidak bisa berbahasa Korea.
Seumur hidup, mereka berusaha melunasi utang.
Baru enam bulan mereka datang ke Korea
agar bisa menghasilkan uang.
Berkat pemiliknya, kami bisa mengadakan pemakaman di sini.
Bisakah kamu menerjemahkan perkataanku kepada mereka?
Katakan kepada mereka bahwa aku dan pelaku
sangat prihatin dan menyesal atas kecelakaan itu.
Dia dan pelaku, Park Joon Gyu,
sangat prihatin dan menyesal
atas kecelakaan dan kematian Sung Hwa.
Aku tahu benar bahwa kematiannya tidak bisa diganti dengan uang.
Aku tahu kalian masih berduka
dan aku sedih harus mengatakan ini kepada kalian.
Putra kalian tidak melakukan hal buruk...
Kami tahu benar bagaimana adikku
bisa mengalami kecelakaan itu.
Dia tidak selalu berbuat onar.
Dahulu saat kami di Tiongkok, dia anak baik yang pintar
dan berbakat menggambar.
Dia giat belajar dan berhasil masuk ke universitas di Korea.
Tapi setelah itu, situasi makin sulit baginya.
Apa karena biaya kuliah?
Dia mengambil pinjaman mahasiswa dan berhasil lulus,
tapi kini bahkan orang Korea sulit mendapat pekerjaan.
Sebagai orang asing dari jurusan seni, dia makin sulit bekerja.
Pak.
Kami hanya butuh uang untuk melunasi pinjaman mahasiswanya.
Berapa banyak utangnya?
50.000 dolar.
"Perjanjian"
Aku ingin menawarkan 500.000 dolar.
500.000 dolar?
Tepatnya, aku ingin kalian meminta uang sebanyak itu.
"Perjanjian"
Mereka menawarkan 500.000 dolar untuk uang damai kepada kita.
Kamu serius?
Pak, terima kasih. Terima kasih banyak.
Bagaimana hasil persidangan ulangnya?
Han Sun Tae dan Kim Jin Gyu. Penjahat sesungguhnya
antara salah satu dari mereka atau mereka berdua.
Kamu punya bukti?
Noda darah di plastik ganja.
"Bukti"
Kamu bahkan tidak melakukan tes DNA.
Kamu juga tidak punya sampel DNA untuk dibandingkan dengan ini.
Ini tidak mudah, tapi jangan cemas. Aku pasti akan menang.
Sebaiknya kamu menang karena sudah memulai ini.
Meski itu tetap saja masalah.
Satu hal lagi.
Soal Nona Hong,
lupakan soal ini dan maafkan dia.
Ini tidak semudah dugaanmu.
Aku tahu.
Karena kamu memercayainya lebih dari siapa pun.
Tapi karena itulah ini lebih mudah.
Ada apa?
Dengarkan.
Kamu melihat ke luar ruanganmu
dan Nona Hong tidak ada.
"Apa dia ke toilet?"
Namun, hari, pekan, bulan,
lalu tahun sudah berganti, tapi dia tetap tidak ada.
Lalu suatu hari, sekretaris baru akan menempati mejanya.
Nona Hong sudah pergi.
Bayangkan
bagaimana hidupmu
tanpa Nona Hong.
Anda mencariku?
Apa?
Tidak, aku hanya...
Kamu habis dari suatu tempat?
Tidak. Aku tepat di belakang Anda.
Benarkah?
Nanti aku menghadiri persidangan.
Aku tahu.
Anda memakai arloji itu.
Aku tidak pernah menghadiri persidangan tanpa melakukan itu.
Maksud Anda,
hal yang selalu kita lakukan
sebelum Anda menghadiri persidangan?
Ya.
Tapi soal hal itu,
bukankah itu berlebihan
karena kita berusaha memutuskan
Anda harus memecatku atau sebaiknya aku berhenti?
Anda yakin soal itu?
Tolong pertahankan posisimu.
Anda baru saja meminta maaf kepadaku?
Ya.
Anda meminta maaf untuk apa?
Soal itu...
Sudah cukup.
Baiklah. Mari bergegas.
Bagus.
Sebaiknya kita melakukannya di sini atau di dalam?
- Kita lakukan di sini saja.
- Baiklah.
Baiklah. Dalam hitungan ketiga.
- Satu, dua...
- Tidak.
Di dalam saja.
- Benar, bukan?
- Ya.
Sebaiknya kita masuk, lalu melakukannya.
Mari bergegas.
Dalam hitungan ketiga atau tepat setelah kukatakan...
Setelah hitungan ketiga,
- seperti biasanya.
- Dalam hitungan ketiga?
Menurutmu itu lebih baik?
Bukankah kita biasanya menghitung satu, dua, tiga,
baru melakukannya?
"Pengadilan Tinggi Seoul"
Mereka mengajukan 500.000 dolar?
Ya.
Kamu memberi mereka jumlah yang kamu inginkan.
Kenapa ekspresimu begitu?
Bukan apa-apa. Ayo masuk.
Kenapa Anda melakukan ini sekarang?
Menurutmu apa?
Aku berusaha menyelamatkan orang yang selama ini dipenjara
karena kejahatan orang lain.
Kejahatan orang lain?
Siapa?
Kenapa kamu bertanya?
Kalian pasti lebih tahu.
Apa maksud Anda?
12 tahun silam, akting kalian cukup bagus.
Tapi sekarang, saatnya mengatakan kebenarannya.
Aku sudah memberitahumu.
Mereka Han Su Tae dan Kim Jin Gyu.
Awalnya kalian bilang kepada polisi bahwa tidak berada
di dekat rumah Kim Min Joo, tapi kemudian
di persidangan kalian bilang
melihat Seok Hyeon keluar dari rumahnya.
Apa aku benar? Halo.
Kudengar Anda melakukan banyak kesalahan saat menjadi jaksa.
"Jika kamu menyadari kesalahanmu,
bersembunyilah dengan tenang
jika enggan kehilangan segalanya."
Ayahku menyuruhku menyampaikan itu kepada Anda.
Hukum sangat bisa diandalkan, bukan?
Kita akan menempuh jalur hukum.
Semoga berhasil.
Ada dua hal yang pasti.
Kepastian bahwa mereka pelaku sesungguhnya
dan apa pun bukti yang kita berikan kepada mereka,
mereka tidak akan mengaku.
Mereka sudah melakukan pembunuhan
dan menjebak Seok Hyeon selama 12 tahun.
Tentu saja begitu.
Saat itu mereka masih muda dan tidak ada bukti.
Yang terpenting, pembunuhan dan sumpah palsu itu berbeda.
Tentu saja, kasus pembunuhan lebih buruk.
Tidak, itu kejahatan yang lebih mudah dilakukan.
Apa?
Karena tidak ada yang melihat.
Han Sun Tae.
Anda mendengar Kim Min Joo, korban pembunuhan,
menyebutkan soal Terdakwa.
Ya.
Dia mengaku menemuinya di kelab beberapa kali
dan berkencan dengannya selama sekitar sebulan.
Maka kenapa 12 tahun silam,
Anda bilang mereka tidak berkencan?
Jika orang-orang tahu
Min Joo ditipu oleh penjual narkoba dari gang belakang kelab,
saya rasa itu akan menjadi hinaan besar baginya.
Saya bersedia menerima hukuman karena bersumpah palsu.
Baiklah.
Apa maksud Anda dengan "ditipu"?
Dia mengaku sebagai mahasiswa di universitas elite
dan ingin belajar di luar negeri bersamanya.
Tapi semua itu bohong.
Aku tidak pernah mengatakannya.
Kamulah yang berbohong!
Terdakwa, mohon tenang.
Jika Anda berteriak lagi, saya akan mengurangi permohonan Anda.
Tenanglah. Jangan bereaksi secara emosional.
Bedebah itu.
Silakan lanjutkan.
Min Joo ingin putus dengannya,
tapi dia tidak mau menerimanya.
Min Joo takut karena dia menguntitnya.
Sebenarnya, pada hari itu
saya ke sana untuk memeriksa keadaan Min Joo.
Sekian.
Anda bilang mereka putus,
tapi di surat, yaitu bukti baru yang kami temukan...
Dia menulis surat itu 15 hari sebelum dibunuh.
Mereka putus sepekan sebelum dia wafat.
Ingatan Anda bagus.
Baiklah.
Mari membahas soal penguntitan.
Anda mendengar soal cara Terdakwa menguntit dia?
Soal itu,
dia sering menelepon Min Joo
serta datang ke rumahnya.
Dia meneleponnya?
Dalam persidangan awal, tidak ditemukan bukti
yang membuktikan Jang Seok Hyeon dan Kim Min Joo berkencan.
Anda bilang dia menguntitnya,
tapi tidak ada riwayat panggilan telepon.
Apakah Terdakwa memang tidak pernah menguntitnya
atau ada orang yang menghapus riwayat panggilan itu?
Keberatan.
Ya. Saya hanya penasaran.
Kalau begitu, saya akan mengajukan pertanyaan lain.
Tujuh tahun silam, Anda ditangkap
karena merokok ganja, bukan?
Itu tidak berkaitan dengan kasus ini.
Kenapa?
12 tahun silam, Terdakwa dimasukkan ke daftar tersangka
karena catatan penjualan narkobanya.
Saksi. Jawab pertanyaan itu.
- Ya.
- 12 tahun silam,
- Anda merokok ganja?
- Tidak.
Maka Anda pasti juga tidak merokok di hari pembunuhan.
Apa?
- Tidak.
- Di hari pembunuhan,
Anda melihat Jang Seok Hyeon berlumuran darah di lorong.
Anda tidak masuk ke rumah itu.
Jadi, darah yang ditemukan di dalam rumah itu
tidak akan cocok dengan DNA Anda.
Apa itu benar?
- Benar.
- Maka,
maukah Anda secara sukarela melakukan tes DNA?
Keberatan.
Pengacara Pembela.
Sersan Park Soon Ho.
Anda detektif yang bertugas kala itu.
Ya.
Anda jaksa yang bertugas.
Dalam laporan polisi,
tertulis bahwa ditemukan darah
yang bukan milik Terdakwa atau Korban.
Kenapa Anda tidak membandingkan darah itu
dengan DNA saksi atau tersangka lainnya?
Seperti yang tertulis di laporan itu,
tidak ada tersangka lain.
Serta tidak ada cukup bukti termasuk senjata pembunuh
untuk membuktikan bahwa Terdakwa bersalah.
Cukup bukti?
Cukup apa maksud Anda? Hidup manusia bergantung pada itu.
Sudah cukup bagi Jaksa untuk meminta hukuman 15 tahun
dan tidak memeriksa kasus itu lagi selama 12 tahun.
Saya membawa plastik ganja yang ditemukan di TKP
sebagai bukti.
Seharusnya dilakukan tes DNA...
Tidak bisa diterima, Yang Mulia.
Kedua pihak, mohon mendekat.
Apa landasan Anda
tidak mau mengakui analisis DNA sebagai bukti?
Pengacara Pembela, saya yang akan bertanya.
Ada apa?
Anda tahu persidangan awal dipenuhi bukti rusak,
mulai dari penyelidikan hingga dakwaan tersangka.
Analisis DNA atas noda darah itu
bisa saja direkayasa
atau dirusak.
Anda bilang surat itu hilang, bukan hancur.
Analisis DNA itu juga tidak direkayasa, tapi...
Pengadilan ditunda sementara.
Kalian berdua, temui aku di luar.
Pengadilan ditunda.
Selama persidangan awal, Anda melakukan kesalahan
sebagai jaksa yang bertugas dengan menyerahkan bukti rusak.
Karena itu Anda menjalani persidangan ulang ini.
Apa masuk akal memilih bukti serupa
yang mungkin sudah dirusak?
Serta kita tidak punya DNA untuk dibandingkan.
Kita hanya perlu membandingkannya dengan Han Su Tan dan Kim Jin Gyu.
Apa tuduhan Anda untuk mengubah saksi menjadi tersangka?
Lupakan saja.
DNA yang ditemukan dalam noda darah tidak akan dipakai sebagai bukti.
Tahun ini pasti putri Anda mulai kuliah.
Apa itu ancaman?
Atau Anda ingin memberiku uang untuk membayar biaya kuliahnya?
Aku bertanya apakah Anda tidak merasa malu di depannya.
Aku tahu benar, Anda detektif terhormat.
Tapi jika melakukan kesalahan, kita harus memperbaikinya.
Anda harus mengakui kesalahan agar pekerjaan Anda sukses.
Aku bisa kehilangan segala hasil kerja kerasku.
Tidak akan ada yang sukses.
Tentu saja karier Anda akan hancur
dan mungkin Anda akan diinterogasi.
Tapi setidaknya,
Anda tidak akan malu menghadapi putri Anda.
Kita ambil cara lain. Ini tidak lagi bisa dilakukan secara legal.
Sepertinya itu tidak diakui sebagai bukti.
Kita harus membuktikan sendiri bahwa itu DNA Han Sun Tae.
Kupikir kita tidak bisa menjadikan analisis itu sebagai bukti.
Jika pengadilan enggan mengakuinya,
kita akan menekan Jaksa Penuntut dengan bukti bahwa Han pembunuhnya.
Tapi kita masih butuh DNA ini dibandingkan dengan kedua orang itu.
Jika ingin menangkap penjahat,
kita harus menjadi orang yang lebih jahat.
- Ikuti aku.
- Kita mau ke mana?
Berbuat jahat.
Jangan cemas.
Ayahku bilang ini bukan apa-apa.
Ya.
Benar.
Omong-omong, kenapa kamu memanggilku?
Apa maksudmu?
Kamu yang mengirimku pesan dan menyuruhku kemari, bukan aku.
Apa?
Sial.
Sudah mau pergi?
Mungkin sudah lama sejak kalian bertemu.
Kalian harus mengobrol sebentar.
Kalian juga bisa mengenang masa lalu berdarah kalian.
Benar. Tidak hanya secara brutal membunuh Kim Min Joo
yang pernah menjadi teman kalian,
kalian juga menyalahkan Jang Seok Hyeon yang tidak bersalah
atas perbuatan kalian berdua.
Andai ini film, ini lanjutan film "Kenangan Pembunuhan"
dan "Riwayat Pelanggaran".
Kami tidak melakukan apa pun.
Anda akan terluka parah jika terus melakukan ini.
Terluka? Siapa? Aku?
Entahlah.
Kurasa lebih besar kemungkinan salah satu dari kalian akan terluka.
Pertemanan yang benar-benar setia
bukanlah soal saling melindungi dan menjaga.
Tapi benar-benar setia untuk memperbaiki kesalahan teman.
Tapi aku sudah tahu kalian tidak begitu setia.
Kurasa film "Musim Pengkhianatan" akan segera tayang perdana.
Pak Choi, Anda...
Sudah kukatakan. Kita kemari untuk berbuat jahat.
Tapi yang lebih buruk adalah langkah berikutnya.
Selamat pagi, Pak Chae.
Hei, Nona Hong. Selamat pagi.
Sudah lama sekali kamu tidak kemari untuk...
Untuk mengucapkan selamat pagi. Ya, Anda benar.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin meminta bantuan Anda.
Tepatnya, permohonan dari Pak Choi.
Tepat. Itulah naluri cerdas
dan wawasan berpengalaman Anda yang sedang berbicara.
Intuisi dan wawasanku bilang
kamu kemari untuk menyuruhku melakukan hal yang buruk bagiku.
Anda punya sepupu yang bekerja di pusat tes DNA, bukan?
- Hari ini aku butuh bantuan mereka.
- Tidak.
- Sebenarnya, ini...
- Sebenarnya,
aku sudah tahu tujuan ini. Jadi, aku menolak.
Apa keinginan Anda?
Tidak ada.
Aku akan menjadi sekretaris Anda,
menggantikan Nona Park selama sepekan.
Sungguh?
Tidak perlu. Aku tidak mau membantu.
Anda tidak mendengarku? Ini aku.
Astaga. Apa aku salah ruangan?
Aku tidak bisa membantumu melakukan hal yang akan merusak
reputasi yang kubangun dengan susah payah...
Tunggu. Itu untuk...
Kita bisa mengobarkan semangat seni dengan pertunjukan ini.
Tidak.
Setelah menonton balet, kita akan pergi ke bar menakjubkan
dan makan kaviar dengan segelas vodka.
Tidak, sungguh tidak perlu.
Tidak.
Sungguh?
- Baiklah kalau begitu.
- Ini karena...
Tidak, aku mengerti.
Kamu tidak mengerti. Ini...
- Aku mengerti. Lepaskan.
- Apa?
Anda memegang tanganku. Lepaskan. Ini...
Bu Kang mencari Anda.
Bu Kang...
Cepat panggil sepupumu.
Tidak semudah itu.
Itu mudah.
Untuk memecahkan masalah,
terkadang kita harus melanggar peraturan
dan melanggar batas.
Tapi masalahnya,
ini untuk Pak Choi, bukan untukku.
Tidak, kamu salah. Ini untukku.
Benarkah?
Jika kamu sangat menginginkan ini,
bagaimana jika kamu sekali saja melanggar peraturanmu?
Peraturan apa?
Kamu punya peraturan untuk tidak memberiku kesempatan.
Kesempatan yang sama bagi peserta pelatihan
yang baru memulai di sini.
Peserta pelatihan yang baru menemukan angka itu
padahal kamu yang ahli angka tidak menyadarinya.
Benarkah?
Karena itu kamu menyuruhku melakukan tugasku,
alih-alih berjalan-jalan melakukan hal tidak berguna.
Bagiku, itu terdengar seperti "Kamu tidak akan mendapat promosi
dan sisa kariermu akan berada di tingkat dasar perusahaan,
lalu akhirnya kamu akan berhenti karena tidak sanggup."
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin kamu melihat nilai dan ketulusanku.
Di tempat ini,
di firma hukummu ini,
orang yang paling hormat dan setia kepadamu
bukanlah Choi Kang Seok, tapi aku.
Chae Geun Sik.
Waktu Kang Seok hampir habis.
Hanya aku, Geun Sik,
yang bisa melanjutkan tugasnya.
Artinya kamu mengancamku
dengan menyandera Kang Seok.
Baik. Kamu mau mendapat apa dari semua ini?
Aku ingin dipromosikan sebagai partner senior.
Berlaku sekarang juga!
Sepertinya kamu sudah memikirkan ini dan bersiap.
Tapi kamu salah besar.
Aku yang bisa mengancammu, bukan sebaliknya.
Jika kamu tidak mau dipromosikan sebagai partner senior seumur hidup
dan ingin terus berada di tingkat dasar,
panggil sepupumu.
Lakukan sekarang juga.
Baiklah.
Hei, ini aku.
"Perjanjian"
"Park Joon Gyu"
Seseorang tewas karena aku,
tapi aku mendapat hukuman percobaan.
Aku benar-benar penjahat.
Orang tidak bersalah tewas karena perbuatanku.
Ya.
Jangan lupakan dan terus sesali kejadian itu.
Keluarga korban tidak menyalahkanmu.
Itu tidak sengaja dan kecelakaan.
Jadi mulai sekarang, kamu harus hidup dengan rajin.
Dengan rajin?
Bahkan sebelum semua ini terjadi, aku tidak bisa melakukannya.
Begini,
aku bahkan tidak bisa berdiri dengan tegak tanpa minum obat.
Aku juga tidak bisa tidur tanpa meminumnya.
Obat? Obat apa?
Maksudku obat untuk depresi.
Obat-obatan seperti zolpidem, diazepam, dan amfetamin.
Amfetamin?
Kamu meminum obat-obat itu di hari kecelakaan?
Tidak.
Pada hari itu aku mengadakan pesta ulang tahunku ke-20.
Untuk apa aku minum obat depresi?
Tapi aku meminum ketamin.
- Apa?
- Ketamin.
Aku minum dalam dosis kecil,
tapi tidak mengalami kesulitan dalam mengemudi.
Bagaimana...
Kenapa kamu merahasiakannya?
Kamu bahkan tidak bertanya.
Aku tidak merahasiakan apa pun.
Tapi aku bertanya apakah kamu mabuk.
Tapi kamu bertanya soal alkohol.
Aku memang tidak minum-minum.
Jadi, kamu mabuk karena obat,
bukan karena alkohol?
Tapi itu benar.
Selain itu, Pak Choi menyuruhku bungkam.
Kamu juga tidak menanyaiku soal itu.
Itu bahkan tidak terpikirkan olehku.
Tepat sekali. Itu tidak terlalu memengaruhiku.
Lihat? Sekarang pun kamu tidak tahu.
Bahkan saat aku mabuk karena obat,
tidak ada yang tahu termasuk ibu dan ayahku.
Ada apa? Kupikir semuanya sudah selesai.
Kupikir kamu sudah menyelesaikan semuanya.
Ya, aku melakukan hal keji...
Tidak.
Ini belum selesai.
Jangan melakukan apa pun karena kasusnya sudah selesai.
Kita tidak menanyakan apa pun
dan tidak menyadarinya.
Tapi Joon Gyu mengatakan semuanya dan aku mendengarnya dengan jelas.
Itu perbincangan pribadimu dengan klien
dan kamu harus menjaga rahasia klien.
Jadi, Anda menyuruhku melupakannya tanpa melakukan apa pun?
Kasusnya sudah berakhir.
Jika kamu tidak puas, akan kukirim perjanjiannya kepada Jaksa Kim.
Kita tahu ada yang salah, jadi, aku tidak bisa...
Keluarga korban menginginkan 50.000 dolar,
tapi kudengar kamu menyuruh mereka meminta 500.000 dolar.
Pak Choi, itu...
Kamu memahami duka mereka dan memberi lebih dari permintaan.
Apa untungnya mengambil risiko dengan memberi tahu mereka
kejadian sebenarnya?
Tidak ada.
Hanya fakta bahwa aku berusaha keras memperbaiki keadaan.
Ini kasusku.
Aku yang memulainya, jadi, akan kuakhiri ini sendiri.
Apa maksud pesan teksmu?
Maksudmu kamu gagal bersepakat?
Aku sudah bersepakat dengan keluarga korban.
Lantas apa masalahnya?
Aku hanya ingin membantu kita berdua mencapai tujuan kita.
Aku akan berusaha membantumu mendapat pekerjaan di Kang and Ham.
Apa keinginanmu sebagai gantinya?
Aku hanya ingin kebenarannya terungkap.
Park Joon Gyu mabuk ketamin di hari kecelakaan.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Lantas?
Kamu hanya perlu melakukan tugasmu.
"Hakim"
Pelaku
menabrak Korban dengan mobilnya,
tapi kabur dari TKP tanpa membantu Korban
yang mengakibatkan kematian orang yang tidak bersalah.
Karena itu, Terdakwa pantas menerima hukuman berat.
Namun,
dia sudah bersepakat dengan keluarga Korban
dan ini tindak pidana pertamanya.
Dia mengakui kejahatannya
dan menyesali perbuatannya dengan sungguh-sungguh.
Korban juga berperan dalam kecelakaan yang terjadi.
Dengan mempertimbangkan semua faktor itu,
inilah hukuman yang kuberikan untuk Terdakwa.
Terdakwa akan dijatuhi hukuman satu tahun penjara.
Namun, dia juga akan dijatuhi hukuman dua tahun masa percobaan.
Dia akan melakukan pekerjaan sukarela selama 40 jam
dan mengikuti kelas mengemudi selama 80 jam.
Kamu yakin akan mengakhirinya seperti ini?
Tentu saja.
Pengadilan sudah menetapkan hukuman. Kasusnya sudah usai.
Seharusnya kamu membantuku mendapat pekerjaan di Kang and Ham.
Aku tidak bisa membiarkan orang melanggar perjanjian kerahasiaan
dengan kliennya padahal itu kewajiban dasar pengacara.
Kamu tahu ada yang salah dengan dakwaan hari ini,
tapi bisa menerimanya?
Aku tidak bilang bisa menerimanya.
Maksudku, tidak ada cara untuk membuktikannya.
Kamu bisa menanyai Joon Gyu.
Benarkah kamu pengacara?
Jika bekerja dengan caramu,
kamu bisa membuat dirimu dan Pak Choi terkena masalah.
Kupikir kamu akan membantuku.
Ternyata kamu hanya menyuruhku mengakhiri karier kita berdua.
Kamu tidak malu pada diri sendiri?
Jika begitu teliti dan jujur,
kenapa kamu berusaha
mengkhianati klienmu sendiri yang baru berusia 20 tahun?
Sepertinya Pak Choi sudah menghubungimu.
Dia bilang apa? Dia menawarimu pekerjaan di Kang and Ham?
Tidak.
Gwak Sung Hwa turut bertanggung jawab,
tapi Park Joon Gyu penyebab kecelakaan itu.
Dia mabuk obat.
Jika tidak mengatakan kebenarannya kepada keluarga korban...
Lantas apa? Hati nuranimu terluka
karena membela orang yang melanggar hukum?
Ingatlah bahwa melanggar
perjanjian kerahasiaan klien juga pelanggaran hukum.
Di antara keduanya, kejahatan mana yang lebih ringan?
Menurutmu sikapku kasar dan seharusnya aku malu?
Pikirkan baik-baik, siapa yang seharusnya
merasa malu.
Anda akan mempekerjakan Jaksa Kim?
Kukatakan kepadanya aku akan mempekerjakan dia setelah putusan.
Ini kasusku.
Kasusmu?
Lantas, seharusnya kamu tidak membuatku bertindak sejauh ini.
Jadi, Anda mengaku telah bersepakat tanpa sepengetahuanku.
Berpikirlah semaumu.
Tapi akan kukatakan sekali lagi karena sepertinya
kamu kesulitan memahami ini dengan kecerdasanmu.
Jika aku menyuap seseorang atau membuat kesepakatan ilegal,
ketahuilah aku tidak melakukannya untuk Jaksa Kim atau Park Joon Gyu.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Penyelidikan ulang atas kasus Park Joon Gyu
berarti kamu melanggar perjanjian kerahasiaan.
Itu akan membuat ibunya menuntutmu.
Lalu apa yang akan terjadi?
Firma kita, polisi, dan jaksa penuntut akan mulai menyelidikimu.
- Apa yang akan terjadi?
- Itu tidak penting.
Seingatku,
hal yang terpenting hanya memperbaiki keadaan.
Benarkah?
Maka, bagaimana jika kamu berhenti saja karena ada risiko
identitasmu akan terbongkar?
Atau haruskah aku sendiri yang memecatmu?
Agar aku tidak menjadi kelemahan Anda?
Tidak. Tapi jika terus bersikap seperti ini,
kamu sudah menjadi kelemahanku sejak masuk ke firma ini.
Lantas kenapa Anda memilihku?
Cukup.
Jawab pertanyaan ini.
Setelah aku memilihmu,
hidupmu menjadi makin baik atau malah makin buruk?
- Keduanya.
- Maka mulai saat ini,
pikirkan sisi positifnya saja
dan berfokuslah pada hal itu.
Karena jika harus melewati batas lagi demi melindungimu,
aku akan memecatmu tanpa ragu.
"Gunakan Keadilan untuk HAM, Yoon Sang Gyun, Kantor Pengacara"
Ada yang bisa kubantu?
Arloji ini...
Bukan.
Tadi malam aku mabuk dan berkendara.
Sepertinya
aku menabrak suami istri dengan mobilku.
Arlojiku berhenti berfungsi sejak kecelakaan itu.
Kamu mengajukan laporan?
Tidak. Karena sangat takut, aku kabur begitu saja.
Suami istri itu pasti sudah mati.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa menangani kasus ini.
Kenapa? Aku bisa membayarmu sebanyak mungkin.
Ini bukan soal uang, tapi hati nurani.
Ini bukan soal hati nurani, tapi kesepakatan.
Aneh. Kupikir Anda ahli dalam mencapai kesepakatan.
- Kamu mengenalku?
- Ya.
Aku mengingat sepatu mengilap, suara Anda,
dan semua tentang Anda sejak 10 tahun silam.
Tanggal 23 Oktober 2001.
Go Hae In. Jang Hye Won.
Mereka orang tuaku yang terbunuh dalam tabrak lari.
Maaf, tapi aku tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Anda mendatangiku dan nenekku sebelum kami mengadakan pemakaman.
Anda bilang, "Orang mati sudah mati. Yang hidup harus melanjutkan hidup."
Anda bahkan mengancam kami tidak akan mendapat uang
jika tidak bersepakat saat itu juga.
Benarkah Anda tidak ingat?
Begini. Aku paham maksudmu.
Tapi hal semacam itu sering terjadi. Aku tidak ingat.
Anda tahu apa ini?
Aku tidak pernah melupakan hal yang kulihat dan kupahami.
Tapi seandainya
aku lupa karena sudah tua
atau seandainya kepalaku cedera,
kulakukan ini agar tidak pernah melupakan hari itu.
Lantas?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Keinginanku?
Anda belum menyesali apa pun dalam hidup Anda, ya?
Menyesal?
Jika kamu mau, aku bisa terus meminta maaf kepadamu.
Tapi aku tidak menyesal.
Aku hanya melakukan tugasku.
Itu hanya tugas.
Baiklah.
Tidak penting
arloji atau sepatu apa yang Anda pakai.
Sejak awal, Anda berbeda denganku.
Satu hal lagi.
Sebaiknya Anda mengingat Go Hae In, Jang Hye Won,
dan nama-nama klien
yang tidak Anda ingat.
Tidak, Anda harus ingat.
Jika tidak, aku akan menunjukkan arti penyesalan kepada Anda.
Bukankah kasusnya sudah berakhir?
Ya, sudah berakhir.
- Terima kasih, Pengacara Go.
- Seseorang wafat.
Terima kasih atas apa?
Aku juga menderita.
Aku harus mengingatnya seumur hidupku.
Tentu saja.
Kamu harus terpenjara dalam ingatan mengerikan itu
dan hidup dalam penyesalan.
Kenapa? Karena hukumanmu tidak sepadan dengan kejahatanmu.
Apa? Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Cari tahu sendiri alasannya.
Kamu bisa terus bebas dan hidup dalam rasa bersalah
atau memperbaiki kesalahan.
Nilai kita bergantung
pada risiko yang kita ambil.
Ini hasil DNA-nya.
DNA darah yang ditemukan di plastik ganja
- dan Han Sun Tae...
- Anda mendapatkan
DNA saksi secara ilegal.
Ini bahkan tidak bisa diterima sebagai bukti.
Anda ingin aku melakukan apa?
Aku akan membebaskan Jang Seok Hyeon
yang dipenjara selama 12 tahun atas kejahatan orang lain.
Aku meminta Anda memenjarakan pembunuh sesungguhnya, Han Sun Tae,
yang hidup bebas selama 12 tahun terakhir.
Bukankah itu tugas jaksa?
Benar.
Jika benar Han Sun Tae pelaku sesungguhnya,
artinya jaksa itu tidak becus melakukan tugasnya
dan memenjarakan orang yang tidak bersalah 12 tahun silam.
Dengan kata lain, Anda melampiaskan
kesalahan Anda kepadaku
dan membentakku.
Aku mengakui kesalahanku, jadi...
Jadi, baik Anda mengakui kesalahan Anda atau tidak,
kecuali pembunuh sesungguhnya muncul dan menyerahkan diri
atau ada saksi baru yang akan mengatakan,
"Aku melihatnya membunuh wanita itu",
Saksi Han Sun Tae tidak bisa menjadi tersangka.
Serta selembar kertas ini tidak berarti apa pun.
Kupikir Anda bersifat adil.
Aku kecewa.
Yang penting bukanlah pendapat Anda tentang aku,
tapi pendapat Kantor Kejaksaan terhadap Anda.
Kuperingatkan. Menarik pedang adalah kesalahan Anda.
Pada akhirnya, mata pedang itu
akan mengarah ke leher Anda.
Aku memutuskan tidak memikirkan apa pun
sampai menjadi pengacara sesungguhnya.
Omong-omong, sepertinya Jaksa Heo terkejut
setelah melihat hasil DNA-nya.
Ya, Sersan Park. Anda sudah melihat hasil DNA-nya?
Ya. Itu benar Han Sun Tae.
Cara lama?
Aku akan melakukannya. Tidak ada cara lain.
Baik.
Cara lama?
Keserakahan memenuhi sebagian besar hati manusia.
Lantas apa yang paling berat?
Rasa takut?
Bagus. Ketakutan menyebabkan kecurigaan.
Kecurigaan menyebabkan pengkhianatan.
Siapa pengirimnya?
Itu tidak penting.
Sun Tae. Jangan salah paham.
Detektif itu datang ke rumahku.
Dia memberitahumu bahwa hanya DNA-ku yang ditemukan.
Katamu kamu merasa lega.
12 tahun sudah berlalu.
Mungkin kamu sudah lupa perangaiku.
Jika kamu melakukan hal bodoh,
lain kali bukan botol yang kuhancurkan, tapi kepalamu.
Mengerti?
Bagaimana kalian tahu aku di sini?
Sun Tae mengetahui pertemuan kita.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Lantas...
Tapi tidak kusangka, kamu masih baik-baik saja.
Hanya karena hari ini dia tidak bertindak,
bukan berarti dia akan terus membiarkannya.
Melakukan kejahatan
hanya sulit di awal. Kali kedua akan lebih mudah.
Apalagi Han Sun Tae dengan perangainya itu...
Apa?
Aku tidak bisa mengikutinya setiap hari.
Pada akhirnya...
Apa? Dia akan membunuhku?
Tidak. Dia mampu melakukan yang lebih buruk.
Kamu tahu benar soal itu.
Han Sun Tae ahli dalam menyalahkan orang lain.
Sudah kukatakan.
Begitu "Kenangan Pembunuhan" dan "Riwayat Pelanggaran" usai,
akan tayang film berjudul "Musim Pengkhianatan".
Lantas...
Lantas apa yang harus kulakukan?
Jujurlah kepada kami tentang apa yang terjadi
dan memohon belas kasihan.
Tapi aku tidak membunuhnya.
Ya. Aku tahu Han Sun Tae yang membunuhnya
dan kamu hanya bersekongkol dalam pembunuhan itu.
Jika menyerahkan diri,
kamu bisa mendapat hukuman di bawah lima tahun.
Lima tahun?
Tidak bisa.
Mustahil aku lima tahun di sana. Sehari saja aku tidak tahan.
Ada orang yang hidup selama 12 tahun di penjara,
tempat yang kamu bilang tidak tahan sehari pun di sana.
Dia dihukum atas perbuatan kalian berdua.
Berhentilah memikirkan ancaman Han Sun Tae.
Pikirkan hal yang paling penting
dalam sisa hidupmu.
Ya.
Sun Tae
membunuh Min Joo
di depanku.
Apa ini?
Sial.
Min Joo.
Han Sun Tae membunuh Nona Kim
karena cemburu?
Bukan.
Dia bilang mereka sangat berbeda
dan tidak bisa berkencan.
Dia bilang itu tidak masuk akal.
Dia bilang itu membuatnya geram.
Baiklah.
Ada orang yang terlahir jahat, orang yang memang jahat,
orang yang menjadi jahat karena keluarga yang baik dan jahat.
Ada terlalu banyak penjahat di dunia ini.
Aku yakin kita salah satunya.
Tidak.
Entah kamu bagaimana, tapi aku bukan salah satunya.
Aku ingin bertanya.
Anda bersedia jika Han Sun Tae ingin Anda menangani kasus ini?
Omong kosong. Ada konflik kepentingan.
Bagaimana jika tidak ada?
Kenapa tidak?
Asalkan dia bersedia membayarku mahal.
Kenapa? Kamu kecewa?
Aku teringat seorang pengacara Amerika.
Siapa?
Maksudmu David?
Seperti yang kubilang, aku berbeda dengannya.
Apa bedanya?
Pemikiranku berbeda.
Kami mengambil risiko yang jauh berbeda
untuk alasan yang sangat berbeda.
Sama seperti kamu yang berbeda dengan pengacara yang kamu bahas.
"Lembaga Pemasyarakatan"
"Penjara Wilayah Barat"
Kamu masih ingin
membunuhku?
Jangan cemas. Anda menang.
Aku belum
memikirkan bagian selanjutnya.
Terima kasih.
Apa ini?
Permintaan maaf sudah melarangku melakukan persidangan ulang?
Tidak.
Ini caraku memintamu melupakan masa lalu
dan kembali sebagai andalan firma hukum kita.
Entahlah.
Di mana pun atau apa pun yang kulakukan,
aku selalu ingat menjadi yang terbaik.
Halo, ini Kim Moon Hee.
Kurasa sudah saatnya Anda memenuhi permintaanku.
Kapan aku harus mulai?
Ibu.
Astaga.
Bu, maafkan aku. Bangunlah.
Ibu.
Dia baru saja wafat.
Sebarkan berita kematian
dan siapkan upacara kremasi.
Ibu.
Bu, maafkan aku.
Sepertinya
Pak Ham akan kembali.
Pak Choi.
Anda tidak keberatan jika aku membongkar identitas Pak Go?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suits 'Korea'"
Ini kasus pertama yang kutangani sendiri.
Kamu berpikir terlalu jauh.
Aku akan menunjukkan cara mengancam orang.
Kenapa kamu mengajukan gugatan gegabah semacam itu?
Apa karena uang?
Pak Han akan kembali.
Tidak bisa. Aku akan menghentikan dia.
Selamat datang di Kang and Ham.
Kenapa Anda mengambil keputusan berbahaya semacam itu?
Pak Choi, gawat.
Ini bukan saran, tapi ancaman.
Ini bukan ancaman, tapi kesepakatan.
Keputusan untuk saling berbagi kelemahan.