Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kang Ha Yeon"
Tenang
dan
relakanlah.
Relakan apa?
Adakah yang tersisa untuk kurelakan?
Ada satu hal terakhir
yang harus
kurelakan.
"Jika ingin menghadapi iblis"
"Kita juga harus menghadapi tanduknya"
Pak Ham akan kembali, bukan?
Dia tidak mundur saat melihat bukti penggelapan,
tapi saat kamu bilang akan mengirimi istrinya bukti perselingkuhannya...
Dia
berusaha membunuhku.
Karena pisau yang menahannya sudah hilang,
dia pasti akan kembali.
Kamu tidak perlu keluar.
Situasinya sangat sibuk, tapi aku masih punya sopan santun.
Terima kasih sudah datang.
Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Sungguh?
Aneh sekali bagaimana semua ucapanmu seperti kebohongan.
Aku bohong saat mengaku kecewa
melihatmu pergi saat kamu dipecat.
Semua itu sudah berlalu.
Kita hanya menjalani hari ini.
Kamu menyuruh kami lupa?
Tidak.
Kami harus mengingat apa yang harus dilakukan.
Kuakui.
Kala itu aku tidak berpikir jernih.
Jangan lupa.
Jika ingin menghadapi iblis,
kita juga harus menghadapi tanduknya.
Tapi sekarang, aku sudah berubah.
Aku makin akrab dengan putriku karena merawat istriku.
Jika kupikir-pikir, aku sungguh bersyukur
memiliki kalian berdua dalam hidupku.
Kalian membantuku terlahir kembali.
Saat bilang terlahir kembali,
artinya kamu ingin kembali bekerja?
Pak Choi.
Pemakaman istriku bahkan belum usai.
Aku tidak sempat memikirkan pekerjaan.
Aku tidak peduli kalian memercayaiku atau tidak.
Tapi
sekarang aku sudah berubah.
Terima kasih.
Dia tetap pandai berakting.
Aku tidak merasakan kesedihan di dalam dirinya.
Dia lebih antusias untuk kembali bekerja
dibandingkan kesedihan karena kehilangan istrinya.
Jika kamu mau, aku bisa mengusirnya sebelum dia masuk ke lobi.
Apa maumu?
Pekerjakan pengacara yang berpengalaman.
Ini tahun ketiganya bekerja sebagai jaksa
dan yang terpenting, dia sangat berbakat.
Apa alasannya?
Kamu butuh alasan untuk merekrut personel berbakat?
Baiklah. Sepakat.
Jika kamu mencegah Pak Ham kembali,
aku akan langsung mempekerjakan dia.
Bagus.
Hei, ini aku.
Ini soal Jaksa Kim Moon Hee yang pernah kuceritakan.
Ada apa dengan setelan itu?
Anda bilang akan mengizinkanku menangani kasus sendiri.
Mulai hari ini, aku bertekad menjadi
pengacara kompeten sesuai keinginan Kang and Ham.
Bukankah kamu berpikir terlalu jauh?
Bukankah bagus karena aku sangat bertekad?
Kamu sadar punya kebiasaan
menjawab pertanyaanku dengan pertanyaan?
Bukankah Anda juga selalu mempertanyakan jawabanku?
Kamu gila, ya?
Anda selalu mempertanyakan jawabanku.
Ada wanita yang mengajukan gugatan yang mengklaim
sebuah buku terlaris memakai idenya.
Jika aku bicara dengannya, akan terkesan seperti ancaman.
Tapi jika kamu bicara dengannya, hanya akan menjadi tabrakan.
Aku akan menunjukkan arti ancaman sesungguhnya.
Alih-alih bersikap angkuh, tunjukkan hasilmu.
- Fokuslah pada...
- Kemenangan.
Bagaimana kemajuan belajarmu?
Lupakan soal belajarku.
Sepertinya kita harus membahas pakaianmu dahulu.
Kamu memakai sepatu bagus, bahkan memakai parfum.
Aromanya harum.
Hari ini kali pertamaku menangani kasus sendiri.
Aku terlihat aneh?
Kamu tidak tampak aneh, hanya agak janggal.
Aku memutuskan mempertimbangkan saranmu.
Aku akan menjadi pengacara sesuai keinginan firma ini.
Kupikir kamu tidak bisa menerima saranku.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Aku merasa terlalu sibuk mencemaskan hal-hal,
padahal belum menghasilkan sesuatu.
Aku harus menjadi pengacara asli dahulu...
Pengacara asli?
Berarti saat ini kamu pengacara gadungan?
Bukan, itu... Begini...
Itu tidak sepenuhnya salah.
Aku tahu perangaimu.
Karena semua ini hanya pekerjaan, jangan terlalu serius
dan jangan terlalu stres.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan pergi
untuk menjadi pengacara sesuai keinginan Kang and Ham.
Sampai jumpa.
Aku ada kuis untukmu.
Menyerahkan diri adalah sikap bersedia menghubungi
agen penyelidikan untuk mengakui tindak pidana.
Namun, dianggap tidak sah
jika seseorang mengaku setelah kejahatannya diketahui.
Benar atau salah?
Salah.
Jawabanmu benar. Kamu pasti sudah belajar sedikit.
Masalahku bukan belajar, tapi menjalani ujian.
Selain itu, bahkan anak SD pasti tahu jawabannya.
Kamu meremehkanku.
2012D12041. Itu pernah menjadi preseden di Mahkamah Agung.
Itu salah satu pertanyaan untuk ujian kerja polisi tahun 2016
dan ujian kerja administrasi peradilan tahun 2010.
Banyak orang yang jawabannya salah.
Situasi di luar sangat sibuk.
Tidak, sebenarnya situasinya kacau. Anda tahu itu, bukan?
Apa maksudmu?
Mereka membahas Pak Ham. Pada akhirnya dia kembali.
- Berarti...
- Dia tidak akan bisa kembali.
Tidak akan kubiarkan.
Bukan Anda yang tidak bisa kupercaya,
tapi Kang and Ham.
Mulai dari pemalsuan bukti hingga persidangan ulang,
semua orang menjelekkan Anda
dengan berkata Anda membuat Jaksa Penuntut
berpaling dari firma kita.
"Percuma menjadi kompeten. Orang lain harus berbuat salah."
Tidak. Aku hanya memedulikan kompetensiku sendiri.
Tidak ada yang lebih kompeten daripada aku di firma ini.
Bagaimana dengan Yeon Woo?
Dia bahkan tidak mampu melawanku.
Bukan begitu. Aku membahas identitasnya.
Suatu saat akan ada yang mengetahuinya
dan itu akan menjadi kelemahan genting bagi Anda.
Karena itulah kita berdua harus lebih berhati-hati.
Anda sudah tahu
soal Yeon Woo dan Gina?
Bahwa Yeon Woo terus mendekatinya?
Yang terpenting, sepertinya Gina juga menyukainya.
Suatu hari mereka akan ingin lebih jujur soal perasaan mereka.
Mengetahui Yeon Woo, dia akan...
Tepat sekali. Kenapa Anda harus...
Karena itu, makin kuat alasan
kita harus lebih berhati-hati.
Masalah ini lebih besar daripada keributan di luar.
Mari fokus pada kemenangan.
Aku kemari untuk mengancamnya.
"Lee Jeong In"
Anda mencari sesuatu?
Ya, aku mencari "The Salvation of Time" oleh Kim Soo Yoo.
Letaknya di sudut buku terlaris.
Lucu sekali.
Saat ini aku membawa gugatan pelanggaran hak cipta
yang mengklaim kepemilikan sahmu atas buku itu.
Siapa kamu?
Aku dari Kang and Ham.
Perusahaan kami mewakili Penerbit Jeongan.
Tidak penting idemu dicuri atau dijiplak.
Tidak ada bukti untuk membuktikan
terjadi pelanggaran hak cipta.
Tapi...
Selain itu, berdasarkan kontrak yang kamu teken,
semua tulisanmu
termasuk setiap ide sederhana
merupakan milik Penerbit Jeongan.
Bukankah seharusnya pengadilan yang memutuskan?
Kamu mau menjalani persidangan?
Jika menjalani persidangan, pengacara yang jauh lebih kompeten
daripada aku akan menangani kasus ini.
Hasilnya sudah jelas.
Tidak hanya harus membayar biaya hukum di pihak kami,
- mungkin kamu...
- Digugat atas pencemaran nama baik.
Jika paham, kenapa kamu bertindak ceroboh?
Karena kamu menginginkan uang?
Jangan bicara seakan-akan tahu segalanya.
Aku tidak tahu segalanya.
Tapi aku tahu nasib masa depanmu
jika kamu memutuskan untuk membawa ini ke pengadilan.
Kamu harus membatalkan gugatan itu.
Orang tuamu pasti sangat bangga kepadamu.
Apa katamu?
Kamu pengacara,
jadi, mungkin kamu kaya dan lulusan universitas bagus.
Tapi aku bukan orang yang takut kepada orang sepertimu.
Jangan membahas masa depanku padahal tidak mengenalku.
Kamu cepat menyimpulkan,
menganggap aku kaya dan kompeten hanya karena aku pengacara.
Kamu tidak tahu apa pun soal aku.
Kamu tidak tahu situasi yang kuhadapi.
Situasimu? Itu bukan..
Itu bukan urusanku.
Tentu saja. Kamu mewakili perusahaan penerbitan.
Kenapa kamu di sini?
Aku juga tidak ingin kemari.
Ceritakan kepadaku.
Apa?
Ceritakan situasi yang kamu hadapi.
Ada apa?
Kamu merasa cemas memberi tahu pengacara lawanmu?
Bagaimana perasaanku?
Memikirkan harus dimarahi di kantor...
Tidak usah membahasnya.
Aku menunjukkan tulisanku
ke CEO perusahaan penerbitan itu dua tahun silam.
Aku langsung ditawari pekerjaan sebagai penulis.
Salah satu tulisanku
berupa sinopsis yang berjudul "The Forgiveness of Time".
Sinopsis itu menjadi "The Salvation of Time"?
Tapi tidak ada bukti untuk membuktikannya.
Aku punya riwayat surel yang kukirim termasuk sinopsisnya.
Meski begitu, kamu sudah meneken...
Jadi, apa maumu?
Momen
yang kupikir akan menjadi peluang sekali seumur hidup
berakhir menjadi bekas luka yang tidak bisa dihilangkan.
Aku hanya ingin dia mengaku telah menginjak-injak hidupku
dan aku ingin dia menanggung perbuatannya.
Kamu ingin aku menanggung perbuatanku?
Benar.
Dengan menyingkap penggelapan
dan mengajukan dakwaan pidana.
Tapi kala itu, Bu Kang menentangnya.
Dia tidak ingin merusak reputasi perusahaan.
Dia bisa melihat seluruh situasinya. Lantas?
Sudah lama kamu pergi.
Jadi, menyingkap perbuatanmu
tidak akan lagi mempengaruhi perusahaan.
Sepertinya kamu kemari untuk melarangku kembali lagi.
Seperti yang sudah kukatakan,
aku belum memikirkan soal kembali.
Bagus.
Semoga kamu serius.
Namun,
ancaman payahmu
membuatku ingin kembali.
Ternyata aku benar.
Strategimu luar biasa,
tapi taktikmu selalu kurang.
Sepertinya
putrimu mirip dengan istrimu.
Aku kemari bukan untuk melarangmu kembali.
Aku memperingatkanmu untuk bahkan tidak memikirkannya
jika tidak mau putrimu mengetahui masa lalu kotormu.
- Apa?
- Penggelapan dan penipuan?
Itu tidak cukup.
Aku akan memberitahunya secara detail
bagaimana kamu menipu istri dan putrimu
serta bermain-main dengan wanita lain.
Kamu bilang hubunganmu dengan putrimu membaik?
Begitu dia tahu bahwa semua itu bohong,
menurutmu bagaimana
masa depan putrimu akan berubah?
- Kang Seok.
- Pikirmu aku berbohong lagi?
Pikirmu aku tidak bisa melakukannya?
Aku bisa melakukannya.
Jika ingin menghadapi iblis, kita juga harus menghadapi tanduknya.
Aku bersedia menghadapi hal-hal yang lebih buruk daripada itu.
Kenapa kamu bertindak sejauh ini?
Aku harus melindungi perusahaan.
Jika kami membiarkan kamu kembali,
perusahaan akan hancur.
Aku tahu benar soal itu.
Anggap ini bantuan untuk semua orang termasuk putrimu.
Bukalah kantor hukum kecil di lingkunganmu.
Aku pasti akan mengirim bunga yang bagus untukmu.
Ya?
Jangan cemas. Aku sudah mengurusnya.
Dia tidak akan berniat kembali.
Aku beli yang itu.
Sudah saatnya kamu menyampaikan berita itu.
Geun Sik, ini aku.
Hai.
Kamu akan mempekerjakan
rekan untukku?
Berarti...
Dia pengacara berpengalaman,
jadi, sediakan ruangan untuknya.
Berpengalaman?
Kamu bilang akan mempekerjakan rekan untukku.
Kamu mentor setiap rekan Kang and Ham.
Jadi, dia rekanmu.
Sudah tiga tahun dia bekerja sebagai jaksa.
Hanya itu perbedaan kecilnya.
Tidak. Artinya aku masih belum dipromosikan.
Itu perbedaan besar.
Tunggulah sebentar lagi.
Kesempatan pasti juga akan menghampirimu.
Kamu menyuruhku menunggu lagi.
Siapa yang menyarankan...
Sudahlah.
Jawabannya sudah jelas.
Kamu sudah menyuruhnya membatalkan gugatan?
Masih dalam proses.
Kamu bilang akan menunjukkan arti ancaman kepadanya.
Menyerahlah jika tidak sanggup. Aku akan mengurusnya.
Tidak. Aku akan mengurusnya.
Aku menyuruhmu membaca keinginan lawanmu.
Maka kamu bisa menemukan kelemahannya.
Apa ini?
Apa maksudmu?
Dia seorang rekan.
Selama ini kamu hanya memikirkan dirimu sendiri,
tapi dalam dua bulan kamu sudah mempekerjakan dua rekan?
Aku tidak boleh melakukannya? Aku yang memilih rekanmu.
Apa maksudmu?
Selama ini kamu hanya tertarik kepadaku.
Aku merasa belum melakukan apa pun untukmu.
Aku mendadak merasa bersalah kepada temanku.
Apa...
Apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Kalau begitu, lupakan.
Kamu serius?
Kalau tidak mau, lupakan saja.
Baiklah. Aku
akan menganggapnya sebagai iktikad baikmu.
Rupanya Anda mempekerjakan
Jaksa Kim.
Aku mempekerjakan dia agar perhatian Geun Sik teralihkan darimu.
Jangan cemas.
Selama ini kamu hanya tertarik kepadaku.
Aku merasa belum melakukan apa pun untukmu.
Aku mendadak merasa bersalah kepada temanku.
Aku merasa bersalah kepada temanku.
Kenapa siapa?
Temanku.
Ada apa denganku?
Aku merasa bersalah.
Baiklah.
Begitu rupanya.
Jika kamu bersikeras,
aku akan menerima permintaan maaf
dan iktikad baikmu.
Ulangi ucapanmu.
Aku mendadak merasa bersalah kepada temanku.
Lebih keras!
Bagus.
Aku mendadak merasa bersalah kepada temanku.
"Raja Roti Bakar"
"Rekan Senior Kim Moon Hee"
Permisi.
Permisi. Sepertinya Anda salah kantor.
- Atau mungkin aku...
- Tidak.
Kamu di tempat yang benar.
Pengacara Kim Moon Hee.
Baiklah.
Lantas siapa orang yang duduk di kantorku ini?
Itulah masalahmu, Pengacara Kim.
Kamu tidak mengenalku.
Aku Pengawas Pendampingan Rekan Kang and Ham. Artinya...
Artinya,
Anda membimbing rekan junior dengan pengalaman 1 atau 2 tahun.
Aku rekan senior dengan tiga tahun pengalaman.
Omong-omong, Anda mengikir kuku di kantorku.
Mengikir kukuku?
Pikirmu aku sedang merawat kukuku?
Aku mengistirahatkan
kuku dan jemariku.
Bukan mengikir kuku, tapi ini sesi terapi.
Aku tidak menanyakan kegiatan Anda.
Masalahnya, Anda melakukannya di...
Masalah? Kamu punya masalah?
Ada apa? Kamu harus melaporkannya. Kepada siapa?
Kepadaku.
Aku bertugas mendengar dan memecahkan masalah rekan.
Katakan.
Apa keluhanmu?
Tidak ada keluhan? Kuberi tahu pelajaran hari ini.
Percuma menjadi kompeten. Orang lain harus berbuat salah.
Jangan berhasil dalam tugas apa pun.
Maka aku bisa memecatmu.
Selamat datang di Kang and Ham.
Sepertinya Geun Sik menyiapkan upacara penyambutan yang hebat.
Abaikan saja dia.
Dia ke kantor untuk alasan itu.
Tentu saja.
Itu bukan apa-apa. Omong-omong...
Sepertinya aku sudah berpura-pura menyambutmu.
Mari menjalankan kesepakatan kita sesungguhnya di luar kantor nanti.
Baiklah. Mari melakukannya.
Sepertinya ada sesuatu,
tapi entah masalah apa.
Sekarang aku tahu.
Masalah berandal.
Kamu sudah kembali menjadi dirimu sendiri.
Ternyata bukan soal penampilan.
Kenapa? Katamu itu kasus pertama yang kamu tangani sendiri.
Ada masalah?
Ya.
Tapi kamu masih sempat membaca novel?
Ini tugas.
Gugatan atas pelanggaran hak cipta.
Novel itu dijiplak?
Aku sangat menyukai buku itu.
Kamu sudah membaca ini?
- Ya.
- Kalau begitu,
bisakah kamu melihat ini?
Bagaimana menurutmu?
Begini, tokoh utama
dan alur ceritanya hampir sama persis.
Aku akan percaya jika kamu bilang sinopsis ini
ringkasan dari novel ini.
Sudah kuduga.
Pasti cukup merepotkan di tengah-tengah merger mereka.
Merger mereka?
Grup Eunho dalam proses mengambil alih Penerbit Jeongan.
Ini kasus yang kami tangani.
Kamu tidak tahu?
Jika masalah seperti ini muncul di tengah-tengah proses...
Maka masalah itu akan menjadi penghalang untuk merger.
Nilai perusahaan penerbitan akan menurun
maka Grup Eunho mungkin menimbang ulang soal pengambilalihan itu.
Terima kasih. Kamu sangat membantuku lagi.
Maka kapan-kapan
kamu harus mentraktirku makan malam.
Bagus. Aku akan segera mentraktirmu makan malam.
Aku akan menambahkan kopi.
Maksud Anda, aku mencuri ide Jeong In
dan memberikannya kepada Pak Kim?
Baiklah.
Sekalipun begitu, tidak ada masalah.
Anda sudah melihat kontraknya.
Aku paham semua hak merupakan milik perusahaan penerbitan.
Maka tidak ada masalah hukum.
Ya.
Maksudku,
karena novel yang ditulis dengan ide Nona Lee menjadi novel terlaris,
Anda bisa memberi dia sedikit kompensasi.
Dengar.
Anda berpihak kepada siapa?
Tentu saja aku bekerja untuk perusahaan penerbitan ini.
Selain itu, aku berusaha melindungi
reputasi perusahaan ini.
Apa maksud Anda?
Jika kita bisa menyuruh dia meneken perjanjian
untuk tidak memasalahkan ini lagi dengan imbalan sedikit kompensasi,
reputasi Penerbit Jeongan tidak akan tercemar
dan tidak akan menghalangi merger bersama Grup Eunho.
Aku merasa diancam oleh pengacaraku sendiri.
Ini bukan ancaman, tapi saran.
Makin diperpanjang, makin merepotkan masalah ini
dan nilai perusahaan penerbitan akan turun.
Maka,
berapa banyak yang harus kutawarkan?
"Perjanjian Terbuka"
50.000 dolar.
Jumlahnya banyak sekali.
Tentu saja. Aku ragu ada pengacara lain
yang memberi penyelesaian lebih kreatif.
Tapi
apa kompensasi ini masuk akal?
Apa maksudmu?
Jika kamu membawa ini ke pengadilan, argumenmu tidak akan diterima.
Tidak. Aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Kamu butuh lebih banyak uang?
Aku tidak menginginkan uang.
Kamu tidak akan mengerti.
Maksudmu karena aku mewakili penerbit itu?
Bukan.
Kamu tidak tahu
apa yang sebenarnya direbut dariku.
Dia memulai dengan kasus ini,
tahu bahwa mereka rentan karena merger itu.
Tidak. Nona Lee bilang dia tidak menginginkan uang.
Apa keinginan Nona Lee?
Kamu bekerja untuk siapa?
Tentu saja, aku...
Aku memercayakan kasus ini kepadamu.
Tapi jika kamu terus begini,
bagaimana bisa aku bisa memercayakan tugasku kepadamu?
Baik.
Aku mengerti Anda harus mempekerjakan Jaksa Kim
karena dia mengetahui kelemahan Anda karena aku.
- Apa?
- Aku juga memercayai Anda.
Karena itu
aku berusaha menjadi pengacara asli sesuai keinginan Anda.
Pengacara asli?
Pengacara asli
adalah orang yang mewakili dan membela kliennya,
bukan pihak lawan.
Aku ingin
kamu memanfaatkan peluang ini.
Jika kamu tetap fokus pada luka masa lalumu...
Tunggu.
Luka masa laluku?
Momen
yang kupikir akan menjadi peluang sekali seumur hidup
berakhir menjadi bekas luka yang tidak bisa dihilangkan.
Bukan.
Kamu tidak tahu
apa yang sebenarnya direbut dariku.
Luka masa lalunya yang tidak kuketahui.
Apa? Kamu meniruku lagi? Lihat dirimu.
Masalahku bukan belajar, tapi menjalani ujian.
Ada apa? Ada kuis lain?
Tidak. Aku sangat butuh bantuanmu.
Apa?
Sungguh tidak ada yang bisa kukatakan.
Maafkan aku, Nona Lee.
Ini memang sangat sulit bagimu,
tapi apa kamu punya bukti yang menunjukkan itu pemerkosaan?
Semuanya baik-baik saja.
Pesan teks yang dia kirim, foto, bahkan surel.
"Jeong In, kamu terkejut? Jeong In"
"Jawab aku. Ini membuatku gila. Tadi malam aku benar-benar mabuk"
"Tidak. Kamu hanya minum tiga gelas. Kamu benar-benar sadar"
"Maafkan aku. Jeong In"
Pada hari itulah
aku meneken kontrak dengan mereka sebagai penulis.
Saat itu aku sedih
dan takut.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Ya, aku mengerti.
Dia
profesor dan CEO perusahaan penerbitan.
Tapi aku
hanya calon penulis.
Siapa yang akan memercayaiku?
Memang ini terkesan paksaan,
tapi jika kamu membawa ini ke pengadilan,
pihak lawan mungkin juga punya banyak argumen.
Tidak akan mudah.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Saat itu aku takut
dan sekarang menyesalinya.
Tapi
aku tidak mencoba membuat klaim terlambat bahwa dia memperkosaku.
Dia bahkan tidak punya sedikit pun hati nurani.
Bukan hanya tidak meminta maaf,
dia bahkan mencuri ideku tanpa memberitahuku.
Mari melaporkan dia dan menangani kasus ini...
Pasal 31 UU Pengacara.
"Pembatasan Penerimaan Kasus"
"Pengacara tidak boleh menerima kasus
yang diajukan oleh pihak lawan."
- Kamu tahu itu melawan hukum.
- Ya.
Sepertinya aku berpikir terlalu jauh lagi.
Tidak. Yang penting kamu benar.
Pengacara lain tidak akan peduli sama sekali.
Maka tidak ada yang akan tahu hal yang dialami Nona Lee.
Benar.
Pada akhirnya, aku membuatnya teringat akan bekas lukanya,
padahal tidak mampu menyembuhkannya.
Pasti ada jalan keluar.
Kamu kompeten.
Aku?
Aku tidak kompeten.
Kamu tidak begitu mengenalku.
Aku akan bertanya.
Bagaimana kamu tahu soal Yeon Woo?
Saat mendengar dia rekan Anda,
aku sungguh ingin tahu lebih banyak soal dia.
Aku mengumpulkan semua sumberku
dan berusaha keras mencari informasi soal dia.
Dugaanku benar tentang dirimu.
Aku terkesan.
Anda tidak takut karena aku
mengetahui kelemahan Anda?
Benarkah kamu berpikir
aku mempekerjakanmu karena takut?
Aku akan bertanya dahulu.
Kenapa Anda mengambil keputusan yang begitu berisiko?
Rupanya kamu ingin tahu soal gambaran masa depanku.
Anda hebat.
Karena inilah aku selalu menghormati Anda.
Menghormati?
Aku tidak memerlukannya.
Aku mempekerjakanmu karena firma kami butuh orang sepertimu.
Tentu saja aku ingin berterima kasih atas jasamu.
- Terima kasih.
- Tapi di situlah akhirnya.
Mulai saat ini,
jika membahas apa pun soal Yeon Woo kepada siapa pun,
tidak hanya gagal mendapatkan keinginanmu di masa depan,
kamu juga akan kehilangan semua yang pernah kamu miliki.
Sepertinya Anda tidak berhak mengancamku saat ini.
Aku tidak mengancam, hanya mencoba bersepakat.
Ini sarana untuk berbagi kelemahan.
"Saudara Jaksa Kim Melakukan Penyerangan dalam Militer"
Bagaimana Anda...
Semua orang punya seseorang yang begitu diperhatikan.
Tapi kamu hanya bisa memperhatikan dia dengan mendampinginya.
Semua itu akan sia-sia jika dia pada akhirnya dipenjara.
Baiklah, aku akan menerima penawaran Anda.
Tapi Anda masih belum menjawab pertanyaanku.
Karena hal itu tidak ada.
Aku tidak bisa menggambar.
Tidak.
Hal itu pasti ada.
Sebenarnya aku ingin tahu
apakah aku bisa menjadi bagian dari gambaran itu atau tidak.
Itu pertanyaanmu?
Kamu bekerja di Kang and Ham karena aku mempekerjakanmu.
Jawaban itu kurang bagus?
Kita pernah bilang,
kita tidak begitu saling mengenal.
Apa maksudmu?
Maksudku,
aku ingin tahu perangaimu.
Aku ingin tahu makanan kesukaanmu
dan makanan yang tidak kamu sukai.
Aku ingin tahu kegiatanmu saat sedang sendiri.
Pokoknya, jika aku bilang bahwa aku ingin tahu
soal
hal-hal semacam itu,
maukah kamu memberitahuku?
Kamu menatapku seakan-akan terkejut akan ucapanku.
Lantas, bagaimana denganmu?
Aku juga ingin tahu tentang kamu.
Aku ingin tahu pukul berapa kamu bangun
dan cemas apakah kamu sarapan atau tidak...
Kamu cemas?
Kamu mencemaskanku, Pak Go?
Tidak, aku tidak mencemaskanmu.
Baiklah, aku memang mencemaskanmu. Lantas?
Kamu pasti berpikir aku tidak pantas
mencemaskanmu...
Sepertinya ada kelinci lain yang harus kuurus.
Kalau benar begitu...
- Kamu...
- Kamu mau...
Maksudku,
kamu mau makan ramyeon?
Apa?
Ramyeon?
Aku suka ramyeon, rebusan kimchi, dan daging perut.
Tidak ada makanan yang tidak kusuka.
Aku berusaha bangun pukul 6.00 setiap pagi,
tapi selalu bangun setelah pukul 7.00 pagi.
Jadi, aku tidak sempat sarapan.
Bagaimana denganmu?
Bukankah kamu bilang punya nenek yang mengasuhmu
karena orang tuamu sudah wafat?
Ya. Namanya Bu Cho Sook Hee.
Tapi itu nama palsunya. Nama aslinya...
Pokoknya dia bukan artis, tapi memakai nama palsu.
Pengetahuannya luas
dan sungguh pandai mengomel.
Tapi
dialah alasanku untuk hidup. Bagaimana denganmu?
Orang tuaku bercerai saat aku kelas 7 SMP.
Aku tinggal bersama ibuku hingga lulus kuliah.
Sekarang aku tinggal sendiri.
Sepertinya
kamu juga punya masalah sepertiku.
Maksudku,
kalau dipikir-pikir,
bukan aku yang bercerai
dan setelah beberapa waktu, masalahnya menjadi tidak penting.
Tapi saat itu terasa berat
karena aku masih kecil dan memikirkan banyak hal.
Benar. Itu tidak...
Masalahnya menjadi tidak penting setelah beberapa waktu, bukan?
Apa?
Maksudmu...
Ya, kurasa begitu.
Maksudku Nona Lee.
Kita harus menyelesaikan tugas kita.
Nona Lee bisa mempekerjakan pengacara dari firma lain.
Kasusnya sangat berbeda.
Kita tidak perlu memedulikan kasus yang berbeda.
Sepertinya kita bisa menanganinya.
Apa?
Kita?
Kami bukan budak!
Kami ingin kalian menjamin HAM dasar kami!
- Jamin hak kami!
Pekerjakan lebih banyak pegawai di rumah sakit!
Singkirkan jabatan sementara!
- Singkirkan jabatan sementara!
Mari membuat lingkungan kerja yang bahagia!
Mari memenangi negosiasi ini!
- Mari memenangi negosiasi ini!
Sepertinya pegawai rumah sakit sedang mogok kerja.
Nenek tidak terganggu? Mau pindah ke rumah sakit lain?
Mengurus lansia bukan tugas yang mudah.
Orang bahkan tidak bisa mengurus orang tuanya sendiri.
Pekerjaan ini tidak sepadan dengan usaha yang mereka lakukan.
Aku juga bertanya-tanya apakah pemikiranku penting
setelah mulai bekerja.
Ternyata hanya Nenek yang penting dalam hidupku.
Kondisi nenek harus pulih
agar bisa memasakkanmu makanan hangat.
Benar.
Lekaslah pulih. Maka Nenek bisa...
Tunggu sebentar.
"Zigbang"
Nenek tahu yang kulihat belakangan ini?
"Kondominium Dijual"
Ini dia.
Lihatlah.
Aku akan membeli tempat tinggal
untuk kita berdua saat Nenek sudah boleh pulang.
Tempat yang bagus.
Nenek menyukainya?
Astaga.
Omong-omong,
Kondisi nenek baik berkat kamu.
Tidak ada orang yang kamu sukai?
Ada.
Ada banyak.
Ayolah.
Artinya tidak ada seorang pun.
Ada.
Benarkah?
Lantas bagaimana jika kamu mengajaknya kemari?
Soal itu...
Dia belum begitu mengenalku.
Ya?
Aku akan memeriksa tekanan darah Anda.
Anda baru saja melakukannya.
Apa?
Astaga. Aku bingung.
Jangan cemas, aku mengerti.
Dia perawat baru dan tidak terbiasa dengan beban kerjanya.
Terkadang dia lupa.
Kami punya persamaan. Belakangan ini aku seperti dia.
Aku ragu apakah tindakanku benar.
Konon, orang melalui banyak kesalahan
untuk menjadi diri mereka.
Sekarang, situasinya tidak sesuai rencanamu
dan sepertinya tidak ada yang benar. Memang seharusnya begitu.
Jika sejak awal semuanya lancar,
kamu tidak akan tahu apa yang baik atau buruk.
Nenek sangat cerdas.
Nenek harus menjadi pengacara.
Kamu mewarisi kecerdasan nenek.
Jika berusaha keras, nenek bisa menjadi pengacara atau hakim
yang tidak punya masalah.
Nenek menang.
Maksudmu, kamu akan mengkhianati klien.
Aku pengacara. Mereka melakukan kejahatan.
Aku tidak bisa membiarkannya.
- Ada bukti?
- Ya.
Tangkapan layar percakapan mereka
sehari setelah insiden itu terjadi.
"Maafkan aku. Itu kesalahan."
Dia mengakuinya.
Insiden itu terjadi di hari dia meneken kontrak.
Ya. Pasti sulit baginya untuk melaporkan pria itu.
Pak Hong pasti tahu...
Aku paham maksudmu.
Kamu tidak salah soal ini, tapi...
Ini pelanggaran UU Pengacara.
Aku tidak berusaha membela lawan.
Aku akan menyarankan klienku untuk berhenti melakukan kejahatan.
Kamu mengancamnya, bukan memberi dia saran.
Mengancam klien juga melanggar undang-undang.
Kamu harus mengancam lawan, bukan klienmu.
Ini bukan ancaman, tapi perjanjian.
Mereka akan saling berbagi kelemahan.
Aku pengacara yang dipekerjakan untuk kasus pelanggaran hak cipta.
Pelecehan seksual adalah masalah yang berbeda.
Bagaimanapun penjelasanmu, kamu mengkhianati klienmu.
Pengkhianatan?
Berkhianat adalah bersikap tidak patuh atau tidak setia.
Haruskah aku patuh kepada orang seperti dia
dan setia kepadanya?
Orang seperti dia?
Apa pun perangainya, dia tetap klienmu.
Bergantung pada masalahnya,
ada kasus yang memungkinkanmu untuk tidak patuh.
Baiklah. Tapi dengan satu syarat.
Tangani kasus pelanggaran hak cipta itu
dan pastikan mergernya berjalan lancar.
Baiklah.
- Kamu datang.
- Ayo.
- Ke mana?
- Begini...
Aku akan mewakili penerbit itu
dan kamu akan mewakili wakil Lee Jeong In.
Kenapa aku?
Karena memulai ini bersama-sama,
kita juga harus mengakhirinya bersama-sama.
Tunggu sebentar.
Benarkah ini tidak masalah?
Aku hanya mengatur dokumen dan...
Kamu mengenal pengacara di Kim and Jo.
Pengacara itu mewakili Lee Jeong In, bukan?
Ya. Tapi...
Bagus. Hanya itu kebenaran yang kita butuhkan.
Kamu tidak tahu perangaimu, bukan?
Kamulah orang
yang membantuku naik tangga
saat aku bahkan tidak bisa melangkah ke depan.
Benarkah?
Dan ini bukan ujian, tapi masalah sesungguhnya.
Jadi, tidak ada alasan untuk gugup.
Ayo.
Nona Lee Jeong In.
Ini dokumen
yang menyatakan kamu mencabut gugatan pelanggaran hak cipta.
"Pencabutan Litigasi"
Apa?
Untuk membuktikan adanya pelanggaran hak cipta,
hak ciptanya harus diakui lebih dahulu.
Sayangnya dalam kasusmu,
hanya ada daftar ide sederhana tanpa kreativitas nyata.
Jadi, ide itu tidak bisa dilindungi oleh hak cipta.
Uang damainya tetap 50.000 dolar.
Pak Hong.
Ini perjanjian untuk mengakui
bahwa Anda memakai ide Nona Lee dan menerima dia
sebagai pencipta asli
dengan syarat dia mencabut gugatan itu.
Apa? Kamu pengacaranya siapa?
Sulit kupercaya. Kamu membuatku marah.
Marah?
Anda marah?
Anda menghancurkan mimpinya demi memenuhi keinginan Anda
dan Anda marah?
Pak Hong Jae Deok.
Pada tanggal 19 Maret 2016,
Anda mengajak Nona Lee Jeong In yang sedang mabuk
ke hotel
dan memperkosanya, bukan?
Apa maksudmu?
Keesokan harinya, Anda mengakui kesalahan
dan meminta maaf kepadanya.
- Soal itu, aku...
- Selain itu,
jika Anda memanfaatkan kekuasaan Anda sebagai CEO,
dalam Pasal 303, Bab 1,
Anda bisa didakwa atas perzinaan.
Pak Hong.
Perwakilan Nona Lee dari Kim and Jo
bisa melaporkan Anda ke polisi
dan mengungkap hal ini ke media.
Jeong In.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Anda tidak hanya merenggut kehidupannya,
tapi juga masa depannya.
Permintaan maaf hanyalah awal.
Kuharap Anda menyerahkan diri setelah merger.
Jika aku menyerahkan diri sekarang,
maukah kamu memaafkanku?
Bukan pengampunan dariku,
tapi kamu akan membutuhkan pengampunanmu sendiri.
Menyerahkan diri adalah sikap bersedia menghubungi
agen penyelidikan dan mengakui
tindak pidana yang dilakukan.
Masih dianggap tidak sah
jika seseorang mengakui setelah kejahatannya diketahui.
Maafkan aku, Jeong In.
Aku sungguh menyesal.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Mulai saat ini, tulislah novelmu
dan pastikan teken kontrak yang bagus.
Dan...
Ya. Aku mengerti situasimu.
Aku akan mengurusnya mulai dari sini.
Pengacara Kim, terima kasih.
Aku bukan pengacara.
Tidak. Kamu pengacara terbaik bagiku.
Aku merasa bersalah.
Sayangnya kita tidak bisa membantu dia melalui semuanya.
Bagian kita sudah usai.
Tadi kamu sangat hebat.
Tapi kamu harus mengendalikan emosimu.
Sekarang aku mengerti.
Soal apa?
Sebenarnya akulah yang mendapat bantuan darimu.
Aku mengerti.
Apa?
Sejak awal, kamu bisa saja melakukan ini sendiri.
Tapi kamu mengajakku kemari
untuk membantuku, bukan?
Aku melakukan sebanyak itu?
Aku bukan orang genius.
Astaga.
Kamu orang genius.
Dia benar-benar mempermainkan perasaanku.
Mungkin pada akhirnya dia akan terus menetap di hatiku.
Tunggu aku.
"Perjanjian"
Seharusnya Anda melihatku.
- Tadi aku...
- Kamu gila, ya?
Kamu mengubah kasus ini menjadi kasus cuma-cuma.
Bisa-bisanya kamu tertawa?
- Apa?
- Mana bisa kita meminta bayaran
setelah menyuruh mereka membayarnya dan mendaftar namanya?
Soal itu...
Anda benar.
Kita akan berhenti mewakili Pak Hong
begitu mergernya selesai.
Apa ini?
Komisimu.
Kamu bilang ingin menjadi pengacara sesuai keinginanku.
Berhentilah merusak reputasiku
dengan memakai arloji rusak itu.
Sudah kubilang arloji ini berarti.
Meski tidak suka hasilnya, tapi itu untuk mengingat kasus pertamamu.
Sepertinya aku melakukan kesalahan. Kembalikan.
Tidak.
Aku tidak perlu merasa sungkan jika ini komisiku.
Dan aku tidak sekadar angkuh.
Aku juga pantas mendapatkan ini karena berhasil.
Aku suka angkanya, tapi kenapa kartu 10 hati?
Kamu mengaku melakukannya sendiri,
padahal melakukannya bersama kekasihmu.
Kekasihku?
Nona Kim.
Kenapa kamu melibatkan dia?
Bagaimana Anda tahu?
Sekeras apa pun kamu berusaha,
aku bisa melihat kegiatanmu. Kamu tidak tahu?
Hubungan percintaan di kantor dilarang di kantor kita.
Astaga.
Anda Pak Choi, bukan? Bukan Pak Chae.
Kalau memang begitu, Geun Sik benar.
Itu peraturan kuno
yang seharusnya dihapus sejak dahulu.
Aku...
Kenapa Anda mengira kami berkencan?
- Kalian tidak berkencan?
- Tidak.
Baguslah kalau begitu.
Kenapa kamu emosi?
Pak Choi.
Gawat.
Semuanya.
Aku telah kembali.
Aku tahu sebagian dari kalian
tidak ingin melihatku kembali ke sini.
Tapi
aku, Ham Gi Taek,
telah kembali ke Kang and Ham.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suits 'Korea'"
Bagaimana perangai Pak Ham?
Jika sudah kembali,
dia pasti kemari bukan untuk menjadi orang kedua.
Maka kamu bisa bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Mereka memakai pemogokan sebagai senjata
dan kamu hanya ingin mengulur waktu?
Dia lawan yang tangguh. Ini tidak akan mudah.
Karena dia memberiku pukulan jab,
aku akan membalasnya dengan pukulan huk.
Dia kemari untuk membalas dendam.
Haruskah kamu bertindak sejauh ini untuk menipu rekan muda
guna menghancurkan kasus ini?