Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Jika terlalu meyakini harapan"
"Kita akan dikhianati
oleh kenyataan"
Semuanya.
Aku telah kembali.
Aku tahu sebagian dari kalian
tidak ingin melihatku kembali kemari.
Tapi aku,
Ham Gi Taek, telah
kembali ke Kang and Ham.
Entah apakah kalian ingat,
tapi saat menjabat sebagai pemimpin Kang and Ham,
aku pemimpin yang cukup berbakat.
Tapi sejujurnya,
aku tidak dewasa secara moral.
Jika aku sibuk menyembunyikan
kesalahan dan rahasia masa laluku hanya karena merasa malu,
semua itu hanya akan menjadi kelemahanku
bagi orang-orang yang mengetahuinya.
Ya. Aku berpikir
harus melangkah maju dengan jujur soal masa laluku
sebelum kembali.
Jadi,
aku akan menceritakannya.
Dua tahun silam,
aku melakukan penggelapan dengan mengantongi uang
dari rekening klien kita.
Semoga
kalian semua akan tahu tentang perangaiku dahulu.
Aku juga berharap kalian akan menyempatkan diri
untuk melihat perubahanku
setelah aku belajar untuk menyesal, menebus kejahatanku,
dan hidup sebagai orang sederhana.
Bagi penduduk asli Amerika, nilai tertinggi dalam hidup mereka
bukanlah apa yang mampu kita miliki dalam hidup,
tapi apa yang kita lakukan untuk suku kita.
Untuk sisa karier hukumku, aku akan tetap berfokus
pada hal yang bisa kulakukan
demi kepentingan Kang and Ham.
Cepat masuk ke ruanganku.
Jangan sampai dia melihatmu.
Andai aku belum berubah,
bagaimana aku akan membalasmu karena mengancamku
dengan memanfaatkan Kang Seok?
Jangan cemas. Aku sudah berubah.
Kamu sudah mengubah
pertunjukan kembalimu menjadi pengakuan besar.
Hanya ini jalan agar aku bisa membuktikan nilai diriku.
Sudah kuceritakan semuanya kepada putriku.
Soal penggelapan dan perselingkuhan itu.
Kamu tahu?
Ini memang sulit dihadapi,
tapi lebih sulit untuk mengakuinya.
Seperti katamu, seluruh upayaku lenyap
sekaligus.
Sekarang tidak mungkin
putriku akan memaafkanku.
Bukankah begitu?
Kamu ingin menyimpan sesuatu?
Kamu tidak mau orang mengambilnya?
Maka kamu juga harus berubah menjadi iblis.
Aku hanya bercanda.
Mengungkapkan kebenaran terasa menyenangkan.
Aku juga mendapatkan kembali jabatanku.
Hal yang kurasakan
hanya rasa terima kasih kepada kalian berdua.
Kuharap kalian tidak menyimpan perasaan lain di hati kalian.
Kamu gagal mencegah dia kembali. Kesepakatannya berakhir.
Pecat rekan itu.
Tidak bisa.
Apa pun alasannya,
aku tidak bisa memecatnya jika baru satu hari.
Sungguh? Lantas, silakan bertanggung jawab dan berhenti.
Kamu serius.
Jika mengerti,
kamu bisa berhenti atau memecat dia.
Tentukan pilihanmu.
Jika harus memilih, sudah sepantasnya aku berhenti.
Tapi ada masalah.
Jika kembali secepat ini, artinya dia sudah bersiap.
Artinya dia mengetahui semua hal
tentang situasi di sini, termasuk kelemahan kita.
Kelemahan kita?
Dia akan mengincar bagian terlemah, apa pun itu.
Saat ini kamu sangat membutuhkanku
dan aku sangat membutuhkan rekan berbakat.
- Kenapa?
- Jika sudah kembali,
dia tidak akan mau menjadi orang kedua.
Pertarungan soal jumlah akan segera dimulai.
Kita butuh
setidaknya satu orang lagi untuk memihak kita.
Aku yakin Bu Kang
sedang memikirkan banyak hal.
Anda punya pertanyaan?
Ya.
Maksudku, Nona Hong,
kamu sangat akrab dengan Bu Kang.
Apa pertanyaan Anda?
Kamu tahu.
Cukup membebani
punya pengacara lain yang bertugas di firma hukum yang sama.
Anda tidak tahu arti pertanyaan?
Maksudku, aku butuh informasi.
Kenapa dia meninggalkanku tanpa berpamitan?
Lalu kenapa dia kembali?
Pak Ham sudah menjelaskan semuanya sendiri.
Astaga. Itu...
Omong-omong, Bu Kang atau Pak Ham?
Anda ingin tahu harus berpihak kepada siapa
agar dipromosikan sebagai partner senior?
- Tepat.
- Seharusnya langsung bertanya saja.
Mana mungkin aku tahu? Aku bahkan tidak tertarik.
"Man of La Mancha".
- Itu...
- Ya.
Sudah lama kamu ingin menyaksikannya.
"Hal tergila dalam hidup
adalah merelakan impian kita dan hidup dalam kenyataan."
Mana bisa aku mengatakan hal yang bahkan tidak kuketahui?
Kalau begitu, apa boleh buat?
Ingatlah bahwa pintu ruanganku selalu terbuka lebar.
Tapi...
Bagaimana perangai Pak Ham?
Dia licik.
Dia seperti ular mamushi yang memangsa induknya sendiri.
Mungkin dia sudah berganti kulit, tapi perangainya belum berubah.
Kenapa Anda menyuruhku menghindarinya?
Akulah yang mendepak dia dari firma ini.
Dia kembali untuk membalas dendam atas perbuatanku.
Mungkin kamu satu-satunya kelemahanku.
Jangan cemas.
Untuk saat ini tidak ada yang akan terjadi kepadamu.
Tapi Anda bilang dia kemari untuk membalas dendam.
Tentu saja, kamu tetap harus waspada agar tidak menarik perhatiannya.
Yeon Woo.
Kamu bukan kelemahanku.
Apa?
Kamu bukan kelemahanku, jadi, tidak perlu cemas.
Bukankah Nenekmu dirawat di Sanatorium Haram?
Ya.
Perawat di sana mogok kerja. Sanatorium itu klien kita?
Ketua serikatnya cukup pintar,
bahkan berhasil menipu dua pengacara kita.
Jika firma kita gagal bernegosiasi,
pemogokan itu akan terus berlangsung.
Artinya nenekku harus pindah ke sanatorium lain?
Tidak perlu.
Karena akan kuakhiri negosiasi itu.
Senang berjumpa. Aku Pengacara Choi Kang Seok dari Kang and Ham.
Aku sudah menerima dua kartu nama dari firma Anda,
tapi negosiasinya belum ada kemajuan.
Sekadar informasi, aku berbeda dengan dua pengacara sebelumnya.
Aku tidak peduli siapa Anda.
Aku juga tidak tertarik untuk tahu siapa yang datang setelah Anda.
Aku hanya ingin tahu tawaran kami akan diterima atau tidak.
Begitu juga denganku.
Anda akan mendapat kenaikan gaji 10 persen.
Anda akan mendapat ruang tunggu dan bisa beristirahat.
Tapi sanatorium tidak akan mempekerjakan perawat lagi.
Tidak akan ada penambahan jumlah personel sanatorium?
Sanatorium Haram adalah sanatorium terbaik di negeri ini.
Banyak dana dihabiskan
untuk pemeliharaan fasilitas dan peningkatan peralatan medis.
Maksudnya, mereka punya uang untuk membeli mesin,
tapi tidak punya uang untuk mempekerjakan perawat baru.
Uang itu sendiri awalnya disumbangkan
untuk peningkatan peralatan medis.
Memakai uang sumbangan untuk tujuan lain akan melanggar hukum.
Yang lebih penting, bukanlah lebih mendesak
masalah kenaikan gaji perawat?
Seorang anak mungkin menganggap pemogokan ini
sebagai cara mudah untuk mendapatkan uang.
Apa?
Ucapan Anda agak kasar.
Sesuai dugaanku, Anda baru saja membuktikan
Anda sama saja dengan dua pengacara lainnya.
Jika Anda pergi seperti ini,
tidak akan ada negosiasi. Ini sungguh akan menjadi akhir.
Apa maksud Anda?
Meski kami melakukan pemogokan dan berhenti bekerja,
mesin-mesin mahal itu pasti bisa mengatasi semua pekerjaan.
Kita butuh perintah penahanan untuk melarang mereka melakukan pemogokan.
Sulit membuktikan bahwa mereka melakukan pemogokan ilegal.
Mungkin pada akhirnya itu akan menyinggung serikat buruh.
Kamu juga akan berkata begitu jika para perawat
lupa memberi obat kepada nenekmu
atau tidak bisa membantunya dalam situasi darurat
karena sanatorium itu tidak dikelola dengan baik?
Karena itu aku mau memindahkan dia ke rumah sakit lain...
Pekerjakan lebih banyak pegawai di RS dan hapus jabatan sementara!
- Hapus jabatan sementara!
Sanatorium itu untuk lansia.
Bagaimana jika kita mengeluarkan perintah penahanan
dengan alasan mereka terlalu ramai dan membuat pasien cemas?
Itu akan mengulur waktu...
Mereka memakai pemogokan sebagai senjata,
tapi kamu ingin mengulur waktu?
Kita juga harus mencari kelemahan untuk menghancurkan mereka.
Kamu pasti mau pulang.
Ya.
"Mungkin ada ribuan orang yang mengenalku."
"Tapi berapa banyak orang yang akan memahami perasaanku?"
"Kira-kira berapa banyak?"
Kamu tidak mau turun?
Pergilah lebih dahulu.
Aku tidak bisa turun bersama orang yang bahkan tidak tahu
apa itu Myungshimbogam.
Selain itu, mulai sekarang aku hanya akan naik.
"Jangan menanam bunga yang tidak menghasilkan buah."
"Jangan berteman dengan orang yang tidak setia."
Rupanya kamu mencari tahu harus memihak siapa.
Anda ingin perintah penahanan untuk melarang mereka mogok kerja?
Mereka mengikuti prosedur hukum dalam mengadakan pemogokan.
Tidak ada pelanggaran hukum dalam pemogokan.
- Yang Mulia.
- Selain itu,
tidak ada bukti yang menunjukkan pemogokan itu
menyebabkan kerugian keuangan bagi sanatorium itu.
Seperti yang bisa Anda lihat di dokumen yang kuserahkan,
pihak rumah sakit mungkin akan mengalami
kerugian keuangan parah jika pemogokan berlangsung lama.
Semoga Anda mempertimbangkannya.
Tidak ada pelanggaran hukum dalam pemogokan itu
dan Anda tidak punya alasan untuk meminta perintah penahanan.
Maka aku menolak permintaan Anda mengeluarkan perintah penahanan
terkait pemogokan itu.
Kenapa dia melakukannya?
Karena itu seharusnya kita memakai ideku.
Tidak. Perintah penahanan selalu bisa ditolak.
Aku membahas ekspresi wajah hakim itu.
Dia tampak agak...
Mungkin hakim itu punya masalah pribadi terhadap Anda.
Sepertinya dia sungguh ingin memastikan kita mengerti.
Halo, Bu Kang.
Hai, Kang Seok.
Aku ada pertanyaan.
Pak Ham menyuruhku memberinya ringkasan singkat
tentang semua kasus yang ditangani di firma kita.
Ini sangat merepotkan bagiku.
"Hei, Geun Sik."
"Terlepas dari apa yang terjadi, aku akan selalu menjadi bosmu."
Aku ingin mendengarmu mengatakannya langsung.
Tentu saja aku bosmu.
Pak Ham meminta itu darimu
karena dia tahu kamu yang terbaik dalam tugas itu.
Aku sudah diberi tahu soal perintahnya kepadamu.
Benarkah?
Astaga, pantas saja.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu,
aku akan pergi
dan melaksanakan tugasku.
Sampai jumpa.
Geun Sik sudah memihak dia.
Kupikir suaranya tidak dihitung.
Kenapa kamu mengarang kebohongan?
Tidak.
Suatu saat kita mungkin menyesal karena dia tidak memihak kita.
"CEO Ham Gi Taek"
Sudah diberi tahu apanya.
Dia belum diberi tahu.
Apa hantu yang memberitahunya?
Pak Ham, ini Geun Sik.
Boleh aku ke sana sekarang?
Baiklah.
Tanggal 31 Mei 2018.
Pukul 10.00 pagi.
Pengarahan yang akan menuntun pada titik perubahan
dalam hidupmu akan dimulai.
Ada 8,7 persen peningkatan dalam penerimaan kasus
dan tingkat kemenangan kita meningkat dari 82 menjadi 88 persen,
berarti peningkatannya enam persen.
Ini kasus terbaru Pengacara Choi.
Perintah penangkapan terkait pemogokan.
Mungkin ini akan ditolak.
Tentu saja.
Anda sudah mengurusnya.
Jangan bilang begitu.
Orang akan salah paham.
Kalau begitu, aku menurut.
Hentikan.
Tidak.
Suatu saat kita mungkin menyesal
karena dia tidak memilih kita.
Aku yakin tempo hari telah melakukan kesalahan.
Aku tidak tahu betapa hebatnya Anda.
Aku tidak bijaksana karena itu hari pertamaku.
Tolong maafkan aku.
Aku tidak minum kopi.
Kopi mengandung diuresis
yang membuat kulitku mengering.
Baiklah. Ini bukan kopi.
Kubawakan yang selalu Anda minum, latte teh hijau prince.
Prince?
Sepertinya akhirnya aku bertemu dengan rekan yang tepat.
Adakah motif tersembunyi?
- Ada.
- Aku tidak mau meminumnya.
Artinya aku ingin berpihak kepada Anda.
Leluhurmu pasti melakukan banyak perbuatan baik.
Apa?
Sejarah Kang and Ham akan segera berubah
dengan aku menjadi pusatnya.
Kamu memihakku tepat pada waktunya.
Jadi, bisa dikatakan kamu menerima berkat leluhurmu.
Begitu rupanya.
Kamu sudah menyapa Ninette?
Ninette? Ya, Ninette.
Halo, Ninette.
Hai.
Baiklah.
Sebelum memulai rapat, mari bertepuk tangan untuk Pak Ham
karena sudah kembali ke perusahaan ini.
Selamat datang kembali, Pak Ham.
Terima kasih.
Kalau begitu...
Bu Kang, aku ingin bicara sebelum kita memulai rapat ini.
Tentu. Silakan.
Terima kasih telah menyambutku,
tapi aku akan memperjelasnya.
Sebagian orang mungkin salah paham tentang kembaliku.
Tidak ada yang berubah.
Bu Kang tetap memegang jabatan tertinggi di Kang and Ham.
Aku berada di posisi kedua.
Anggaplah aku sebagai kakek-kakek di ruang belakang,
semacam penasihat.
Sekian.
- Luar biasa.
- Terima kasih.
Kita akan membahas pemogokan Sanatorium Haram berkepanjangan...
Aku akan mengurusnya dalam satu atau dua hari.
Aku yang bertugas menangani kasus itu.
Tidak penting siapa yang bertugas.
Yang penting, kapan masalah itu terselesaikan.
Serta,
kenapa kamu gagal mendapat perintah penangkapan?
Karena dalam rapat hanya boleh membahas taktik,
kita bisa membahas strategi minor secara pribadi.
Sebaiknya begitu? Aku akan ke ruanganmu.
Tentu.
Bisa-bisanya kamu tersenyum?
Lihat?
Kamu sangat membutuhkanku.
Jika keberuntunganku habis dan aku gagal,
bagaimana nasibmu?
Kamu juga akan tertawa?
Selama aku masih di sini,
keberuntunganmu tidak akan habis.
Tenanglah.
Apa rencanamu?
Menurutmu apa?
Karena dia memberi pukulan jab,
aku akan memberinya pukulan huk.
Aku yang bekerja keras. Kenapa kamu yang tertidur?
Aku menulis semua laporan untuk merger perusahaan penerbitan.
Kamu membantah lagi.
Kamu sudah menemukan kelemahan serikat Sanatorium Haram?
Rupanya itu juga kasusku.
Tugasku banyak sekali.
Beri aku kasus pro bono.
Aku bukan lagi peserta pelatihan.
Jadi, aku tidak menangani kasus pro bono.
Jika di lacimu ada kurang dari tiga kasus pro bono
yang kamu tangani karena berbelas kasihan,
aku akan menjadi rekanmu.
Rekanku?
Kenapa Anda mendadak melakukan ini?
Anda tidak suka kasus pro bono.
Anda bilang inti tugas pengacara adalah biaya hukum.
Urus masalahmu sendiri
dan laksanakan tugasmu.
Aku berniat menemuimu di kantormu,
tapi kamu mendatangi kantorku.
Kubilang aku akan kemari.
Omong-omong, apa ini?
Kamu mengaku sudah berubah.
Perusahaan ini juga banyak berubah.
Kasus penyerangan bos Vietnam
dan kasus hak asuh anak ibu tunggal.
Semua ini kasus pro bono.
Buktikan sebanyak apa perubahanmu dengan melakukan kebaikan.
Kenapa aku harus membuktikannya kepadamu?
Entah kamu bersandiwara sebagai pengacara
atau berpura-pura menjadi partner pelaksana perusahaan ini.
Jangan mencampuri kasusku.
Kamu tidak melihat tanda tangan di lobi?
Ini Kang and Ham dan aku partner pelaksananya.
Maka setiap kasus yang ditangani oleh perusahaan ini harus...
Kamu mengakui ada di posisi kedua.
Aku hanya bekerja dan melapor kepada posisi pertama.
Aku tidak peduli
dengan siapa kamu bekerja dan kepada siapa kamu melapor.
Pada akhirnya, kamu harus belajar menghormatiku.
Satu hal lagi. Saat ini aku di posisi kedua,
tapi kita tidak pernah tahu.
Tangani kasus ini karena aku sangat menghormatinya.
Lagi pula, kamu tidak punya tugas yang lebih baik.
Jangan membuktikan kepadaku. Ujilah dirimu sendiri.
Lihatlah apakah kamu masih sama
atau malah menjadi lebih buruk.
Mau minum-minum malam ini?
Minum-minum?
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Tentu saja. Selalu ada sesuatu di tempat ini.
Ini karena Pak Go.
Ada apa dengan dia?
Sebenarnya,
dia memintaku menjadi kekasihnya.
- Apa?
- Dia pasti sudah gila.
Tidak, mungkin aku yang gila.
Astaga. Ayolah.
Kamu membencinya?
Pak Go? Tidak, aku menyukainya.
Dia cerdas, baik,
penurut, tidak dewasa,
tidak pernah mendengarkan ayahnya,
dan ayahnya menyebabkan lebih banyak masalah.
Astaga, Da Ham.
Kamu tidak akan tahu rasanya membesarkan dua putra di kantor.
Bagaimanapun, aku juga butuh rehat.
Baiklah, setuju.
Nantikanlah.
Hari ini aku akan mencuri kartu kredit kantor Pak Choi.
Perhatian, Pengacara Junior.
Kalian semua pasti tahu Pak Ham sudah kembali.
Yang terpenting,
aku tidak sempat memperhatikan kalian.
Bagus.
Ya, aku yakin kalian kecewa.
Pokoknya mulai hari ini, Nona Kim akan mengurus kalian.
Anggaplah ucapannya sebagai ucapanku dan ikuti dia.
Nona Kim?
Halo, aku Kim Moon Hee. Senang berjumpa dengan kalian.
- Senang berjumpa denganmu.
- Senang berjumpa denganmu juga.
- Aku Kim Moon Hee.
- Jangan sampai lengah.
- Senang berjumpa denganmu.
- Aku tidak akan melepasmu.
Artinya aku akan mengawasimu
- dalam beragam aspek.
- Senang berjumpa denganmu.
Senang berjumpa denganmu.
Tidak kusangka kita akan segera bertemu lagi.
Lama tidak berjumpa, Pak Go.
Bolehkah aku bicara kasual sebagai seniormu?
Bagaimana jika aku menolak?
Ayolah, santai saja.
Kita bukan lagi musuh.
Situasi kita sama. Ayolah.
Semangat.
Pertahankan kinerjamu.
Kalian sedang makan siang.
Makanannya banyak sekali.
Tidak masalah. Aku akan bicara selagi kalian makan.
Nona Kim lebih dari cukup untuk bekerja sebagai rekanku.
Aku tidak akan mempekerjakan rekan lain bahkan saat dipromosikan.
Menu ini berbeda dengan menumu?
Mereka memberi Anda dua menu berbeda.
Aku selalu memimpikan hari ini.
Kita berdua menjadi partner senior,
hari saat peperangan kita yang sesungguhnya dimulai...
- Ini lezat.
- Kelezatan...
Kamu tahu? Hari itu belum tiba.
Sekalipun sudah tiba,
kamu tidak bosan menjalani peperangan itu sendiri?
Hampir lupa. Nona Hong.
Aku sudah tidak butuh informasi itu.
Tapi ini dilangsungkan nanti malam. Kamu tahu, bukan?
Apa itu?
Kebiasaannya. Mencinta sendiri dan menonton karya seni sendiri.
Ya, aku Choi Kang Seok.
Sepertinya argumen bahwa pasien lansia
merasa cemas karena pemogokan perawat
adalah argumen yang valid.
Maka, petisi
untuk perintah darurat atas gangguan kerja disetujui,
bukan larangan pemogokan serikat buruh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Serikat dilarang
mengadakan pemogokan atau demo selama sepekan.
Dalam demo ke depannya, mereka dilarang
memakai mikrofon, drum, spanduk, dan peralatan lainnya.
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu tahu soal ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu?
Aku membereskan kekacauan yang kamu buat.
Kubilang jangan mencampuri kasusku.
Jika kamu bertanya, akan kusarankan soal gangguan kerja,
bukan melarang serikat melakukan pemogokan.
Aku sudah tahu kamu bermain golf bersama hakim itu pekan lalu.
Kamu masih pandai mencari keburukan orang.
Tapi kamu harus menyimpan bakat itu
untuk mengurus situasimu lebih dahulu.
Kamu akan terluka parah
jika menganggap pernyataanku bahwa aku sudah berubah
berarti aku menjadi orang yang lebih lemah.
"Rumah sakit yang aman dan tidak diskriminatif"
"Perubahan tanpa syarat menjadi jabatan tetap"
"Maksimalkan rakyat!"
Aku akan memeriksa tekanan darah Anda.
Maaf. Aku salah.
Tidak seperti dugaan Anda, petisi mereka
soal perintah darurat terkait gangguan kerja disetujui?
Petisi itu disetujui karena Pak Ham.
Pak Ham?
Dia pasti ular yang genius.
Ikutlah dia jika kamu menyukainya.
Mungkin kami akan cocok. Orang genius saling mengenali.
Benarkah?
Maka kelak akan kubiarkan ular itu lepas di hadapanmu.
Ini dimulai besok.
Kudengar ini dari pengacara keempat yang mengaku sebagai atasan Anda.
Anda salah paham.
Dia bukan atasanku.
Tidak ada pengacara lain yang akan datang untuk bernegosiasi.
Penawaran ini berbeda dengan penawaran tempo hari.
Jika mau, Anda bisa melanjutkan pemogokan ini.
Pertama,
terlepas dari pemogokan Anda,
tiga hari lagi tempat kerja Anda akan ditutup tanpa batas waktu.
Aku sudah membahasnya dengan bos Anda.
Apa?
Ini rumah sakit.
Rupanya Anda tahu.
Anda perawat yang harus merawat pasien.
Kedua, penawaran baru ini
adalah penawaran pertama yang dibuat oleh pengacara pertama.
Anda akan mendapat kenaikan 5 persen dan dijamin untuk beristirahat.
Sekian. Tidak akan ada negosiasi lain.
Anda tahu tidak akan dibayar
saat tempat kerja dilarang beroperasi, bukan?
- Apa?
- Larangan beroperasi?
Apa yang Anda lakukan?
Kamu tidak tahu? Kita bernegosiasi dengan serikat soal gaji mereka.
Tidak, Anda merusak seluruh negosiasi.
Mereka pasti menerimanya. Mereka akan punya nalar tujuan
saat tidak bisa bekerja, jadi, tidak akan menolak.
Bukankah ini terlalu kejam?
Tidak. Aku mengakhiri situasi yang kejam ini.
Kedua pihak tidak akan mundur.
Harus ada yang mengakhiri ini,
meski artinya dia harus menyakiti.
Bagaimana dengan para pasien?
Pindahkan nenekmu ke rumah sakit lain.
Kenapa kamu kemari pukul sebegini?
Aku ada pekerjaan di sini, lalu memutuskan untuk mampir.
Apa semuanya sudah berakhir?
Aku juga mencemaskan pemogokan itu.
Mungkin Nenek harus pindah...
Tidak, maksud nenek perawat itu, Nona Kim.
Karena dia tampak murung,
nenek bertanya apakah tugasnya sesulit itu.
Lalu dia menjawab,
para seniornya mengganggu dia.
- Merisak?
- Ya, itu.
Astaga. Entah mereka kemari untuk bekerja atau merisak orang.
Perawat mengalami masa yang sangat sulit.
Aku hampir gagal menunda waktu sepekan untukmu,
tapi kamu baru saja menghancurkan semuanya.
Tidak.
Aku berhasil membuat mereka menghentikan pemogokan,
alih-alih menjilat hakim secara diam-diam.
Bagaimana jika mereka melanjutkan pemogokan itu?
Tidak, mereka akan menerima penawaranku apa pun yang terjadi.
Sebaiknya begitu.
Jika masalah tidak terpecahkan bahkan setelah langkah payahmu itu,
kamu hanya membuat firma kita terancam
dan kamu harus bertanggung jawab.
Jika kamu tidak bermain curang tanpa sepengetahuanku,
aku tidak akan melakukan langkah payah itu.
Bukan begitu.
Seharusnya kamu mendengarkanku dan memakai gangguan kerja...
Kamu membahas perintah soal gangguan kerja?
Rekanku yang baru lulus pelatihan juga berpikir begitu.
Kamu pasti mempekerjakan rekan yang cerdas.
Kamu menyebut dirimu partner pelaksana firma hukum ini,
tapi berpikir seperti rekanku.
Bukankah ini nikmat?
Ya, sangat nikmat. Tapi kita terlalu terhanyut suasana.
"Siapa yang minum alkohol karena rasanya nikmat?"
"Orang minum-minum agar merasa senang."
Tidak, bukan aku.
Aku hanya minum karena rasanya nikmat.
Benar. Soju terasa nikmat karena rasanya pahit.
Bir terasa nikmat karena menyegarkan. Anggur...
Anggur terasa nikmat karena rasanya manis dan masam.
Semua jenis alkohol terasa nikmat.
Hal yang terasa nikmat itu baik dan hal baik itu berbahaya. Jadi...
- Kita minum untuk menyingkirkannya.
- Benar.
Kita harus menyingkirkan semua hal yang berbahaya di dunia ini.
Kamu benar. Pak Go juga berbahaya.
Benar.
Apa sebaiknya kita membunuh dia?
Ibuku pernah mengatakan ini.
"Kamu tidak perlu berharap menjadi pengacara."
"Kamu perlu keberanian untuk berhenti menjadi pengacara."
Kamu tahu ibuku cerdas, bukan?
Tentu saja.
Tapi Pak Go terus meyakinkanku
bahwa ada harapan.
Dia meyakinkanku agar tidak menyerah karena katanya aku pun bisa
menjadi pengacara.
Aku cukup yakin dia tidak hanya membuatmu merasakan itu.
Mungkin dia memberimu
hal yang lebih bergairah dan berbahaya.
Astaga.
Aku memikirkan
ucapanmu tempo hari.
Tapi
sepertinya aku tidak bisa menuruti pikiranku.
Lagi pula, andai pandai dalam melakukan segalanya,
aku pasti sudah menjadi pengacara.
Sepertinya
aku mencampuri hal yang tidak seharusnya kucampuri.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
- Gina.
- Ya?
Lakukan saja.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, lakukan selagi bisa.
Jika hubungan itu hanya akan membuatmu bersedih,
kalian bisa berpisah saat waktunya tiba.
Jangan menyesal
karena tidak mencobanya
seperti aku.
- Kamu?
- Apa?
Pikirmu aku tidak pernah merasakan cinta pertama?
Minumlah.
Lantas apa jika dia agak berbahaya? Kamu sudah menyukainya.
Benar, bukan?
Da Ham?
Da Ham.
- Ya?
- Bersulang.
Baiklah, jika kita menyukai seseorang...
Lanjutkan saja.
"Jangan khawatir,
karena kamu belum diabaikan."
"Hanya kesendirian yang datang menyapamu."
"Pelancong yang kesepian."
"Mulai sekarang, kamu harus menyambut..."
Astaga.
"Kamu harus menyambut..."
Astaga. Sudahlah.
Ayo.
Ayolah.
Nenekmu sangat menyenangkan untuk diajak bicara.
Namamu Yeon Woo?
Tidak perlu gugup.
Baiklah.
Kang Seok sangat memujimu.
Dia bilang kamu sangat cerdas.
Tidak mungkin.
Kudengar idemu sama dengan ideku.
Kamu menginginkan perintah atas gangguan kerja, alih-alih pemogokan.
Kenapa?
Karena itu jalan satu-satunya
kita bisa menghentikan pemogokan dan melanjutkan negosiasi.
Hal terpenting saat ini adalah menghentikan pemogokan.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi tentu saja, Pak Choi tidak setuju.
Benar. Aku tidak berniat menentang pendapatnya.
Aku hanya bertanya
apa keputusan yang terbaik karena situasinya cukup mendesak.
Kita harus menebus kesalahan kepada ketua serikat
dan meyakinkan dia untuk mulai bernegosiasi lagi.
Mungkin karena ketua serikat itu membenciku dan Kang Seok,
kami tidak akan bisa melakukannya.
Menurut Anda aku bisa?
Kang Seok benar. Kamu cerdas.
Apa?
Dia bilang kamu orang yang tepat untuk meyakinkan ketua serikat.
Tapi aku tidak bisa
memercayai dia begitu saja dan membiarkanmu mengambil alih.
Lantas Anda kemari...
Aku kemari untuk mengujimu.
Kuharap kamu mengerti.
Tapi
benarkah Pak Choi berkata aku orang yang tepat untuk ini?
Sepertinya kamu berbakat dalam memahami orang lain.
Mungkin kamu tidak punya banyak pengalaman,
tapi dia bilang kita butuh orang yang bisa meyakinkan orang lain,
alih-alih orang yang hanya kompeten.
- Maka...
- Ujiannya sudah selesai.
Sekarang aku yakin kepadamu.
Bagaimana? Bisakah kamu meyakinkan ketua serikat?
Baiklah, aku akan mencobanya.
"Sanatorium Haram"
Nomor ini sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
"Pak Choi"
"Nyawa lebih penting daripada uang! Hormati pegawai kalian!"
Anda pengacara kelima yang mereka utus?
Sepertinya benar-benar tidak ada negosiasi lebih lanjut.
Tunggu, Bu.
Anda bilang ucapan semua orang sama.
Tidak ada salahnya mendengarkan yang harus kukatakan, bukan?
Fokuslah pada kenyataan bahwa ada negosiasi lagi.
Kamu sudah mengantarnya?
Ya.
Dia nenekku.
Anda cucunya Bu Cho?
Ya.
Karena dirawat di tempat ini,
dia menceritakan banyak hal soal tempat ini kepadaku.
Aku mengerti benar betapa sulitnya situasi perawat di sini.
Aku memberitahunya bahwa kalian butuh perlakuan yang lebih baik.
Terima kasih, Bu Cho.
Kalian bekerja keras saat siang dan malam.
Meski begitu,
kalian tidak boleh terlalu kejam kepada junior
yang belum memahami tugasnya.
Kalian juga pernah seperti mereka.
Dia pasti mendengar percakapan antara perawat baru.
Ya, Anda benar. Seharusnya itu tidak terjadi.
Kami mencegah itu terjadi
dan aku memberi tahu semua orang bahwa itu tidak akan terulang.
Tapi saat kekurangan orang dan kehabisan waktu,
kami masih cenderung mengabaikan atau menekan junior.
"Karena kita kekurangan orang dan kehabisan waktu,
kalian harus mempelajari semuanya sendiri."
Jika ada yang menderita dalam proses itu,
semuanya hanya akan menjadi alasan,
terlepas dari kenyataan di tempat kerja atau sistem.
Ya, kami harus merenung
dan berubah agar hal itu tidak pernah terulang.
Tapi masalah tidak akan selesai hanya dengan perubahan kami.
Bagaimana dengan rumah sakit?
Setiap perawat mengurus rata-rata 15 pasien.
Kami akan berusaha. Rumah sakit pun harus berusaha.
Jika Anda tulus soal berubah,
pasti ada jalan keluar.
Nenekku bilang,
orang melalui banyak kesalahan agar berubah.
Kami akan berusaha lebih memahami perawat
dan berpikiran terbuka soal negosiasi.
Jika Anda melakukannya, kami akan menghentikan pemogokan
dan bernegosiasi.
Astaga.
Aku sudah mengurusnya.
Mengurus apa?
Aku kembali melakukan negosiasi.
Aku akan membuat Anda tampak hebat di depan Pak Ham.
Perawat tidak menginginkan kenaikan gaji, tapi tambahan perawat.
Perisakan terjadi karena mereka kekurangan perawat.
Perisakan?
Lanjutkan.
Baiklah. Aku mendengarnya dari nenekku.
Tidak hanya serikat perawat, tapi perawat baru
juga mengalami banyak kesulitan.
Jadi, apa yang kamu urus?
Penetapan gaji
dan mempekerjakan 20 persen perawat lebih banyak akan mengakhiri ini.
Bagaimana dengan biayanya?
Potongan 41,8 persen
dari renovasi dinding luar,
lalu potongan 25,5 pesen dari biaya pemasaran akan cukup.
Menghabiskan lebih sedikit dana untuk penampilan luar
akan menjamin stabilitas internal.
Mereka akan bersedia berunding
jika kita melakukannya?
Tentu saja. Bagaimana menurut Anda?
Sempurna, bukan?
Ya!
Haruskah kamu membohongi pemula
dan merusak pekerjaan?
Tapi aku tidak membohonginya.
Dia hanya mendengar hal yang ingin dia dengar.
Bagaimanapun, rekan cerdas itu
mengurus tugas itu dengan sempurna.
Mengurusnya?
Sudah lama kamu merencanakannya untuk menyingkirkanku,
tapi masih belum memahami maksud dewan rumah sakit.
Kamu tahu prasyarat
saat mereka mempekerjakan kita?
Mereka menginginkan PHK.
Sejak lama mereka memutuskan untuk lebih berinvestasi
pada bagian luar rumah sakit dan pemasaran.
Mereka sudah melakukan eksekusi keuangan.
Kami kesulitan meyakinkan dewan
untuk memulai negosiasi tanpa PHK.
Apa? Mempekerjakan lebih banyak perawat?
Apa pendapat dewan jika mereka mengetahuinya?
Kamu harus mengurus ini.
Jika tetap tidak bisa menyelesaikan setelah memakai trik curang,
artinya kamu membuat firma kita terancam.
Kamu harus bertanggung jawab.
Apa kabar baiknya?
Apa...
Sepertinya kamu sangat senang.
Ya.
Entah kenapa kamu senang, tapi aku ikut senang.
Aku mengurus masalah yang tidak bisa ditangani
oleh Pak Ham dan Pak Choi.
Aku hebat, bukan?
Hebat. Sebaiknya kita merayakannya, bukan?
Tentu saja. Aku harus menghadiri rapat.
Aku akan mengirimimu pesan setelah rapat. Ya?
- Baiklah.
Aku melupakan ini.
Di mana Pak Choi?
Entahlah.
Mungkin dia bersembunyi setelah tahu situasinya berantakan.
Apa maksud Anda?
Jaga benteng kita sebentar.
Apa ini?
Pemberitahuan PHK.
- Apa?
- Itu pemberitahuan PHK
untuk 23 perawat dengan pengalaman lebih dari lima tahun,
termasuk Anda, ketua serikat.
Telah terjadi perisakan
terhadap perawat baru.
Hukuman untuk perisakan telah diajukan ke Majelis Nasional.
Pihak rumah sakit sudah tahu dan tidak akan mengabaikannya.
Ini...
Ini yang Anda sebut memahami?
- Pak Choi...
- Teken perjanjian itu.
Kenaikan gaji 10 persen sesuai saran awal.
Penawaran ini hanya berlaku hingga hari ini.
Nenekmu pasti sangat bangga.
Teganya Anda melakukan ini kepadaku?
Aku tidak berusaha menekan orang dengan memanfaatkan kelemahannya.
Aku ingin mencapai kesepakatan damai.
Kamu pengacaranya siapa?
Kita wajib melaksanakan keinginan klien dalam perjanjian.
Tapi ini kejam.
Kejam?
Aku tidak berusaha melawan dengan memanfaatkan kelemahan.
Itu bukan hanya kelemahan perawat.
Pihak rumah sakit dan perawat harus menyelesaikan...
Hentikan.
Aku tahu kamu membenci kasus seperti ini,
tapi ini bagian dari tugas kita.
Apa?
Mengutusku untuk mendapatkan informasi mereka
dan mengkhianatiku?
Aku tidak mengutusmu.
Kamu tidak mengerti?
Kamu ditipu oleh Pak Ham.
Mungkin kami akan cocok. Orang genius saling mengenali.
Benarkah?
Maka kelak akan kubiarkan ular itu lepas di hadapanmu.
Anda tidak pernah menyuruhku untuk langsung pergi,
tapi Anda tahu
Pak Ham akan mendatangiku jika Anda memberinya petunjuk.
Kang Seok sangat memujimu.
Dia bilang kamu sangat cerdas.
Rupanya kamu berbakat dalam memahami orang lain.
Memang Pak Ham yang menipuku, tapi Anda yang memanfaatkanku.
Jika aku bertemu dengan ketua serikat dan gagal,
Anda akan menekan Pak Ham karena mengutusku.
Lantas apa yang ingin kamu katakan?
Sejak awal hingga akhir, Anda yang memanfaatkanku.
Bagaimanapun Anda menjelaskannya, Anda mengkhianatiku.
Mengkhianatimu?
Andai kamu mendengarkanku
dan memberitahuku bahwa kamu bertemu dengan Pak Ham,
semua ini tidak mungkin terjadi.
Memberi tahu Anda? Aku...
Mari kita hentikan.
Aku tidak ingin terjebak di antara pertengkaran kalian.
Kamu membahas perintah soal gangguan kerja?
Rekanku yang baru lulus pelatihan juga berpikir begitu.
Kamu pasti mempekerjakan rekan yang cerdas.
Ya, ini aku.
Sesuai dugaan, dia bukan lawan yang mudah.
Ya. Jangan terlalu mencemaskannya.
Aku baru saja kembali
dan masih punya banyak rencana.
Pertama-tama,
aku harus melumpuhkannya.
Mengkhianatimu?
Andai kamu mendengarkanku
dan memberitahuku bahwa kamu bertemu dengan Pak Ham,
semua ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana rasanya mengawasi Geun Sik?
Tidak terlalu sulit,
tapi bukan ini gambaran yang Anda buat.
Kubilang hal itu tidak ada.
Sebab kamu bersikeras memercayainya, aku tidak bisa menghentikanmu.
Maka mulai saat ini,
aku akan menganggap diriku sebagai rekan Anda sesungguhnya.
Silakan.
Bagaimana Anda tahu aku tinggal di sini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suits 'Korea'"
Yunho Motors melawan Kang Yeong Ho.
Bukan kerusakan pada mobil, tapi cara mengemudi yang amatir.
Bukti yang kutemukan menyatakan ada masalah dengan setirnya.
Benarkah kamu tidak pernah mengambilnya?
Kamu mencurigaiku?
Aku tidak pernah menulis ini dan tidak ada laporan apa pun.
Maksud Anda ini palsu?
Perusahaanku digugat dan kamu merahasiakannya dariku?
Satu-satunya orang yang bisa menyelesaikan masalah Anda...
Satu-satunya orang yang bisa menyelesaikan masalahku adalah aku.
Nona Hong menemukannya dua hari silam.
Catatan itu.