Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bagaimana Anda tahu
aku tinggal di sini?
Tapi aku masih tidak mengerti.
Kenapa Anda mengarang kebohongan
demi seseorang seperti Go Yeon Woo?
Kebohongan?
Sesuatu menjadi kebohongan
saat terbukti salah.
Kebohongan tidak bisa
ada kecuali terekspos.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku mengerti bagaimana rasanya dikhianati
oleh orang yang paling kita percayai.
Aku baru saja kembali
untuk mengakui kesalahanku dan menanggung perbuatanku.
Yang penting bukanlah alasanku kembali,
tapi alasan mereka berdua berusaha mencegahku kembali.
Apa pendapatmu?
"Ketika terbang"
"Dengan sayap yang disebut kebohongan"
"Kita tidak akan mendarat"
"Raja Roti Bakar"
Kesalahanku
adalah tidak bisa membayangkan
dia akan berusaha memanfaatkanmu begitu kembali.
Seharusnya aku tidak heran.
Kondisi awal rumah sakit mencakup pengurangan pegawai.
Jika negosiasi saat itu gagal,
Pak Ham pasti akan menyalahkanmu.
Aku tidak punya pilihan lain untuk mencegahnya melakukannya.
Serta,
mungkin suatu saat aku harus memanfaatkanmu.
Tapi bukan karena masalah emosional terhadap dia.
Baiklah.
Kemarin Pak Ham mengunjungiku di rumah.
Aku ingin menanyakan ini.
Kang Seok tidak pernah punya rekan, tidak ada junior atau atasan.
Kenapa dia mendadak mengizinkanmu bekerja untuknya?
Jika Kang Seok tidak menyimpan salah satu kelemahanmu,
bukankah berarti kamu menyimpan
salah satu kelemahannya?
Jadi, kamu menyimpulkan
bahwa kamu menyimpan kelemahanku?
Tidak. Kelemahan Anda adalah kelemahanku.
Kesimpulanku, kita harus saling melindungi.
Melindungi?
Entah soal kamu,
tapi aku tidak butuh perlindunganmu.
Kita tidak pernah bisa yakin.
Ada masalah.
Yuno Motors?
Ya. Keluarga mendiang Kang Yeong Ho yang kalah kasus itu
mengajukan gugatan lain terhadap mereka.
Yuno Motors melawan Kang Yeong Ho.
Sekitar dua tahun silam, Kang yang berusia 55 tahun
mengendarai mobil tujuh penumpang dan menabrak pohon di pinggir jalan.
Hanya Kang yang selamat. Istri dan putranya tewas seketika.
Kang berpendapat kala itu tidak bisa mengendalikan setir
dan mengajukan gugatan pidana terhadap CEO perusahaan mobil itu.
Aku harus tahu sebanyak itu untuk melindungi Anda.
- Lantas...
- Lantas kenapa keluarga Kang?
Pak Kang bunuh diri bulan lalu.
Dia punya seorang putri yang mengajukan gugatan ini.
Entah siapa yang menemukannya,
tapi mereka menemukan bukti lain soal kasus dua tahun lalu itu.
"Firma Hukum Taeyang"
Masuklah.
Ini Pengacara Kim Moon Hee.
Dia rekanku.
Halo, Pak Ham.
Senang berjumpa denganmu. Duduklah.
Kenapa kamu bekerja sebagai rekan Geun Sik,
bukan untuk Kang Seok?
Dia yang mempekerjakanku di sini,
tapi sekarang aku bekerja untuk Pak Chae.
Kenapa?
Karena aku ingin sepihak dengan kalian berdua.
Selamat datang di Kang and Ham.
Aku akan segera menyiapkan perkumpulan.
Baik. Terima kasih.
Apa aku terlalu terburu-buru...
Aku tahu
Nona Kim adalah mantan jaksa dan sangat berbakat.
Bagaimana Anda tahu?
Tapi aku memikirkan orang lain sebagai rekanmu.
Orang lain?
Pada akhirnya,
bukankah menang melawan Kang Seok adalah hal terpenting bagimu?
Tujuanmu adalah memenangi pertarungan melawan Kang Seok
dan merebut semua miliknya
sebagai trofi kemenanganmu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Seharusnya kemarin kita makan malam, tapi aku tidak...
Semua orang di sini sibuk
dan mungkin kamu yang tersibuk. Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu pasti marah besar.
Benar. Kamu sudah tahu aku mudah marah.
Tapi kamulah yang melanggar janji
setelah membuatku antusias. Bukankah wajar jika aku marah?
Ini bukan hanya soal kamu melanggar janjimu.
Pikirmu bagaimana perasaanku saat tidak bisa menghubungimu?
Aku cemas terjadi sesuatu kepadamu.
Benarkah kamu ingin membuatku mencemaskanmu seperti itu?
Kamu mencemaskanku?
Siapa?
Aku cukup yakin tadi kamu mengucapkannya.
Bagi orang yang menyesal, bukankah kamu tidak tahu malu?
Aku memang menyesal, tapi juga senang.
Soal apa?
Kita seakan-akan berkencan.
Apa maksudmu?
Kamu belum pernah berkencan, bukan?
Siapa? Aku?
Belum.
Jika ke toko buku,
kamu akan menemukan banyak buku tentang berkencan.
Kamu bisa mengingat semuanya.
Jadi, kamu bisa membaca semua buku itu...
Hanya karena membaca sesuatu, bukan berarti aku bisa mengingatnya.
Aku harus memahaminya lebih dahulu.
Kamu ingin aku bersikap baik, lalu bersikap tidak acuh.
Kamu terus berubah. Jadi, aku tidak bisa memahamimu.
Aku sudah membaca setiap halaman, tapi tidak bisa memahaminya.
Kamu salah. Sepertinya kamu mengingat semuanya.
Kamu melakukannya dengan cukup baik.
Apa?
Apa maksudmu?
Pokoknya, malam ini mari makan bersama.
Setuju?
Kita jelas menjalin hubungan karena sudah berciuman.
Kupikir dia orang genius, ternyata hanya orang bodoh.
Kami akan makan apa?
Jangan cemas.
Karena memutuskan tetap menjadikanmu rekanku,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku sudah bersyukur mendengar Anda mengatakannya.
Masalah saat ini bukan Yeon Woo,
tapi soal Pak Ham yang berencana menyingkirkan Kang Seok.
Benar dan itu bukan keinginan Anda.
Secara pribadi, kurasa Anda-lah
yang sungguh bisa bertarung melawan Pak Choi.
Jika aku salah soal itu,
terimalah permintaan maaf tulusku.
Kamu lebih dari berkualitas untuk menjadi rekanku.
Kamu benar.
Peraturan pertama.
Jika mungkin, selalu bawa masalah ke pengadilan...
Tidak. Selalu bawa masalah ke ring.
Lawan setara Kang Seok adalah aku.
Akulah yang akan menyingkirkan dia
dan menghancurkan kariernya.
Sepertinya aku sudah menyuruhmu kembali ke tempat asalmu.
Kenapa kamu masih di sini?
Sekarang di sinilah tempatku.
Kurasa pada akhirnya, kamu akan mencemari tempat ini.
Maaf mengatakan ini, tapi Pak Kang Yeong Ho
mengalami kecacatan fisik.
Dia menjalani 33 ujian mengemudi baru akhirnya mendapatkan SIM.
Dia menyatakan setirnya bermasalah,
padahal itu karena kemampuan mengemudinya yang buruk.
Entahlah, karena aku menemukan bukti
yang menyatakan memang setirnya bermasalah.
Laporan penelitian dari Tim Manajemen Mutu Yuno Motors
yang menyatakan ada kerusakan pada setir.
Jika laporan ini ditulis baru-baru ini,
tidak akan berkaitan dengan kejadian dua tahun silam.
Bacalah dengan saksama.
Laporan itu ditulis tiga bulan sebelum kecelakaan.
CEO Yuno Motors sudah mengetahuinya.
Mungkin dia mengirimimu salinan yang sama.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu soal ini dan baru pertama membaca laporan ini.
Kamu pasti akan mengatakan itu.
Tidak masalah.
Ini gugatan klaim kerusakan
yang diajukan oleh keluarga korban terhadap Yuno Motors.
Klienku menginginkan dua juta dolar.
Secara pribadi, aku akan meminta lima kali lipat.
Tempo hari kamu tidak cukup dipermalukan?
Tidak.
Kali ini bukan aku, tapi kamu yang akan dipermalukan.
Baiklah.
Ini gugatan klaim kerusakan yang diajukan terhadap kamu
dan firma hukummu atas semua tindakan ilegal yang kamu lakukan.
Mungkin saat ini berupa gugatan perdata,
tapi begitu kami menemukan bukti untuk membuktikan
sebelumnya kamu sudah menerima laporan penelitian,
aku akan menjadikannya gugatan pidana
dan memenjarakanmu apa pun caranya.
Sudah kubilang aku akan menjadi bisa. Kamu ingat?
Aku tidak bisa puas hanya dengan mencemari habitatku.
Benar, bukan?
Anda yakin tidak pernah menerima laporan ini?
"Hentikan produksi dan tarik semua mobil"
"Tanggal 14 Februari 2016"
Ini berbahaya.
Kalau diperhatikan, itu bukan laporan resmi,
tapi hanya memo.
Bagaimanapun,
laporan ini lebih dari cukup untuk mengubah situasi
dan membuktikan kamu salah soal pengemudi.
Kamu yakin tidak pernah menerima laporan ini, bukan?
Kamu meragukanku?
Aku tidak meragukanmu, tapi berusaha memahami situasi.
Jika Pak Ham tahu soal ini,
situasi ini akan menjadi serius.
Biar kuulangi.
Aku tidak pernah menerima laporan penelitian itu,
jadi, tidak ada yang harus kurahasiakan.
Kasus ini terjadi saat Pak Ham pergi
dan aku yang bertugas memimpin firma ini.
Jika dia tahu kita menghadapi gugatan dari kasus lama,
pikirmu bagaimana reaksinya?
CEO Yuno Motors dan Pak Ham
berteman akrab.
Dia akan segera tahu.
Maksudku, temukan siapa pun yang melakukan kesalahan
dan pecat orang itu sebelum dia tahu.
- Atau...
- Apa?
Sepertinya kamu ingin aku mengajukan surat pengunduran diri.
Ada yang harus bertanggung jawab atas ini.
Anda ingin tahu apakah aku pernah menerima dokumen penting begini?
Tentu saja pernah.
Aku menerimanya, tapi merahasiakannya dari Anda.
Itulah sebabnya Anda tidak pernah menerimanya.
Bukan hanya itu.
Badan Intelijen Nasional bahkan mengirimiku dokumen rahasia.
Aku menerima dan merahasiakan semua dokumen itu.
Anda tahu
ada robot besar tinggal di dalam Stadion Bisbol Jamsil?
Dan di atas Gedung 63...
Sudah cukup.
Anda yang memulai berbicara melantur.
Aku juga kesal karena terlibat
dalam kasus absurd dan diragukan oleh Bu Kang.
Anda tahu benar, aku pasti
akan menyerahkan dokumen ini kepada Anda andai menerimanya.
14 pengacara ditugaskan untuk kasus itu,
tapi tidak ada satu pun yang melihat dokumen itu.
Aku harus tahu siapa yang melakukan kesalahan
untuk memecat orang itu atau mengajukan pengunduran diri.
Aku akan memeriksa semua berkas di ruang arsip
dan mencari tahu apakah ada salinan laporan ini atau tidak.
- Yang terpenting...
- Ya, aku tahu.
Tidak ada yang boleh tahu soal ini.
Terutama Pak Ham.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tidak butuh bantuanmu. Urus saja dirimu sendiri.
Tapi aku bertugas melindungi... Aku bertugas membantu Anda.
Benarkah kamu mau membantuku?
Tentu saja.
Maka jangan lakukan apa pun.
Serta jangan mendekati Pak Ham.
Tapi kita berdua bukan tipe orang
yang akan mematuhi perintah.
Bagus.
Baiklah, aku mengerti.
Sudah menemukan memo yang tidak diterima siapa pun?
Jika tidak ada yang menerimanya, berarti memo itu tidak ada.
Bagaimana aku bisa mencarinya?
Kenapa kamu di sini?
Pak Choi menyuruhmu membantuku?
Tidak juga.
Aku hanya penasaran apakah ada solusi lain untuk ini.
- Sedang apa kalian?
- Apa?
Kenapa kalian di sini?
Kenapa di sini panas sekali?
Kalian pikir bisa menipuku dengan akting payah itu?
Kalian tidak punya semangat atau detail.
Ada apa? Katakan.
Sepertinya ini bukan urusan Anda.
Lanjutkan.
Artinya memang ada masalah.
Pak Seo. Izinkan aku menjanjikan satu hal kepada Anda.
Aku sudah menang satu kali, dan kali ini...
Yuno Motors akan menang.
Tapi bukan kamu, tapi aku.
Dia penasihat hukum baru, Pengacara Lee.
Sepertinya kita tidak butuh perkenalan.
Ada satu hal yang harus kita perjelas.
Sepertinya pengacara penggugat, David,
bertekad untuk mengalahkanmu.
Anda tidak perlu mencemaskan David. Jika kita bekerja sama...
Dia bilang jika bukan karena Anda,
tidak akan ada masalah.
Jadi,
aku diberhentikan?
Tentu saja tidak.
Secara resmi, kamu masih salah satu
dari penasihat hukum Yuno Motors.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Ingatlah orang yang dua tahun silam mendampingi Anda
di pengadilan.
Anda akan tetap dibayar.
Aku membantu perusahaan Anda yang menyedihkan itu
mendapat penjualan sebesar ratusan juta dolar.
Sekarang Anda akan mengabaikanku?
Apa?
Memangnya Anda siapa...
Aku ingat jelas bagaimana Anda menjaga sikap di sekitarku.
Pak.
Lihat? Bahkan Anda tidak mampu tanpa pria ini.
Karena Anda tidak bisa mengambil keputusan sendiri.
Berpikirlah sebelum bicara.
Ya, setelah kupikir-pikir,
bukan pemikiran Anda atau setir,
tapi sifat pengecut Anda
yang menjadi masalah.
Benarkah Anda ingin dipecat?
- Tidak, Pak.
- Bisakah Anda memecatku?
Benarkah?
Tidak.
Anda tidak berani.
Tidak. Kamu
- dipecat.
- Pak.
Enyahlah!
Benarkah?
Sepertinya aku salah.
Anda memang pengecut, tapi berani.
Baiklah.
Aku secara resmi diberhentikan.
Kabar baik atau buruk?
Kabar buruk.
Yuno Motors memecatku.
Apa kabar baiknya?
Tepatnya, aku membuat mereka memecatku secara resmi.
Jadi, hal yang kita temukan tidak penting.
Aku tidak perlu menjaga kerahasiaan.
Mari berhenti mencari. Kita tidak bisa mencari yang tidak ada.
Jika Anda tidak menerimanya,
maka laporan itu tidak ada.
Benar. Jika aku tidak melihatnya,
sejak awal laporan itu tidak ada.
Tetap saja, aku harus mencari lebih banyak.
Aku menemukan sesuatu.
Aku akan bicara dengan Pak Choi.
Dia mengurus semuanya dengan mudah.
Di mana kamu? Sudah menemukan dokumen itu?
Seperti kata David,
kita harus tahu apakah CEO Seo tahu tentang setir yang rusak.
Memo itu,
jika memang ada, maka siapa pun yang menulisnya juga akan ada.
Tentu saja Yuno Motors pasti merahasiakannya rapat-rapat.
Tapi aku menemukan apa yang berusaha mereka sembunyikan.
Aku hanya...
Halo?
Ada perlu apa kemari?
Aku mengakui kesalahanku
dalam negosiasi serikat rumah sakit.
Itu kasusmu
dan seharusnya ditangani dengan caramu.
Kasus itu sudah berakhir. Lupakan saja.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jadi,
aku berpikir kita bisa berbagi kasusku.
Kasus ini besar.
Tidak perlu.
Aku sudah sibuk dengan kasus yang kutangani.
Kamu menangani kasus apa?
Aku biasa menangani tujuh kasus sekaligus,
tapi hari ini ada delapan kasus dan semuanya khusus.
Kamu penyelesai masalah terbaik di Kang and Ham.
Menambahkan satu kasus lagi tidak menjadi masalah, bukan?
Maksudku, kita harus berbagi tugas dan keuntungan
sebagai rekonsiliasi.
Jika kamu bersikeras, akan kulihat apakah aku sempat pekan depan.
Baiklah.
Yeon Woo.
Sesekali datanglah ke kantorku dan minum teh bersamaku.
- Baiklah.
- Bagus.
Sepertinya kalian menjadi akrab.
Tapi tidak seakrab Anda dan Nona Kim.
Kamu cemburu kepadanya?
Cemburu adalah hasil dari rasa rendah diri,
tapi aku tidak merasa rendah diri.
Anda tidak merasa rendah diri dari Pak Ham...
Cukup.
Siapa yang menyiapkan laporan itu?
Manajer Kendali Mutu, Han Yoo Seok.
Ini terlalu mudah.
Apa bukti bahwa dia yang menulisnya?
Itu tugasnya.
Dahulu dia membuat dua atau tiga laporan dalam sepekan.
Karena memo itu tertulis, tidak ada jejak dia
menulis laporan lagi atau bekerja di departemen lain.
Dia dipecat karena membuat laporan yang merugikan perusahaan.
Tidak. Dia cuti tanpa dibayar.
Mereka tidak mau mempertahankan dia,
tapi jika mereka memecatnya, dia bisa saja membocorkan
informasi tentang bagian yang rusak.
Pintar.
Bukan apa-apa.
Bukan kamu, tapi CEO Seo dari Yuno Motors.
Sepertinya bukan.
Sepertinya Anda iri kepada pikiranku.
Sudah kubilang jangan pamer.
Kamu tidak cocok pamer. Hanya aku yang cocok.
Tidak. Anda harus mengakui pikiranku.
Karena
aku punya alamat Han Yoo Seok
di sini.
Kamu gila, ya?
Sudah kukatakan.
Hanya aku yang bisa memecahkan...
Hanya aku yang bisa memecahkan masalahku.
Sepertinya sejauh ini aku memecahkan masalah Anda.
Bagus!
Kita akan ke mana?
Entah soal suasananya,
tapi hidangan di tempat itu lezat.
Serta aku ingin kamu menemui seseorang.
- Seseorang?
- Ya.
Siapa?
Kamu akan segera tahu.
Siapa dia?
Sudah berapa lama
kamu berkencan dengan Yeon Woo?
- Apa?
Bukan begitu.
Kamu bilang ingin memberinya cincin.
Dia bilang
hanya ada satu orang yang dia sukai di kantor.
Kapan aku mengatakannya?
Yeon Woo pintar dan baik hati,
tapi sifatnya seperti air.
Dia cukup naif, bukan?
Nenek.
Ya, seringnya begitu.
Tapi baru-baru ini, dia agak meningkat.
Nona Kim?
Artinya Yeon Woo sangat menyukaimu.
Astaga.
Kamu harus
menariknya dari depan dan mendorongnya dari belakang.
Kamu harus melakukannya.
Baiklah. Aku akan berusaha keras.
Kamu tidak suka hidangannya?
Tidak, rasanya lezat.
Aku pasti membuatmu merasa tidak nyaman.
Makanlah dengan santai.
Aku suka melihat gadis yang makan lahap.
Bukan begitu.
Yang itu.
Tunggu sebentar.
Kami beli satu anggur Kaoliang.
Bersulang.
Menyantap daging asam manis selezat ini
tanpa minum-minum
terasa sangat membosankan, seperti mencampur air dengan air.
Tentu saja.
Aku suka gadis yang makan lahap,
tapi lebih suka gadis yang tahu cara minum.
- Benar, bukan?
- Ya.
Nenekku membuatmu merasa tidak nyaman?
Tidak. Daging asam manis membuatku merasa tidak nyaman.
Rasanya terlalu lezat.
Syukurlah.
Sepertinya nenekmu orang yang hebat.
Bagiku, dia orang terbaik di dunia ini.
Benar.
Siapa orang yang kamu sukai?
Nenekku terus mengejekku
dan bertanya apakah aku tidak bisa menemukan orang untuk dilamar.
Maka aku mengatakan kebohongan itu kepadanya.
Ternyata itu kebohongan.
Ini cukup mengecewakan.
Apa?
Haruskah kamu bilang itu kebohongan?
Memang benar. Aku berbohong
soal kebohongan itu.
Apa?
Ini lamaran...
Ini belum seperti dugaanmu.
Ternyata bukan.
Nona Kim, aku... Tidak.
Gina, aku terus memikirkanmu
dan ingin lebih mengenalmu.
Maksudku, tidak selalu, tapi sesekali.
Sesekali?
Tapi
suatu hari, aku...
Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus menarik dan mendorongmu.
Aku harus menuruti sesepuhku.
Kita bisa terus memakai ini untuk hari ini, bukan?
Meski kita tidak bisa memakainya ke kantor besok.
Berarti hari ini kita membangun peternakan kelinci kita?
Hari ini aku sangat senang.
Tentu saja, ini punya peranan besar.
"Firma Hukum Kang and Ham, Diterima oleh Hong Da Ham"
"Hasil uji tekanan hidrolik kemudi. 35.5 persen rusak"
"Hasil uji suhu tinggi. 7 rusak, terdistorsi secara fisik"
Aku tidak menulis laporan ini.
Aku sudah tahu semuanya. Anda dibayar untuk menutupi...
Tidak. Aku memberi tahu CEO Seo begitu menemukan kerusakan
pada selang tekanan hidrolik.
Dia melarangku menulis laporan
karena akan segera memperbaikinya.
Aku merasa tidak nyaman,
tapi tidak ada lagi yang harus kukatakan karena segera diperbaiki.
Kerusakannya segera diperbaiki?
Tapi dia tidak mengingat jumlah mobil yang sudah terjual.
Lalu tiga bulan kemudian terjadi kecelakaan.
Pokoknya, aku tidak pernah menulis laporan itu.
Setahuku tidak ada laporan.
Hanya aku dan CEO Seo yang mengetahui kerusakan ini
dan dia tidak punya alasan untuk melakukan ini.
Maksud Anda laporan ini palsu?
Mana mungkin aku tahu?
Tapi isi laporan itu benar.
Jangan salah paham. Aku tiba lebih dahulu.
Kamu sudah tahu aku akan kemari.
Kamu tidak tahu, tapi ingin aku kemari.
Kamu tidak ingin
membuktikan sesuatu
dengan selembar kertas yang tidak diketahui,
tapi membuatku menemui Han Yoo Seok.
Entah soal orang lain,
tapi selembar kertas itu tidak begitu penting bagiku.
Hal yang penting bagiku adalah membuatmu bingung
dan sibuk menyelesaikan misi ini.
Yang lebih penting,
CEO Seo menutupi kerusakan
dan sekarang kamu tahu itu.
Begitu kita menjalani persidangan, kamu juga harus bersaksi.
Katamu memberi saksi palsu bukanlah gayamu.
Sudah kukatakan. Dahulu, aku...
Saksi.
Apakah Anda tahu ada kerusakan?
Jawablah dengan "ya" atau "tidak".
Hanya itu pertanyaan yang perlu kamu jawab.
Tidak penting
kapan kamu mendengar atau mengetahuinya.
Kenapa? Karena begitu menjawab "ya" untuk pertanyaan itu,
kamu akan menjadi terdakwa, bukan saksi.
Kamu membuat jebakan.
Kamu sudah tahu bahwa aku tidak tahu.
Aku tidak tahu soal itu,
tapi aku tahu tentang satu hal ini.
Jika tidak membuktikan argumenmu di pengadilan,
kamu akan dipenjara.
Para jaksa sangat ingin memenjarakanmu.
- Ini kopi Anda.
- Kamu mengejutkanku.
Anda lebih mengejutkanku.
Kamu mengejutkanku.
Ada apa?
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya ini?
Apa? Penghancur kertas ini?
Karena bersifat gigih dan berani, aku tidak pernah tahu
alat ini begitu berbahaya.
Jika ini berbahaya, biar aku saja.
Lupakan saja.
Kopi Anda...
Apa yang Anda lakukan?
Mulailah mengemudi.
Aku baru saja menemui Pak Han Yook Seok.
Ayo.
Pak Han membuat laporan begitu menemukan kerusakan.
Aku yang memperbaiki kerusakan itu.
Sudah cukup.
Sekarang apa yang harus kulakukan?
Anda ingin mati? Apa yang Anda lakukan?
Jika bukan karena setir,
keluarga Pak Kang Yeong Ho tidak akan tewas.
Mari kita lihat bagaimana perasaannya
dalam situasi itu.
Hentikan.
Aku membela Anda sebagai pengacara Anda
karena Anda menatapku dengan tatapan ini
dan bersumpah kepadaku bahwa setirnya tidak bermasalah.
Beri kompensasi kepada keluarga korban
dan urus semuanya sendiri.
Jika Anda menolak, aku terpaksa bertindak.
Maka Anda akan tahu rasanya hidup di penjara.
Tentu saja, hanya Anda yang akan ke sana.
Maksudmu,
kamu lupa letaknya atau kehilangan dokumen itu?
Aneh sekali. Aku cukup yakin meletakkannya di sini.
Da Ham, jangan terlalu cemas. Aku akan segera menemukannya.
Pak Park memberikannya kepadamu satu jam lalu.
Bisa-bisanya kamu lupa tempat menaruhnya?
Da Ham, itu hanya jadwal makan malam tim.
Jika hilang, aku selalu bisa membuat yang baru.
Lantas kamu anggap apa orang yang membuat salinan asli?
Terjadi sesuatu?
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu ingin tahu ada apa?
Kenapa tidak ada satu pun orang yang becus bekerja di firma ini?
Ini sangat menyebalkan.
Menilai dari akting payah Nona Hong dan Yeon Woo,
aku tahu Kang Seok berulah lagi.
Entahlah. Sepertinya Pak Choi
tidak akan membuat masalah yang tidak penting di situasi saat ini.
Anda bilang Pak Ham berusaha menyingkirkan Pak Choi.
Kamu benar.
Aku tidak bisa kehilangan lawan setaraku
sebelum dipromosikan.
Aku harus tahu apa yang terjadi.
Tidak.
Jika ada masalah, serahkan kepadaku.
Anda harus fokus pada kemenangan dalam melawan Pak Choi.
Peraturan kedua.
Jangan hanya fokus pada kemenangan.
"Jangan"?
Anda selalu menyuruhku membawa semuanya ke ring,
tapi tidak ingin aku fokus pada kemenangan?
Aku tidak mengerti.
- Terdengar aneh, bukan?
- Ya.
Ya, itu memang aneh,
tapi tidak masalah.
Kita hanya perlu bertindak berlawanan dengan Kang Seok.
Anda sudah menemui Pak Han Yoo Seok?
Entah memo itu asli atau tidak,
tapi CEO Seo memang merahasiakan soal kerusakan setir.
Apa?
Aku sedikit mengguncangnya.
Mari kita lihat apa keputusan tindakannya.
Seharusnya Anda menghentikannya,
kenapa hanya mengguncangnya sedikit?
Kamu gila, ya? Kamu berusaha mengguruiku?
- Bukan begitu.
- Jangan cemas.
Tindakanku cukup keras untuk membuatnya sadar.
Sedang apa kamu di sini?
Aku tahu kamu menghadapi masalah.
Masalah?
Satu-satunya masalah yang kuhadapi saat ini
adalah kamu menungguku di kantorku.
Aku serius.
Aku tidak bisa kehilangan kamu
sebelum berkesempatan untuk dipromosikan
dan bertarung melawanmu.
Kamu memang serius.
Tapi sayangnya, aku sungguh tidak butuh bantuan.
Baiklah, kalau begitu.
Sayang sekali.
Sulit kupercaya dia kemari untuk mengganggu lagi.
Tidak, kali ini dia serius.
Dia sangat ingin dipromosikan
dan bertarung denganku di tingkat yang sama.
Sungguh?
- Lantas kenapa Anda...
- Pertama,
aku tidak tertarik menerima bantuannya dalam situasi apa pun.
Kedua, dia tidak bisa dipromosikan.
Kenapa? Karena aku akan menyingkirkan Pak Ham.
Terakhir, sekalipun dia berhasil dipromosikan,
tidak ada yang berubah.
Karena aku jauh lebih baik daripada dia.
Halo, Pak Seo.
Pemikiran yang bagus.
Itu pilihan terbaikmu untuk perusahaanmu, keluarga korban,
dan yang lebih penting, dirimu sendiri.
Ya, mari melanjutkan dengan itu.
Apa keluarga korban bersedia bersepakat?
Aku memaksanya bersepakat.
Berarti mereka akan mencabut gugatan terhadap Anda dan firma ini?
Belum.
Tapi aku akan mewujudkannya
sebelum Pak Ham tahu firma kita menghadapi gugatan.
Dia sangat sibuk mencari memo itu.
Minta dia berhenti mencarinya. Memo itu tidak akan ada.
Itu hanya sarana agar aku mendatangi Pak Ham dan mendengar faktanya.
Ini. Aku menemukan jadwal makan malam tim. Kamu puas?
Entah seburuk apa harimu,
tapi aku ingin memberitahumu setidaknya ada satu orang
yang becus bekerja di firma ini.
Maafkan aku.
Bukan kamu yang kumaksud saat mengatakan itu.
Sebenarnya aku bicara kepada diriku.
Apa yang terjadi?
Ceritakan kepadaku alih-alih marah begitu saja.
Aku mematikannya.
Kenapa?
Karena aku tahu benar betapa berbahayanya mesin itu.
Tadi pagi aku hanya bercanda.
Anda sangat terkejut saat melihatku tadi pagi.
Anda tadi juga bertengkar dengan sahabat Anda, Nona Kim.
Lantas?
Kertas yang Anda pegang
adalah dokumen yang tidak pernah diterima oleh orang
atau tidak pernah ada.
Omong kosong.
Jika kamu curiga, silakan memeriksanya sendiri.
Lupakan saja.
Aku tidak seperti Pak Choi yang pandai membaca orang,
tapi setidaknya aku pandai memahami orang di sekitarku.
Apa yang terjadi?
Tadi malam, aku menemukan ini di sini.
Bahkan ada tanda tanganku sebagai tanda penerimaan.
Entah bagaimana aku bisa melakukan kesalahan itu.
Anda harus memberi tahu Pak Choi soal ini.
Tidak. Jika hal ini terungkap,
semua orang akan berpikir dia berusaha menyembunyikan bukti.
Tapi jika menyingkirkan ini, Anda akan melakukan kejahatan.
Kejahatan?
Kamu menegakkan hukum padahal bukan pengacara berlisensi.
Apa?
Aku mengetahuinya sejak pertama kamu mulai bekerja di sini.
Berbeda denganmu aku tidak melakukan ini untukku.
Aku hanya berusaha melindungi Pak Choi.
Anda hanya akan membuatnya makin terancam dengan melakukan ini.
Kamulah yang membuatnya terancam hingga saat ini.
Aku tidak mau mendebatkan itu.
Kita bisa membahas masalahku nanti,
tapi sebelumnya, Anda harus
memberi tahu Pak Choi soal ini.
Jika Anda tidak memberitahunya, aku yang akan melakukannya.
Berarti mereka akan mencabut gugatan terhadap Anda dan firma ini?
Belum.
Tapi aku akan mewujudkannya
sebelum Pak Ham tahu firma kita menghadapi gugatan.
Pertama,
aku tidak tertarik menerima bantuannya dalam situasi apa pun.
Kedua, dia tidak bisa dipromosikan.
Kenapa? Karena aku akan menyingkirkan Pak Ham.
Terakhir,
sekalipun dia berhasil dipromosikan, tidak ada yang berubah.
Karena aku jauh lebih baik daripada dia.
Ada apa? Waktunya tidak tepat?
Bukan.
Aku membaca proposal Merger dan Akuisisi yang kamu tulis.
Bagus. Sangat mengesankan.
Ada apa?
Ada yang membuatmu resah?
Jika ada masalah yang tidak bisa kamu selesaikan sendiri,
ceritakan kepadaku.
Ya?
Pak Choi.
- Aku...
- Baiklah. Silakan.
Kamu boleh berlibur.
Hari Jumat depan hari ulang tahunmu.
Apa?
Ini tiket pulang pergi ke Hong Kong.
Berliburlah.
Aku juga sudah memesan hotel.
Tahun lalu kita terlalu sibuk.
Tahun ini kita juga sibuk, tapi...
Pak Choi.
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu gila, ya?
Perusahaanku digugat dan kamu merahasiakannya dariku?
Pak Ham, itu...
Kalian sama saja.
Kalian akan biarkan perusahaan ini hancur hanya karena membenciku?
Jawablah. Sampai kapan kalian akan merahasiakannya dariku?
Kalian bisa saja memberitahuku. Lantas kenapa kalian tidak...
Karena aku tidak memercayaimu.
Apa? Bukan karena kamu berusaha menutupi kesalahanmu,
tapi karena kamu tidak bisa memercayaiku?
Benar.
Bukan dia, tapi aku yang tidak bisa memercayaimu.
Aku juga yang merahasiakannya darimu.
Yang penting adalah rencana tindakan kita,
bukan siapa yang merahasiakannya darimu.
Baiklah. Berbeda denganmu, aku akan memberimu kesempatan.
Aku tidak membutuhkannya. Jadi, jangan ikut campur.
Kamu tidak mendengar ucapannya?
Kamu memercayaiku atau tidak, yang penting itu rencana tindakan.
Jadi,
apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus bekerja sama seperti dahulu.
Tidak hanya untuk satu orang,
tapi untuk Kang and Ham.
Baiklah.
Kali ini aku akan memercayaimu.
Siapa pengacara yang kita lawan?
David.
Dia partner senior baru di Taeyang.
Aku akan menemui Park dari Taeyang.
Benarkah kamu memercayainya?
Saat ini
aku tidak punya pilihan lain.
Pak Ham dan Pak Park akan bersepakat.
Yuno Motors akan memberi kompensasi kepada keluarga mendiang.
Mereka akan mencabut gugatan terhadap kamu dan firma kita.
Semudah itu? Tanpa syarat?
Dengan syarat, kamu meneken pernyataan
bahwa tidak pernah melihat memo itu.
Tadi malam aku menemukan ini di sini.
Bahkan ada tanda tanganku sebagai tanda penerimaan.
Anda harus memberi tahu Pak Choi soal ini.
Pak Choi, dokumen yang Anda minta...
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Ada apa denganmu?
Aku akan menemuimu di kantormu.
Itu tadi terlalu jelas.
Ada apa?
Nona Hong menemukan memo itu beberapa hari lalu.
- Apa?
- Memo itu ada.
Nona Hong menerimanya.
Anda tidak boleh meneken pernyataan itu.
Aku menstempel dan menekennya.
Benarkah kamu menerima memo itu dua tahun silam?
Entah,
tapi ada tanda tanganku di memo itu. Jadi, aku pasti menerimanya.
Sepertinya
aku melakukan kesalahan.
Jika kamu menerimanya, maksudku, kamu menemukannya,
kenapa selama ini kamu merahasiakannya dariku?
Anda ingin tahu alasannya?
Untuk melindungi Anda.
Aku akan bertanggung jawab
dan mengajukan pengunduran diri.
Jika ingin melindungiku,
setidaknya kamu memberitahuku.
Kenapa kamu mempersulit situasi?
Jika hal yang selama ini kulakukan
dan hal-hal
yang bersedia kulakukan untuk Anda kelak
membuat Anda kesulitan,
pecat aku sekarang juga.
Maksudku,
memo itu sangat penting bagi kita.
Pokoknya, aku tidak pernah menulisnya.
Setahuku, tidak ada laporan.
Maksud Anda, laporan ini palsu?
Dengarkan. Anggap saja
memo itu tidak ada sejak awal,
tapi ternyata memo itu ada.
Bahkan ada tanda tanganmu tentang penerimaannya.
Apa maksudnya?
Apa?
Kamu tidak mungkin melakukan kesalahan seperti itu.
Tapi jika kamu menerimanya dua tahun silam
dan jika kita berusaha merahasiakannya,
kita tidak mungkin menaruhnya di ruang arsip ini.
Tapi kamu menemukannya di sini.
Menurutmu apa artinya?
Ada yang sengaja menaruhnya.
Jadi, memo palsu itu
adalah kartu yang sangat bagus bagi kita.
Kenapa? Karena itu bukti penentu bahwa ada yang menjebakku.
Kenapa?
Ada apa?
Kemarin, aku melihat Pak Ham
membentak Anda karena merahasiakan sesuatu darinya.
Jadi, aku...
Lantas apa yang kamu lakukan?
Aku memasukkannya ke mesin penghancur kertas
dan menghancurkannya.
Apa?
Kamu tidak tahu betapa besar kejahatan itu?
Memecatmu? Bukankah memecatmu saja tidak cukup?
Tidak akan terjadi apa pun kepadanya, bukan?
Pak Go.
Ya.
Tentu saja tidak.
Aku yakin Pak Choi akan melindunginya.
Dia tidak akan meninggalkannya begitu saja.
- Aku akan...
- Tidak.
Biar aku saja.
Aku tidak butuh apa pun. Belilah tas baru.
Selamat ulang tahun.
Pak Choi tidak ada di kantor.
Aku kemari bukan untuk menemuinya.
Aku kemari untuk menemuimu.
Baiklah.
Aku sudah mencegahnya melakukan ini sendiri.
Karena ini firma hukumku,
sudah sepatutnya aku melakukan ini.
Sekarang
aku akan dipecat?
Terima kasih atas semua yang kamu lakukan
untukku dan Kang Seok.
Aku juga meminta maaf
karena ini harus terjadi.
Tapi
aku tidak perlu mengatakan alasannya, bukan?
Sekarang,
silakan pergi.
Terima kasih.
Kamu bilang Pak Choi akan melindunginya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"'Suits 'Korea'"
Aku akan membawa ini ke pengadilan.
Aku bisa mengungkap semua yang salah di pengadilan.
Lima juta dolar sebagai kompensasi dan pemecatan Pak Choi.
Seharusnya kamu tahu dia menjebakmu.
Seharusnya kamu tidak terperangkap dalam jebakan ini.
Jika rencana ini gagal,
kamu harus mencari pekerjaan lain.
Syukurlah aku bisa mengenal Anda sekarang.
Kamu beralih pihak?
Anda bahkan tidak melindungiku.
Kenapa aku harus membantu Anda?
Anda menyuruhku menang siapa pun lawanku.
Benarkah kamu...