Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pak Go.
Go Yeon Woo!
Kenapa kamu melakukannya?
Haruskah kamu
bertindak sejauh itu?
Kenapa kamu melakukannya?
"Cara terbaik untuk
menyimpan rahasia"
"Adalah tidak menceritakannya
kepada siapa pun"
Pak Choi, kenapa Anda di sini?
Anda mabuk?
Mabuk? Aku?
Aku belum pernah mabuk karena apa pun.
Sepertinya Nona Hong tahu banyak tentang aku.
Da Ham tahu, begitu juga Moon Hee.
Apa?
Jika ingin rahasiamu tetap terjaga,
seharusnya kamu tidak memberi tahu siapa pun.
Bahkan aku sekalipun.
- Pak Choi.
- Da Ham sudah pergi.
Tepat sekali.
Kenapa Anda tidak melindunginya?
Anda tahu benar dia melakukannya untuk melindungi Anda.
Jika aku mengundurkan diri dan pergi,
bisakah aku melindungi dia?
Jika aku dipenjara,
Bagaimana denganmu?
Jika dia langsung memberitahuku
saat menemukan bukti palsu...
Bukti palsu?
Isi memo itu mungkin benar,
tapi bukti itu sendiri palsu.
- Apa maksud Anda?
- Bukan Han sendiri yang menulisnya.
Memo itu tidak dikirim secara resmi
dan Da Ham tidak menerimanya sendiri.
Memo itu sengaja ditaruh di sana untuk menjebakku.
Tunggu.
Bukankah bagus memo itu ditemukan?
Tepat sekali.
Andai dia langsung memberitahuku.
Dia sendiri yang menghancurkannya?
Bahkan sebelum kita bisa membuktikan bukti itu palsu,
aku menjadi penjahat yang menghancurkan bukti.
Anda akan pergi?
Ya.
Aku tidak bisa berlama-lama di tempat buruk seperti ini.
Pak Choi.
Anda harus melakukan sesuatu. Kenapa hanya diam saja?
Besok...
Besok aku akan ke kantor seakan-akan tidak ada masalah
dan bekerja seperti biasa.
Aku akan berusaha menyelesaikan masalah ini.
Tapi jika upaya ini gagal,
kamu harus mencari pekerjaan lain.
Sekarang kamu bisa memahami situasi dan menentukan pilihan sendiri.
"Kang and Ham"
David mengirimi kita perjanjian yang diperbarui.
David?
Bukan Pak Park dari Taeyang?
Mereka akan mengabaikan soal penghancuran bukti,
tapi Kang Seok harus dipecat.
Serta komite disiplin dari asosiasi advokat
akan mendiskualifikasi dia sebagai pengacara.
Jika tidak,
mereka akan menganggap ini perbuatan seluruh firma kita
dan mengekspos ini ke media.
Teken perjanjian ini.
Kamu ingin
menyingkirkan Kang Seok dengan peluang ini.
Apa boleh buat?
Mungkin kita bisa mendebatkan ini di pengadilan,
tapi menghancurkan bukti merupakan pelanggaran berat.
Itu bukan salah Kang Seok.
Kesalahan sekretarisnya adalah kesalahannya.
Sepertinya maksudmu aku juga bertanggung jawab
atas kesalahan Kang Seok.
Sama sepertiku, kamu juga harus
mendapatkan kembali kepercayaanmu di antara partner kita.
Menurutmu bagaimana
reaksi para partner kita jika mereka tahu
Kang Seok membuat firma kita terancam?
Akhirnya kamu mengungkap alasanmu memutuskan untuk kembali.
Bagaimana
rasanya berada di posisiku?
Permisi.
Kamu Nona Kang Ah Young, putrinya Pak Kang Yeong Ho?
Siapa Anda?
Keluarga kami sudah bangkrut secara finansial
bahkan sebelum ibu dan kakakku wafat dalam kecelakaan itu.
Lalu pada akhirnya ayahku pun wafat.
Saat itulah aku hampir menyerah soal hidupku.
Tapi aku ditawari
uang jutaan dolar yang hanya kudengar di TV.
Jika berada di posisiku, apa yang akan kamu lakukan?
Lupakan saja.
Mana mungkin kamu memahami perasaanku?
Setirnya memang bermasalah.
Sudah sepantasnya Yuno Motors memberimu kompensasi.
Tapi pengacara yang bertugas membela perusahaan itu
sungguh tidak mengetahuinya.
Aku mengingat dia.
Dia tampan dan mengenakan setelan bagus.
Dia tidak sebanding dengan ayahku.
Setir? Anda tidak pernah mempertimbangkan
bisa saja tangan Penggugat yang menjadi masalah?
Bukan setir,
tapi kemampuan buruk Penggugat dalam mengemudilah
yang menyebabkan istri dan putranya wafat.
Aku tidak peduli dia tahu atau tidak.
Karena masalah sesungguhnya adalah ucapannya,
bukan tangan ayahku.
Apa? Anda akan meminta maaf dan memintaku mencabut gugatan?
Tidak. Perusahaan akan memberimu kompensasi.
Pak Choi hanya...
Yuno Motors sudah memutuskan untuk memberimu kompensasi.
Tapi jika mengajukan gugatan lain terhadapku dan firmaku,
berarti kamu mengajukan kompensasi ganda.
- Pak Choi.
- Soal dakwaan pidana?
Aku tidak tahu apa-apa. Sekalipun masalah ini diadili,
bukan aku yang membuktikan bahwa aku tidak tahu kebenarannya.
Jaksa yang akan membuktikan bahwa aku mengetahuinya.
Hei. Dia menemuiku seperti yang kamu katakan.
Dia mengatakan hal
tepat seperti ucapanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada pilihan lain kecuali bersepakat.
Tidak. Aku akan membawa masalah ini ke pengadilan.
Nona Hong menyingkirkan bukti. Kamu tahu apa artinya?
Bukti itu palsu.
Sungguh? Lantas kenapa dia menghancurkannya?
Nona Hong tidak tahu soal itu.
Kamu berusaha menyalahkan sekretarismu atas kesalahanmu?
Tidak. Kamu berusaha menyalahkan firma.
Kamu pernah bilang,
aku bicara mewakili kamu dan firma ini.
Aku juga bilang, partner senior tidak boleh melakukan kesalahan.
Aku tahu itu kesalahan Nona Hong.
Tapi fakta kamu memercayai dia...
Aku tidak membahas Nona Hong. Aku meminta pendapatmu.
Maksudmu kamu tidak bisa memercayaiku lagi?
Kalian bisa membahas perasaan kalian nanti.
Kita harus membahas kesepakatan.
Aku sudah menegaskan tidak akan bersepakat.
Jika ini masalah pribadimu, aku tidak akan peduli
jika ini dibawa ke pengadilan atau pada akhirnya kamu dipenjara.
Tapi selama berkaitan dengan firmaku,
kamu tidak akan bisa berbuat semaumu.
Persidangan ini akan mengorbankan kepercayaan klien kita
dan kita bahkan tidak bisa memastikan hasilnya.
Aku melarangmu mengambil risiko itu.
Kamu melarangnya?
Ini bukan firmamu, tapi firma Bu Kang.
Cukup, Kang Seok.
Mari melanjutkan dengan kesepakatan itu.
- Ha Yeon.
- Tapi dengan satu syarat.
David harus membuktikan dengan jelas bahwa Kang Seok memang bersalah.
Kamu tidak mengerti? Gi Taek berusaha menyingkirkanku
agar bisa merebut jabatanmu setelah aku pergi.
Seharusnya kamu sudah tahu
dan tidak terperangkap dalam jebakannya.
Kamu memang melakukan kesalahan.
Jadi, kamu harus bertanggung jawab.
Pak Choi.
Keluarga korban bersedia bersepakat?
Aku memaksanya bersepakat.
Berarti mereka akan mencabut gugatan terhadap Anda dan firma ini?
Belum, tapi aku akan mewujudkannya
sebelum Pak Ham tahu firma kita menghadapi gugatan.
Semua itu terekam di perekam Pak Chae.
Mungkin dia memberikan rekaman ini kepada Pak Ham.
Bagaimana kamu tahu?
Apa itu penting?
Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Sungguh kamu tidak tahu?
Aku hanya berusaha membantumu.
Sungguh? Karena itu kamu memberi tahu Gi Taek?
Mungkin kamu memberi tahu Bu Kang soal perbuatanku.
Tidak. Aku tidak sama dengan pria sepertimu.
Begitu rupanya. Terima...
Kamu ingin menjadi partner senior?
Jika kamu terus begini,
akan kupastikan kamu kehilangan lisensimu.
Sekarang apa yang akan terjadi?
Kamu bertanya karena mencemaskan aku atau dirimu?
Aku akan membawa masalah ini ke pengadilan.
Aku harus membuktikan semua kesalahpahaman ini.
Jika masalah ini dibawa ke pengadilan,
Anda dan firma ini akan kehilangan kepercayaan klien kita.
Karena itu aku tahu Bu Kang memutuskan bersepakat.
Dan syaratnya...
Karena kamu sudah tahu apa yang akan terjadi kepadaku,
sepertinya kamu ingin tahu apa yang akan terjadi kepadamu.
Bukan itu maksudku.
Sudah kukatakan.
Sudah saatnya kamu menilai dan memutuskan sendiri.
Nona Hong tidak menjawab telepon atau membalas pesanku.
Dia pasti kesal karena Pak Choi,
tapi dia memang melakukan kesalahan.
Pak Choi pasti juga
mengalami kesulitan, bukan?
Pasti.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Bagaimana denganku?
Apa pendapatmu
tentang diriku?
Setidaknya bagiku, kamu orang baik.
Bagaimana
jika aku bukan orang baik seperti dugaanmu?
Apa maksudmu?
Jika aku penipu yang mengarang kebohongan,
apa kamu
masih menganggapku orang baik?
"Kamu menyukaiku?"
Hanya itu yang perlu kamu tanyakan.
Kenapa kamu harus membuatnya terdengar begitu rumit?
- Bukan, maksudku...
- Itulah maksudmu
dan jawabanku adalah ya.
Pak Go... Bukan.
Yeon Woo,
aku menyukaimu.
Kenapa kamu menyukai orang sepertiku?
Bagaimana, ya?
Aku selalu punya alasan dalam bertindak.
Tapi apa aku butuh alasan untuk menyukai seseorang?
Aku menyukaimu karena dirimu,
bukan karena kamu pengacara.
Mungkin aku
sungguh memercayai kebohongan itu.
Ini bukan kebohongan.
Aku bisa menduga tindakanmu berikutnya.
Saat merasa benar,
kamu bertindak tanpa memikirkan akibatnya.
Kamu cukup menawan...
Tunggu.
Kamu membuat masalah lagi?
Tidak, aku...
Masalah?
Sepertinya sekarang aku harus membuat masalah.
Gina.
Jika terlibat dalam masalah sesungguhnya,
aku
aku akan memberitahumu semuanya.
Apa maksud...
"CEO Ham Gi Taek"
Ya, masuklah.
Jika Anda senggang, boleh aku minum teh bersama Anda?
Kamu selalu disambut di sini.
Orang Indian menganggap Columbus, yang menemukan Amerika,
sebagai ular.
Seperti ular mamushi
yang menggigit dan membunuh induknya saat tumbuh lebih besar.
Secara teknis,
Columbus tidak menemukan Amerika,
tapi Amerika menyelamatkan Columbus yang terapung-apung.
Benar.
Sama seperti Kang and Ham menyelamatkan Kang Seok
yang dikejar oleh Jaksa Penuntut.
Bagaimana perangai Pak Ham?
Dia licik.
Dia seperti ular mamushi yang memangsa induknya sendiri.
Maksud Anda,
Anda yang menyelamatkan Pak Choi,
tapi dia mendepak Anda. Itu maksud Anda?
Jawabanmu setengah benar.
Ya, memang aku yang menyelamatkan Kang Seok.
Tapi aku harus mundur
karena kesalahanku.
Artinya jika Pak Choi harus mundur,
semua itu karena kesalahannya.
Sekarang aku tahu pasti
alasan Kang Seok mempekerjakanmu.
Pasti akan menyenangkan
jika kita bertemu lebih cepat.
Tidak.
Kurasa menyenangkan
kita bisa bertemu sekarang.
Hanya karena kuda kita lelah,
kita tidak boleh berhenti di tengah perjalanan.
Aku sangat tamak.
- Sekarang, aku harus...
- Kamu harus
berganti kuda.
Tidak.
Akan lebih baik jika aku
mendapatkan macan.
Sudah kukatakan.
Aku sangat tamak.
Jika kamu tidak berhati-hati,
macan itu bisa menggigit lehermu.
Kuda dan macan
hewan yang sangat berbeda.
Dari mana kamu mendapatkan bukti palsu itu?
Karena bukti itu dikirim oleh orang yang tidak diketahui,
aku tidak tahu
bukti itu palsu atau tidak.
Haruskah aku duduk di sini dan melihat wajah mirip hiena itu?
Aku sangat senang melihat wajah ketakutan dan merasa bersalahmu.
Aku langsung memecat orang yang bertanggung jawab.
Jika berniat mengurus semuanya,
kenapa Anda memanggilku kemari?
Untuk mendapat kesepakatan yang bisa kuterima.
Rupanya Anda kemari untuk melindungi Pak Choi. Baiklah, maka...
Kompensasi sebesar lima juta dolar dan pemecatan Pak Choi.
Tidak, itu terlalu murah. Bagaimana jika 10 juta dolar?
10 juta dolar ditambah
pencabutan lisensi pengacaranya.
Tidak penting jumlah yang Anda bayar.
Anda tidak akan pernah melihat Pak Choi di sini lagi.
Aku akan menempuh persidangan.
Bukankah itu keinginanmu?
Kang Seok, hentikan.
Dengarkan ibumu saat kamu takut.
Kamu juga harus berhenti.
Sepertinya kamu tidak ingin mencapai...
Rupanya
kamu memecat sekretaris yang hancurkan bukti demi melindungimu.
Karena cara itu gagal, kamu bersembunyi di balik ibumu.
Jaga ucapanmu.
Kamu berusaha berpenampilan hebat dan mewah,
tapi aku tahu perangaimu, Nak.
Nak.
Pasti terasa sulit bertumbuh
bersama ayah penjudi, tanpa seorang ibu.
Apa yang Anda lakukan?
Sekarang kamu paham?
Inilah dirimu yang sesungguhnya.
Apa ucapanmu kepadaku?
Aku akan membiarkan ini karena kita tidak akan bertemu lagi.
Bersenang-senanglah di penjara.
Urusan kita sudah selesai.
Aku tahu alasan Anda memutuskan untuk bersepakat.
Tapi aku juga tahu
Anda tidak ingin melepas Pak Choi seperti ini.
Lantas
Anda bisa memberi Pak Choi satu kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir?
Sebelum menempuh persidangan, buktikan kamu akan menang.
Peradilan semu?
Jika Kang Seok
terbukti bersalah dalam peradilan semu itu...
Dia pasti kalah dalam persidangan asli. Jadi, kita akan bersepakat
dan dia akan meninggalkan kita.
Kita memberinya kesempatan terakhir.
Selain itu, jika Anda membuktikan dia tidak bersalah
sebagai pengacara Pak Choi,
kita akan punya pembenaran untuk membawa ini ke pengadilan.
Tapi Gi Taek tidak punya alasan untuk menerima penawaran ini.
Tidak, ada cukup banyak alasan.
Pertama, semua orang sudah tahu kalian berdualah
yang mendepak Pak Ham.
Jika Kang Seok didepak begitu dia kembali
dan jabatanku saat ini dipertanyakan,
siapa pun bisa beranggapan ini pembalasan pribadi Gi Taek.
Menurutmu niatku akan dipertanyakan?
Kamu tahu ada rumor di antara rekan kita
bahwa laporan itu palsu, bukan?
Lantas?
Kamu bisa membuktikan itu kesalahan Kang Seok
melalui peradilan semu.
Kamu bisa memperkuat alasanmu
dan menyanggah keterlibatanmu dalam masalah ini.
Kedua, Anda bisa mempertaruhkan pembaruan jabatan Anda
pada hasil peradilan semu.
- Apa?
- Jika kami kalah
dalam peradilan semu ini,
aku akan mengundurkan diri
sebagai partner pelaksana tanpa pemungutan suara.
Sungguh?
Aku punya syarat.
Ketiga, aku akan berperan sebagai Jaksa Penuntut.
Gi Taek pasti akan menolak. Aku ragu Kang Seok akan menerima.
Aku akan
mengurusnya.
Go Yeon Woo yang akan menjadi Jaksa Penuntut?
Peradilan semu ini adalah idenya?
Jika Da Ham bersedia bersaksi, dia yakin soal ini.
Kita harus memanggilnya kemari untuk melakukan ini dengan benar.
Lupakan soal kami.
Menurutmu Pak Ham akan menerima Yeon Woo?
Tumben Ha Yeon seperti ini. Ini idemu?
Akulah yang menyarankan peradilan semu ini, bukan Bu Kang.
Begitu mendengarku, Anda juga harus memilihku.
- Kenapa?
- Karena aku akan
mendepak Pak Choi apa pun hasilnya.
Aku akan bersaksi bagaimana Pak Choi menghancurkan bukti itu.
Kamu harus menjelaskan alasanmu
menempuh perjalanan panjang, alih-alih jalan pintas itu.
Pak Choi adalah orang yang memberiku kesempatan.
Sepertinya aku bisa berbuat sejauh itu untuknya
dengan memakai kesaksianku sebagai jaminan.
Aku pasti akan menang. Aku akan menang dan membuktikan
bahwa aku layak bergabung di pihak Anda.
Aku juga bisa menyelesaikan pembalasan Anda secara diam-diam.
Baiklah, tapi aku juga punya syarat.
Peradilan itu akan dinilai dengan partisipasi internal.
Juri akan terdiri dari partner senior kita.
Baiklah. Mari melakukannya.
Satu hal lagi.
Geun Sik yang akan bertugas sebagai Jaksa Penuntut,
bukan Yeon Woo.
Peradilan semu akan menjadi persidangan juri.
Aku dan Pak Chae akan menjadi Jaksa Penuntut.
Apa permainanmu?
Kita harus mengambil risiko untuk mengetahui dalangnya.
Anda tidak memercayaiku?
Ya.
Saat ini aku tidak akan memercayaimu.
Mulai sekarang, kita...
Hanya Jaksa Penuntut dan Terdakwa.
Ya.
Pastikan kamu menang karena memutuskan untuk melakukan ini.
Siapa pun yang kamu lawan.
Terdakwa Choi Kang Seok
telah menghancurkan bukti dengan niat...
Niat jahat. Lidahku kelu.
Niat.
Dengan niat jahat.
Jika bicara dengan gagah, mana bisa Anda membuktikan dia bersalah?
Jangan fokus pada kasus. Anda harus mengguncangnya.
Pergilah. Aku tidak butuh asisten.
Aku bukan asisten, tapi partner Anda.
Pak Ham tidak memberi tahu Anda?
Tepat sekali. Bagaimana kamu...
Kenapa kamu melakukan ini?
Kupikir sudah saatnya
aku menentukan pihak.
Untuk saat ini, aku memihak Pak Ham,
sama seperti Anda.
Jika ada yang ingin kamu katakan, datanglah ke kantorku.
Menurutmu, kenapa aku mengizinkanmu mengadakan peradilan semu ini?
Karena menang atau kalah, kamu tidak akan merugi.
Aku harus memberimu hadiah karena jawabanmu benar.
Sekalipun Kang Seok kalah, kamu bisa mempertahankan jabatanmu.
Tidak perlu menyudutkan dia
dengan pengacara amatir di sisi lain.
Bagaimana jika kami menang?
Jika kalian menang,
kita akan membawa masalah ini ke persidangan.
Kenapa?
Ada lagi yang kamu inginkan?
Tidak ada.
Sepertinya kamu akan sering melapor ke sini.
Kamu akan terbiasa.
Jika kamu tidak mau, sayang sekali.
Tidak, aku tidak mau.
Aku belum bicara.
Aku sudah tahu kamu kemari untuk peradilan semu.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya membuatku berada di sana?
Aku ikut bertanggung jawab atas ini.
Aku memberi Anda kesempatan untuk memberi tahu Pak Choi.
Karena aku memercayai Anda? Bukan,
tapi karena Pak Choi.
Sungguh?
Lantas bagaimana bisa pria itu melakukan ini
padahal aku pelakunya?
Pada akhirnya, Anda yang melakukan kesalahan.
Pak Choi bisa didiskualifikasi sebagai pengacara.
Tidak, bahkan lebih buruk, dia bisa dipenjara.
Aku tidak berkaitan dengan ini.
Bicaralah dengan pengacaraku.
Pengacara Anda?
Jika Anda sudah memutuskan, aku pun akan berhenti memedulikan Anda.
Anda bisa terus hidup sebagai peminum
atau melupakan semuanya dan memulai awal baru.
Apa pun keputusan Anda, Anda akan menyesali ini selamanya.
Menyesali ini?
Kamu berusaha mengguruiku?
Kamulah yang harus berhenti melakukan hal yang akan kamu sesali.
Kembalilah ke tempatmu.
"Kang and Ham"
Kamu tahu betapa pentingnya peradilan semu ini,
bukan?
Aku tahu masa depan kita berdua bergantung pada peradilan ini.
Aku akan membiarkanmu mempertahankan jabatanmu.
Benar. Jadi,
sebaiknya kamu menang apa pun yang terjadi.
Terdakwa.
Anda menganggap diri Anda sebagai orang yang jujur?
Ya.
Begitu rupanya. Anda menganggap diri Anda jujur.
Tidak masalah. Kita bebas berpikir semau kita.
Anda ingat menyembunyikan referensi kasus penting
milik rekan Anda
pada tanggal 24 Desember 2011 silam?
Tertulis di sini nama rekan itu
adalah Chae Geun Sik.
Di mana berkas itu?
Astaga.
Hal itu tidak penting.
Itu hanya lelucon.
Maksud Anda, Anda tidak bersalah
- karena itu hanya lelucon?
- Ya.
Korban mencurigai Anda,
tapi Anda terus menyangkalnya.
- Ya.
- Anda pernah meminta maaf
atau berusaha menebus kesalahan atas perbuatan Anda kepadanya?
- Tidak.
- Kenapa?
Kejadian itu sudah berlalu dan hanya lelucon.
"Hanya lelucon."
Lalu setelah insiden itu, hal semacam itu tidak terjadi lagi?
Ya.
Itu tidak benar.
Hal serupa terjadi berulang kali
dan pola Terdakwa selalu sama.
Pertama, dia menutupi kesalahannya.
Lalu dia akan menyangkalnya jika lawan mencurigai dia.
Dia tidak pernah meminta maaf atau mengakui kesalahannya.
Apa alasannya?
Karena Terdakwa tidak punya hati nurani
dan tidak mampu merasa bersalah.
Baginya, semuanya hanya lelucon
dan insiden tidak penting yang sudah dia lupakan.
Keberatan.
Jaksa Penuntut membahas hal yang tidak relevan...
Benar.
Kasus ini sangat berbeda dengan masalah kita saat ini.
Kali ini, karena leluconnya,
dua orang tidak bersalah telah wafat.
Pria yang menderita karena kehilangan keluarganya
akhirnya bunuh diri.
Mari rehat sejenak.
Persidangan akan dilanjutkan satu jam lagi.
Maaf.
Masa lalu tidak bisa diubah.
Maksudmu, Geun Sik memilihmu sebagai rekannya
karena kamu menekan Kang Seok
sebagai imbalan karena setuju membiarkan kesalahan Yeon Woo?
Kita membahas Pak Choi.
Menekannya saja tidak cukup.
Aku lebih suka menyebutnya ancaman.
Aku terkesan.
Lantas kenapa kamu menemuiku?
Aku dan Pak Choi mulai mengalami masalah.
Aku ingin memberi tahu Anda bahwa aku serius saat bilang
ingin berada di pihak Anda.
Bukankah aku hebat dalam mengguncang mereka?
Harus kukatakan, naskahmu berperan penting.
Semua akan baik-baik saja asalkan Nona Hong juga mengikuti naskah.
Baiklah.
Kamu akrab dengan Nona Kim. Jadi, aku yakin kamu akan berhasil.
Tapi sebelumnya,
Pak Ham ingin memeriksa
apakah kamu sungguh berpihak kepada kami.
Kudengar kamulah alasan Kang Seok
mempekerjakan Kim Moon Hee.
- Apa?
- Pak Ham mengetahui
kelemahanmu.
Setelah mendengar ceritanya,
aku bisa tahu alasan dia begitu gigih untuk memihak kami.
Sekarang,
bagaimana denganmu?
Aku tidak mengerti.
Dia menanyakan alasan Pak Choi memilihmu sebagai rekannya.
Itu karena aku lolos wawancara...
Sepertinya kita harus mengajukan pertanyaan berbeda.
Kenapa dia mempekerjakan orang yang tidak kompeten...
Kenapa kamu berusaha mengkhianati Pak Choi dan memihak kami?
Hasilnya cukup jelas.
Bahkan partner yang mendukungku berpaling dariku.
Kamu mencemaskan aku atau jabatanmu?
Apa?
Sepertinya kamu terus-menerus melupakan siapa diriku.
Jangan cemas.
Kita akan memenangi persidangan itu.
Sekalipun kita kalah,
aku pasti akan menghilang dengan tenang.
Jadi, berkerja keraslah.
Kamu cukup kompeten.
Anda meragukan kompetensiku?
Dia meragukan ketulusanmu,
bukan kompetensimu.
Aku tahu Anda mengubah
bentuk persidangan hari ini menjadi pemungutan suara juri.
Dari 38 rekan senior, 15 di antaranya di pihak Anda.
15 orang lainnya memihak Bu Kang.
Jika kasus ini benar-benar maju ke persidangan,
reputasi firma kita akan tercemar apa pun hasilnya.
Karena itu, 8 partner yang tersisa akhirnya akan menentangnya.
Anda akan untung karena semua orang akan kembali memercayai Anda.
Anda menanyakan alasan Pak Choi memilih aku yang tidak kompeten.
Mungkin karena aku mampu membaca situasi dengan cepat.
Karena itulah aku berada di sini, bukan bersamanya.
Anda ingin tahu soal ketulusanku?
Aku hanya memercayai angka.
Aku tidak memercayai manusia.
Aku mengatakan ingin memihak Anda
bukan karena menghormati Anda,
tapi karena Anda mendapat lebih banyak suara daripada lawan.
Jika Anda sudah selesai bertanya,
boleh aku bersiap untuk peradilan semu?
Geun Sik, kamu juga boleh pergi.
Kang Seok yang kukenal
tidak akan membiarkan lawan memanfaatkan kelemahannya
untuk mengancamnya.
Alih-alih, dia akan memanfaatkan kelemahan lawan untuk bersepakat.
Artinya
kamu juga punya kelemahan.
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi
aku juga tidak memercayai
ketulusan orang.
Silakan membela Terdakwa.
Konon keberuntungan masuk dari jempol kanan
dan keluar dari kelingking kiri.
Karena itu saya selalu memakai cincin di kelingking kiri saya.
Namun hari ini, saya tidak memakai cincin itu.
Karena saya tidak butuh keberuntungan.
Terdakwa.
Apa tugas pertama Anda saat mulai bekerja di Kang and Ham?
Saya harus mengikuti perintah Anda
dan memecat orang.
Benar. Dan kinerja Anda bagus.
Tapi apa Anda ingat ucapan Anda kepada saya malam itu?
Jawablah. Apa yang Anda katakan?
Saya
membenci Anda.
Bukan.
Tepatnya,
Anda bilang ingin meludahi wajah saya.
Bahkan setelah itu, Terdakwa terus bersikeras hanya menangani
kasus kepentingan umum atau mengundurkan diri.
Selama setahun, dia seperti bom waktu.
Kenapa Anda bersikap begitu?
- Saya tidak pernah...
- Ingatlah
Anda bersumpah hanya akan berkata jujur.
Kala itu saya pasti belum dewasa.
Benarkah begitu?
Seperti yang kalian tahu, ada truk makanan
yang menjual roti bakar di depan gedung firma kita.
Truk makanan itu sudah ada sejak saya mulai bekerja di sini.
Kala itu, bisnisnya berupa kios camilan tua
yang dikelola oleh nenek-nenek yang pendiam.
Saya yakin sekarang putranya yang mengelola truk makanan itu.
Padahal, truk makanan itu
milik Terdakwa. Pasti tidak ada yang mengetahui ini.
- Halo. Aku beli dua roti bakar.
- Hai.
Tentu.
Di mana ibumu?
"Pengacara Choi Kang Seok"
Jika ada yang ingin membeli lokasi
atau truk makanan ini,
tunjukkan kartu itu dan minta orang itu bicara dengan pengacaramu.
"Tapi kenapa?"
Karena rasanya lezat.
Putra itu menunggu ibunya yang mengidap Alzheimer kembali.
Bukankah Anda membantu putra itu?
Terdakwa orang yang sama saat mengatakan
ingin meludahi wajah saya.
Dia berbaik hati
kepada orang, entah itu klien atau lawan.
Hanya saja, dia tidak suka
orang lain mengetahuinya.
Jadi, apa pertanyaannya?
Apa alasannya?
Kenapa Anda tidak mau orang lain mengetahui
kebaikan hati Anda?
Mungkin karena ini.
Memiliki hati yang baik
berarti ada banyak yang harus dilindungi.
- Dan...
- Banyak yang harus dilindungi
berarti punya lebih banyak kelemahan.
Ya. Agar bertahan di Kang and Ham,
kita tidak boleh memiliki kelemahan.
Guna menutupi kelemahan Anda,
Anda menutupi kebaikan hati Anda.
Dia menjadi pengacara beriwayat bersih karena keberuntungan?
Atau karena sifat egois
tanpa merasakan apa pun dan memakai segala cara
untuk menang?
Aku sangat mengenal Terdakwa Choi Kang Seok.
Dia selalu menang
dan tidak pernah membuat kontroversi.
Aku sangat mengenal
Terdakwa Choi Kang Seok.
Jadi, kapan Anda akan membuat argumen?
Tidak ada
argumen.
Haruskah kamu membahasnya?
Apa? Aku hanya berkata jujur.
Situasinya menguntungkan kita. Jadi, jangan cemas.
Aku sering melihat sandiwara semacam ini.
Mereka memengaruhi emosi orang agar mendapat suara simpati.
Jadi, apa rencanamu?
Aku terpaksa mengincar kelemahan itu.
Jaksa Penuntut akan menghadirkan Hong Da Ham sebagai saksi.
Nona Hong.
Apa Terdakwa menyuruh Anda menghancurkan laporan itu?
Aku menolak untuk bersaksi.
Bisakah kami mengartikan bahwa Anda menghancurkannya
atas keinginan Anda sendiri padahal Terdakwa melarang Anda?
Aku menolak untuk bersaksi.
Karena Anda terus menolak, aku akan mengajukan pertanyaan lain.
Jika Terdakwa menyuruh Anda merahasiakan sesuatu,
maukah Anda menurut sekalipun itu melanggar hukum?
Tidak.
Dia tidak mungkin menyuruhku melakukan hal semacam itu.
Bukan itu pertanyaan saya. Tolong jawab sesuai pertanyaan.
Jika dia menyuruh Anda melakukannya,
maukah Anda menurutinya?
Pasti sulit memutuskannya.
Ada alasan Anda tidak bisa menjawab?
Tidak ada.
Anda mengenal Terdakwa selama 13 tahun.
Sepertinya Anda mau
melakukan apa pun perintah Terdakwa kepada Anda.
Apa pertanyaan saya terlalu sulit?
Maka saya akan mengajukan pertanyaan yang lebih mudah Anda pahami.
Apakah
Anda mencintai Terdakwa?
Apa?
Aku bertanya apakah Anda mencintai Terdakwa.
Keberatan. Itu tidak berkaitan dengan...
Kenapa?
Kita tidak bisa menuruti perintah jika mencintai seseorang?
Sekalipun tidak ada perintah, dia bisa saja melakukannya
atas keinginannya sendiri untuk orang yang dia cintai.
Perasaan saksi tidak penting...
Perangai Terdakwa
juga tidak penting dalam kasus ini.
Tidak penting dia orang baik
atau orang kejam yang tidak berperasaan.
Saya tanya sekali lagi.
Apakah Anda mencintai Terdakwa?
Go Yeon Woo.
Jawab "ya" atau "tidak".
- Keberatan.
- Anda percaya
nyawa Terdakwa lebih berharga daripada nyawa Anda.
Jaksa Penuntut sedang memaksa saksi.
Aku tidak peduli jika nanti Pak Choi tahu
dan aku akan menerima keputusan tindakannya kepadaku.
Buatlah keputusan, Bu Kang.
Benar. Aku menyerahkannya.
Kenapa aku melakukannya?
Karena aku tidak bisa diam saja melihat Anda jatuh.
Anda ingin melindungi Terdakwa lebih dari orang lain.
- Hentikan.
- Jawablah.
Anda mencintainya?
Saya...
Saya tanya apakah Anda mencintainya. Jawabannya "ya" atau "tidak".
Saya akan mengaku menyuruhnya. Jadi, hentikan!
Sudah cukup. Satu jam lagi juri akan memberi suara.
Bedebah.
Anda menyuruhku berhasil.
Anda menyuruhku fokus pada kemenangan
dan mengguncang orang saat harus mengubah persidangan.
Hanya aku yang melakukan persidangan sesungguhnya di sana.
Hari ini kamu menghancurkan Da Ham melalui persidangan itu, bukan aku.
Sungguh?
Jangan lepaskan dia jika Anda ingin melindunginya.
Tidak, Anda tidak boleh punya kesalahan, kelemahan, atau musuh.
- Apa?
- Nona Hong dan Bu Kang
melakukan semua ini untuk melindungi Anda.
Memangnya Anda siapa?
Kamu bersungguh-sungguh.
Aku harus memahami situasi dan menentukan pilihan sendiri.
Kamu memang genius.
Aku hanya terlahir dengan bakat ini.
Kalau begitu, mari menemui juri dan...
- Tidak, Pak Ham.
- Ya?
Ada yang berubah.
Berubah?
Sifat Pak Choi adalah titik yang sangat menguntungkan kita,
tapi berkat pembelaan Bu Kang,
dia berhasil membuat perubahan dalam sifatnya.
Kita harus memastikan akan memenangi kasus ini.
Memastikan?
Kamu ada ide?
CEO Seo dari Yuno Motors.
Ya.
Jika CEO Seo memutuskan untuk menyelesaikan kasus ini,
artinya Pak Choi mengancamnya.
Aku akan memintanya bersaksi.
Pak Go.
Go Yeon Woo!
Kenapa kamu melakukannya?
Haruskah kamu bertindak sejauh itu?
Benarkah kamu
akan mengakhiri
hubungan Nona Hong
dan Pak Choi seperti ini?
Go Yeon Woo.
Kamu memang sekejam ini?
Cara terbaik untuk menyimpan rahasia
adalah tidak memberitahukannya kepada siapa pun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF