Tidak, Tuan Choi.
(Ketika kamu kehilangan tujuanmu,)
(lihat kembali jalan yang telah Anda lalui sejauh ini.)
Saya Go Yeon Woo dari Kang dan Ham.
Apa Tuan Choi mengirimmu ke sini?
Tidak. Saya di sini atas nama Tuan Ham Gi Taek.
Ya, Tuan Ham.
Ya pak.
Ya, Tuan Ham?
CEO Seo, ini aku.
Dia salah satu milikku.
Jawab saja pertanyaannya dengan jujur.
Iya nih.
Apa yang terjadi?
Dan sekarang, para juri akan memberikan suara mereka.
Tunggu, sebelum kita melakukannya,
seperti yang sudah aku sampaikan kepada beberapa mitra kami sebelumnya,
mari kita memilih Mr. Chae Geun Sik ...
- sebagai salah satu mitra senior kami. - Tuan Ham.
Ada desas-desus bahwa perusahaan kami digugat ...
dan telah membuat musuh dengan pihak penuntut.
Klien kami merasa cemas karena rumor itu.
Saya sarankan agar kita coba hentikan personel berbakat pergi.
Baiklah, sekarang.
Kita bisa mulai bangkit kembali.
Mari kita mulai.
- Lalu, - Lalu,
yang setuju dengan ...
Promosi Tuan Chae?
Berikutnya.
Siapa yang menentang promosi?
Ini seri.
Tidak.
Tuan Choi belum memberikan suaranya.
Itu pasti karena Anda merasa menyesal. Tapi tidak apa-apa.
Kamu masih...
seorang mitra senior.
Saya pikir ini adalah ide yang buruk.
Ninette, jika aku benar-benar mencintaimu,
alih-alih membuatmu tinggal di fishbowl kecil,
Seharusnya aku membiarkanmu hidup bebas di sungai luas.
Jika saya dipromosikan, saya akan membiarkanmu hidup ...
di sungai yang luas.
Aku janji.
Ya, Tuan Ham.
Oke, tuan.
Maafkan aku.
Aku pikir aku tidak akan bisa menepati janjiku.
Sungai harus menunggu.
Aku bercanda.
Aku dipromosikan!
Bisakah kita mulai memilih sekarang?
Ms Kang mengklaim bahwa persidangan pura-pura hari ini ...
akan menjadi sarana untuk menguji kelayakannya ...
daripada melihatnya sebagai platform untuk memberi Tuan Choi kesempatan kedua.
Dia mengatakan kepadaku bahwa ...
jika tindakan kriminal ilegal terjadi di perusahaan kita,
itu berarti ada yang salah dengan kepemimpinannya.
Dan dia bilang dia akan mengundurkan diri dari posisinya ...
sesuai dengan hasil voting hari ini.
Kau terus bicara seolah-olah sesuatu yang ilegal benar-benar terjadi.
Tetapi apa kau punya bukti nyata?
Bukti?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Maka saya harus membayar harganya.
Baik. Jika kamu ternyata tidak bersalah,
Saya akan mengundurkan diri dari posisiku.
Tuan Go Yeon Woo ingin mengatakan sesuatu ...
mengenai bukti yang saya miliki.
(Rekaman suara 004)
Pak Seo, kapan tepatnya itu?
Baiklah, mari kita lihat.
Apakah itu pada malam ketika Tuan Han Yoo Seok,
Manajer Kontrol Kualitas, memberitahumu bahwa ada masalah ...
dengan roda kemudi?
Iya nih.
Dan untuk mendiskusikan situasinya,
kamu bertemu dengan Tuan Ham.
Dan saya kira Anda menulis memo ini ...
supaya kamu bisa menunjukkannya pada Tn. Ham.
(Hasil uji tekanan kemudi kemudi: 35,5 persen rusak)
No Mr. Ham mengatakan kepada saya bahwa dia perlu tahu apa yang salah secara detail ...
untuk membantu saya menghindari hukum.
Jadi saya menceritakan semuanya secara spesifik,
dan dia mencatat apa yang saya katakan padanya.
Dan ini memo itu.
Tuan Ham selalu mengurus semuanya untukku ...
seperti itu.
Anda sudah tahu ada yang salah dengan setir.
Tapi Anda menyembunyikan kebenaran dan membuat saya dan perusahaan kami ...
mewakili Yuno Motors.
Begitulah cara dia selalu menjaga hal-hal.
Ini pernyataan tertulis Tuan Seo.
(Pernyataan Tertulis)
Sekarang kita punya bukti, Kau harus membayar harganya.
Ini? Bagaimana sebenarnya bukti ini?
David punya satu salinan ...
memo tulisan tangan Anda.
Dan salinan lainnya ditemukan di ruang penyimpanan dokumen.
Apakah Anda pikir itu ditempatkan di sana dua tahun yang lalu?
Tidak.
Tidak. Dia meletakkannya di sana setelah dia kembali ke firma.
Siapa? Saya?
Aku bahkan belum pernah berada di dekat ruang penyimpanan dokumen.
Kamu benar. Kami memeriksa rekaman CCTV.
Pengacara Chae adalah orang yang menempatkannya di sana.
Siapa? Saya?
Itu omong kosong yang lengkap.
Tn. Ham memintamu untuk melakukan briefing pada semua kasus ...
bahwa perusahaan kami bertanggung jawab, begitu dia kembali.
Pikirkan kembali, dan coba ingat.
Ketika Anda kembali ke penyimpanan untuk mengembalikan semua file,
akan ada file ekstra ...
dibandingkan saat Anda mengumpulkannya.
Saya akan mengembalikannya.
Dia mengarang memo yang dia tulis sendiri ...
dan membuatnya tampak seperti Ms Hong telah menandatanganinya.
Kemudian dia menggunakan itu sebagai umpan dan memberikannya kepada David.
David tidak menyadari hal ini.
Itu tidak penting baginya.
Yang diinginkan David adalah ...
alasan untuk membawa Jaksa Choi ke pengadilan.
Saya mengerti bahwa David membenci saya, tetapi apakah Anda benar-benar berpikir ...
dia ingin menjadi kaki tangan dari tindakan kriminal besar seperti ini?
Apakah kalian berdua ...
Saya mendengar Anda menyebut saya sebagai ular.
Ini sifat ular.
Anda seharusnya tidak peduli untuk itu di tempat pertama,
atau kamu seharusnya tahu bahwa itu juga bisa menggigitmu.
Kami bersedia mempertaruhkan segalanya saat kami memulai pertarungan ini.
Tapi saya kira itu tidak terjadi untuk Anda.
Sekarang, mari kita mulai pemungutan suara.
Terdakwa sidang ini bukan Pengacara Choi.
Saya yakin Anda semua tahu bahwa itu Tuan Ham.
Dan perlu diingat ...
janji yang dia buat untuk kita semua sebelumnya.
Siapa yang mengira Mr. Ham bersalah?
Baik.
Dengan suara bulat, dia dianggap bersalah.
Itu akan menjadi akhir.
Beraninya kau mengkhianatiku?
Kaulah yang memintaku untuk mengkhianati Pengacara Choi.
Kami hanya menggigit lehermu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak.
Ini belum berakhir untukku.
Tentu saja tidak.
Saya ingin melihat Anda di kantor saya dalam 30 menit.
Kapan kamu berencana melakukan sesuatu seperti ini?
Tanyakan pada orang yang merencanakannya.
Apakah ini idemu?
Baiklah.
Bagaimanapun, kerja bagus.
Tn. Park of Taeyang menutup kasus ...
setelah mendiskualifikasi David sebagai salah satu mitra senior mereka.
Dan kita akan ...
Saya akan memberi Anda satu kesempatan lagi, Tuan Ham.
Jika Anda berjanji untuk tidak mengatakan atau melakukan apa pun,
Saya akan memberi Anda gaji setiap bulan sebagai rekan yang paling berpengalaman.
Mengapa? Adakah hal lain yang Anda inginkan?
Saya tidak perlu menginginkannya.
Suatu hari, hal yang sama ...
akan terjadi.
Bukan untukmu, tapi untuk Kang Seok.
Aku tidak tahu.
Bahkan jika hari itu tiba, Anda tidak akan ada di sana.
Jangan pedulikan bisnis orang lain.
Maafkan saya.
Untuk apa? Mengkhianati saya?
Pengadilan pura-pura.
Saya tahu bahwa Anda ingin mendapatkan sisi baik dari Tuan Ham ...
dengan menang melawan saya, daripada membawa kasus ke pengadilan ...
dengan membiarkan saya menang.
Kamu agak keterlaluan ...
- ketika kamu memojokkan Da Ham. - Itu ...
Saya mengerti Anda tidak punya pilihan lain untuk menipu semua orang.
Tapi tetap saja, itu terlalu banyak.
Yah, saya kira Anda tidak bisa menahannya.
Tidak.
Saya hanya ingin ...
bawa ini sampai akhir dan menangkan.
Jujur, bahkan selama persidangan pura-pura pertama,
ada momen di mana saya ingin memenangkan siapa pun yang saya hadapi.
Saat itu, saya menyerah,
tapi kali ini, saya ingin membawanya sampai akhir.
Anda melawan saya hari ini.
Itu berarti Anda ingin menang melawan saya.
Mungkin.
Saya benar-benar berarti apa yang saya katakan ...
setelah persidangan pura-pura.
Baik.
Kali ini, kamu menang.
Iya nih.
Saya menang,
tapi rasanya tidak sehebat itu.
Saya juga.
Kami memiliki masalah yang sangat serius untuk diketahui.
Lihatlah siapa ini.
Di sebelah kiri, Tuan Choi. Di sebelah kanan, Tuan Go.
Saya tahu Tuan Choi adalah yang terburuk,
tapi aku tidak tahu Tuan Go sangat jahat.
Maafkan saya.
Jangan menyesal.
Saya melakukan kejahatan,
jadi mari kita lakukan apa yang dikatakan hukum.
Anda dapat mengambil libur seminggu lagi,
kemudian kembali bekerja.
Kerja?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tahu segalanya.
Itu Tuan Ham ...
yang membuatnya terlihat seperti kamu menerima suap.
Tunggu.
Anda tahu ini? Benarkah?
Ms Hong.
Apakah Anda ... Apakah Anda tahu betapa menyesalnya saya?
Kemudian...
tidak ada apa-apa di ...
aku dan Tn. Choi, kan?
- Iya nih. - Bagaimanapun juga,
Saya minta maaf untuk semuanya, nyonya Hong.
Tidak masalah.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Saya akan pergi.
Ada hal lain yang perlu aku ketahui.
- Aku akan meninggalkan kalian berdua. - Hei
Tunggu aku Saya akan memberi Anda tumpangan.
Yeon Woo.
Baik...
- Saya tidak.
Aku sudah bilang.
Kamu buruk dalam mengatakan hal-hal itu.
Saya juga tidak ingin mendengarnya.
Terima kasih.
Ayolah. Lupakan.
Bagaimanapun.
Sejak kapan kamu punya perasaan untukku?
Aku tidak yakin ...
kapan aku akan kembali.
"Tidak ada gunanya jika hanya saya melakukan hal yang benar."
"Orang lain harus tampil buruk."
Bukankah itu motto kamu?
Kali ini,
Saya menjadi orang lain.
Anda dipromosikan menjadi mitra senior.
Tidak.
Dia menggunakan saya untuk melakukan kejahatan,
kemudian memberi saya posisi ini sebagai kompensasi.
Tidak, itu tidak terjadi sejauh yang saya tahu.
Tn. Ham hanya memberikan suaranya seperti rekan senior lainnya.
Itu adalah dasi sampai Tuan Choi memberikan suaranya ...
pada akhirnya.
- Apa? - Karenanya,
jika kamu memikirkannya,
itu Tuan Choi yang memberi Anda promosi ini.
Bukan Tuan Ham.
Sialan.
Iya nih. Aku akan meneleponmu kembali.
Benarkah Kang Seok memilih saya?
Apakah dia?
Semua orang memberikan suara mereka.
Maka sepertinya Anda belum berbuat banyak untuk promosi saya.
Oh ya. Anda memang membuat saya melakukan sesuatu yang ilegal.
Saya?
Anda adalah satu-satunya orang yang terlihat di rekaman.
- Saat itu, aku ... - Hanya ...
bekerja keras dengan apa yang aku minta darimu.
"Apa yang kamu minta dari saya?"
Tidak.
Ini sebaliknya.
Anda perlu saya untuk membimbing Anda terlebih dahulu,
maka Anda dapat bekerja keras untuk apa yang saya minta dari Anda.
Anda adalah rekanan sekarang.
Associate Ham.
Moon Hee, aku ingin melihatmu di kantorku.
- Aku tahu. - benarkan?
Apa ini?
Gina, bagaimana kamu tahu dia ada di sini?
Yah, aku punya cara mencari tahu.
My Gina membeli anggur untukku,
dan mereka sangat lezat.
Gina mu?
Dia pasti tidak tahu kalau kita cukup dekat.
Pria selalu berpura-pura seperti mereka tahu segalanya,
tapi mereka benar-benar lamban.
Nenek.
Aku merindukan nenekmu,
dan saya pikir saya mungkin bisa melihat Anda jika saya datang ke sini.
Nyonya Kim.
Tidak, kamu tidak perlu memberitahuku.
Saya sudah mendengar mengapa Anda begitu kasar ...
pada nyonya Hong.
Mengapa kamu tidak menjadi aktor?
Kemampuan aktingmu luar biasa.
Tetapi apakah Anda harus merahasiakannya dari saya?
Saya pikir kami agak ... Bagaimana saya harus mengatakannya?
Maksudku, kita spesial.
Tuan Ham ...
sangat teliti seperti Tuan Choi.
Saya harus membodohi dia sepenuhnya, jadi saya tidak punya pilihan.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Saya baru menyadari bahwa saya memiliki jalan panjang untuk pergi ...
sebelum aku mencari tahu orang macam apa kamu sebenarnya.
Aku sudah bilang.
Masih banyak ...
kamu tidak tahu tentang aku.
Ngomong-ngomong,
apa hal yang kamu katakan akan katakan padaku?
Sudah cukup lama ...
karena kita belajar hukum bersama.
Haruskah kita mencobanya lagi?
Sekarang juga? Ini sangat mendadak.
Apa persyaratan untuk suatu tindakan yang dianggap penipuan?
Apakah kamu tidak tahu apa itu penipuan?
Tindakan penipuan ...
tindakan aktif menipu seseorang ...
atau tetap diam tentang masalah yang seharusnya ditangani.
Dan seseorang dianggap bersalah dengan mendapatkan ...
segala jenis keuntungan finansial ...
atau kekayaan dalam hal menipu seseorang.
Itu benar.
Apa yang sedang terjadi? Apakah kamu menipu saya atau sesuatu?
Saya hanya ingin tahu apakah saya mengambil apa pun dari Anda.
Anda mengambil banyak dari saya.
Jika saya berpikir tentang semua kali Anda membuat saya marah,
menggangguku, dan membuatku khawatir ...
Saya minta maaf, Gina.
SAYA...
Aku akan menunggu.
Ada hal-hal yang terkadang tidak dapat kita katakan bahkan jika kita mau.
Saya akan menunggu ...
sampai kamu siap untuk memberitahuku.
Jadi Anda tidak perlu memberi tahu saya apa pun malam ini.
Mari kita tetap seperti ini selama lima menit.
Saya dapat dengan jelas melihat bahwa Anda sangat kompeten.
Tetapi setiap orang memiliki kelemahan.
Saya dengar orang tidak boleh memiliki kelemahan untuk bertahan hidup di sini.
Tuan Choi mengatakan itu, dan dia adalah orang yang mempekerjakan saya.
Persis. Apa yang aku katakan kepadamu?
Sudah kubilang kalau dia tipe orang ...
yang akan membuat lawan mencapai kesepakatan ...
bukannya membiarkan orang itu menggunakan kelemahannya untuk mengancamnya.
Apakah Anda mencoba mengatakan kepada saya bahwa saya memiliki kelemahan?
Saya melihat saudara Anda terlibat dalam insiden penyerangan ...
kembali ketika dia di tentara.
Saya pikir dia adalah korban.
Tapi ternyata korban sebenarnya meminta maaf ...
dengan berpura-pura menjadi si penyerang.
Dan jaksa saat ini ...
telah menarik beberapa string.
Sekarang,
Aku ingin kamu memberitahuku ...
mengapa Kang Seok benar-benar memilih untuk mempekerjakanmu.
Apa?
Apakah kamu bodoh?
Aku tidak bodoh. Saya pemenang. Mengapa?
Akulah orang yang mengalahkan legenda uji coba hukum Harvard.
Apakah masih sulit bagimu untuk mengakui bahwa aku membiarkanmu menang?
Apakah Anda mengakui bahwa saya melindungi Anda?
Kamu benar-benar gila.
Tidak, lupakan saja. Ini aku. Akulah yang gila.
Tunggu.
[VIU Ver] KBS2 E15 Cocok "Menemukan Jalur Hilang Anda"   - ♥ NATA ♥ -
Iya nih!
Ini 10 hingga 9. Jika Anda gagal kali ini ...
Siapa bilang aku akan gagal?
Sampai kapan kita akan begitu bebas?
Iya nih!
Apakah Anda tidak tahu bahwa perusahaan kami tidak melakukannya dengan baik?
Kami hanya mengalami kemerosotan.
Nona Jo dari Kim dan Jo akan segera datang ke sini.
Apa yang sedang terjadi? Kenapa dia datang kesini sendiri?
- Ibu ... - Hai, Nyonya Kim.
Saya di sini sebagai CEO Kim dan Jo.
Saya kira Anda masih tidak bisa menyerah.
Saya dengan senang hati memutuskan untuk tidak melakukannya.
Baik. Dibutuhkan keberanian untuk mengakui batas seseorang.
Tidak.
Saya dipenuhi dengan keberanian untuk mengatasi keterbatasan saya akhir-akhir ini.
Baik.
Semakin kuat lawan Anda, semakin rendah suara Anda seharusnya.
Dan jangan lupa tersenyum.
Anda telah meningkat sejak terakhir bertemu, sayangku.
Untuk menyelesaikan masalah, saya memilih untuk tidak melihat Anda.
Dan apa maksudmu "Sayangku"?
Anda mengatakan Anda datang ke sini sebagai CEO Kim dan Jo.
Apa yang membawamu kemari, Ms. Jo?
Itu bukan urusanmu.
Gina, aku hanya ...
Maafkan saya. Saya tidak tahu Anda punya tamu.
Tidak, dia akan segera pergi. Anda bisa masuk, Tuan Go.
Apa? Tapi dia ada di sana.
Apakah dia orang yang terus meminta bantuan perusahaan kami?
Maaf? "Perusahaan kami"?
Siapa namamu?
Namaku Go Yeon Woo.
Go Yeon Woo.
Kamu tidak terlihat sangat cerah.
Maaf?
Bagaimana Kim dan Jo?
Kalian sudah tenang untuk sementara waktu.
Untuk sementara?
Perusahaan kami selalu tenang. Itulah masalahnya.
Apa yang membuatmu datang jauh-jauh ke sini?
Ha Yeon.
Saya selalu menyukai pemandangan malam dari atas sini.
Lima dari klien Anda menegaskan bahwa mereka bersedia menandatangani ...
kontrak dengan perusahaan saya hanya dalam dua hari.
Saya sedang dalam proses berbicara dengan sedikit lebih dari 10 klien Anda.
Dan mereka semua akan memutuskan hari ini atau besok.
Apa maksudmu?
Anda harus bergabung dengan perusahaan kami. Mari lakukan merger.
Begitu...
pengacara yang Anda kenal di Kim dan Jo adalah ibumu,
dan dia Ms. Jo, CEO dari Kim and Jo?
Saya juga memiliki banyak hal untuk diketahui tentang Anda.
Apa maksudmu?
Apakah Anda bertanya mengapa saya tidak tampak seperti ...
ketika ibuku seperti orang besar?
Tidak, saya bertanya-tanya mengapa saya tidak berada di dekat liga Anda.
Satu detik.
Penggabungan?
Aku tahu kenapa kau meninggalkan Tuan Ham di sini sebagai boneka ...
tanpa mengusirnya.
Jika kamu mengusirnya lagi,
dia akan mencoba semua yang dia bisa untuk menggoncang Kang dan Ham.
Anda tahu itu dengan sangat baik. Jadi kenapa?
Tidak masalah jika Anda mengusirnya atau menjaganya.
Hal-hal akan menjadi sulit pada tingkat ini.
Anda harus menyelamatkan perusahaan Anda terlebih dahulu.
Orang yang tahu ...
sudah sadar apa yang terjadi di sini ...
setelah Tuan Ham kembali.
Anda masih berpegang pada nilai nama Anda,
tapi klienmu meninggalkanmu,
dan keuangan Anda setengah hilang.
Saya pikir Anda salah.
Semuanya tidak seburuk itu.
Tidak.
Aku yakin Ha Yeon sudah tahu ...
bahwa ini adalah satu-satunya ukuran yang bisa dia ambil.
Anda tidak mencoba menyelamatkan kita.
Anda mencoba untuk mengambil alih kami ketika Anda memiliki kesempatan.
Bukan itu
Tepatnya,
Anda tahu bahwa keduanya.
Cobalah pikirkan.
Pikirkan tentang pilihan yang akan menyelamatkan Anda berdua dan perusahaan Anda.
Kenapa kamu ingin melihatku?
Ini adalah kasus pro bono yang diberikan kepada saya oleh Tuan Choi, tetapi Anda tahu,
bahwa saya...
tidak akan lama di sini.
Ayo lihat.
Kasus penyerangan pekerja Vietnam.
Kasus hak asuh seorang ibu tunggal.
Bagaimana dengan yang ini?
Tindakan kelas yang diajukan oleh korban korupsi rekrutmen.
Apa yang kamu pikirkan?
Orang yang tidak memenuhi syarat ...
mendapatkan pekerjaan mereka dengan memasukkan permintaan pribadi ...
dan telah menciptakan korban yang tidak bersalah.
Orang-orang ini tersentak.
Tapi pengacara palsu,
yang direkrut secara ilegal tanpa kredensial,
seharusnya tidak membela para korban ...
korupsi rekrutmen, kan?
Saya pikir Anda akan berkembang dengan kasus apa pun dengan bakat Anda,
tapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Sekarang lihat.
(Go Yeon Woo: Turun di tahun ke-2 dari Guro High School)
Pergi dan biarkan Kang Seok tahu ...
sudah waktunya kita mencapai kesepakatan.
Kuda dan harimau benar-benar berbeda.
Anda mungkin mendapatkan punggung saya seperti yang Anda inginkan,
tetapi Anda tidak bisa turun ...
kapan kamu mau.
Dia ingin mengambil alih Kang dan Ham sepenuhnya?
Jangan pedulikan dia. Ini selalu terjadi.
Apa yang dia katakan tidak salah.
Semua orang di lapangan tahu ...
bahwa Anda telah berbalik dari penuntutan ...
dan pada kasus Gi Taek juga.
Kami bukan hanya kehilangan klien kami. Mitra kami ...
perlahan-lahan meninggalkan satu per satu.
Kita berdua seharusnya tidak mengungkapkan kelemahan kita.
Nah, ada kelemahan saya,
tapi apa milikmu?
Apakah itu...
Aku mempercayaimu.
Apakah Anda mengatakan semuanya salahku?
Saya tidak dapat menyangkalnya sepenuhnya.
Lihatlah kembali ke jalan yang kita ambil.
Anda juga akan tahu.
Aku sudah bilang.
Retak terkecil akan menghancurkan segalanya.
Saya bekerja keras untuk membangun ini,
dan sulit untuk naik di sini.
Sepertinya kamu yang runtuh, bukan firma hukum.
Apakah Anda sudah lupa bagaimana kami sampai di sini?
Saya tidak pernah ingin melihat ...
Nama Kim dan Jo ada di papan nama kami.
Saya mendengar semuanya. Apa rencanamu?
Hei.
Saya tahu bahwa Anda pikir saya sangat tidak berarti.
Tapi itu firma hukum kami.
Kamu adalah ace di sini. Bukan?
Saya yakin Anda punya rencana.
Penggabungan?
Ibu Jo dari Kim dan Jo mencoba mengambil alih perusahaan kami.
Kami harus menghentikan ini tidak peduli apa yang kami lakukan.
Memiliki banyak hal untuk dilindungi berarti ...
Anda memiliki lebih banyak kelemahan.
Iya nih.
Untuk bertahan di Kang and Ham,
Anda tidak dapat memiliki kelemahan.
Itu karena aku, kan?
Apa yang?
Setelah penggabungan dimulai,
mereka akan melakukan pencarian latar belakang menyeluruh ...
untuk mengatur kembali struktur.
Anda akan diselidiki, dan itu berarti saya akan juga.
Saya mencoba untuk melindungi firma hukum. Bukan karena kamu.
Saya tahu bahwa Anda melakukan ini untuk melindungi saya.
Tetapi pada akhirnya,
mereka akan tahu aku adalah kelemahanmu, tidak peduli berapa banyak kamu menyembunyikannya.
Aku sudah memberitahumu bahwa kamu bukan kelemahanku.
- Jadi ... - Tn. Ham tahu ...
bahwa saya seorang palsu.
Saya pikir itu adalah aturan Anda untuk tidak pernah membuat kelemahan.
Mengapa Anda merekrut seorang pria yang bahkan tidak memenuhi syarat?
Anda ingin mencapai kesepakatan. Apa yang kamu inginkan?
Apa lagi yang menurut Anda saya inginkan ...
selain mendapatkan firma hukum saya kembali?
Firma hukum Anda?
Apakah Anda pernah memiliki firma hukum?
Saya masih memiliki kesaksian CEO Seo ...
dan bukti dari penggelapanmu.
Anda juga tahu apa yang saya miliki.
Aku mendengar...
Ha Yeon ingin menggabungkan perusahaan dengan Kim dan Jo.
Saya kira itu bukan pilihan yang buruk dalam situasi ini. Tapi tunggu dan lihat.
Dia akan mengusirmu ...
dan mengubah tempat ke Jo dan Kang.
Apakah Anda pikir Anda bisa mendapatkan di antara kami dengan cerita yang jelas seperti itu?
Apakah Anda ingin bertaruh?
Lupakan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Kang dan Ham adalah milikku.
Jika dia ingin menggabungkan perusahaan,
Dapatkan saya kembali di koran sebagai mitra pengelola.
Itu tidak masuk akal.
Jika perusahaan bergabung sebelum nama saya terdaftar,
Saya akan mengirim rincian pribadi Go Yeon Woo ke Ha Yeon.
Oh, dan ke polisi.
Anda akan memegangnya dan mengungkapkannya kapan pun Anda mau?
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Mari berpegang pada kelemahan satu sama lain ...
dan bawa ini sampai akhir.
Mengapa?
Apakah kamu tidak merasa percaya diri?
Ini bukan kesepakatan. Itu adalah ancaman murahan dan balas dendam.
Ancaman? Balas dendam?
Ini hanya permainan dan taruhan.
Yang kalah akhirnya akan kehilangan segalanya.
Anda ingin berkelahi?
Saya akan bertarung jika itu yang Anda inginkan.
Tapi biarkan aku memperingatkanmu.
Anda lebih baik tetap pada perjanjian.
Dia bisa melaporkan apa yang dia temukan kepada polisi.
Dia bisa menuduh saya menipu atau membantu dan bersekongkol.
Dia ingin posisi lamanya kembali.
Jadi dia tidak akan melakukan apa pun yang dapat membahayakan perusahaan.
Dia ingin menjadi mitra penamaan sebelum merger terjadi.
Saya kira dia ingin bagiannya ...
sebelum perusahaan melanjutkan merger.
Iya nih. Tapi dia sangat cerdik.
Jadi dia mungkin memiliki sesuatu yang lain di lengan bajunya.
Pertama-tama kita harus mencari cara untuk menghentikan merger.
Mereka hanya rumor.
Perusahaan kami masih kuat.
Aku tidak yakin. Tidak persis seperti itu.
Anda tahu bagaimana ketuanya.
Saya pikir dia mendapat beberapa panggilan dari sana-sini.
Kami sebenarnya ...
dalam proses menggabungkan perusahaan kami dengan Kim dan Jo.
Kim dan Jo?
Iya nih.
Setelah merger berlangsung, semuanya akan kembali normal.
Saya akan mengingatnya.
Tolong beri tahu saya setelah semuanya beres.
Saya akan mencoba berbicara dengan ketua lagi.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Aku akan datang dengan cara menghentikan merger besok pagi. Begitu...
Bukankah kamu baru saja melihat itu?
Saya bisa menghadapi kenyataan bahwa Geumdong berusaha meninggalkan kita.
Tapi di atas itu, Jangsung dan Hwayoung ...
juga memutuskan untuk pergi.
Saya mengerti bagaimana perasaan anda. Tetapi pada tingkat ini,
perusahaan kami mungkin bangkrut.
Yang saya minta adalah beberapa waktu.
Tidak.
Kang dan Ham adalah perusahaanmu.
Saya akan melakukan apa saja untuk melindungi Anda dan perusahaan.
Jadi tolong percaya saya untuk terakhir kalinya.
Silahkan.
Ayolah.
Anda mengatakan sendiri bahwa Anda adalah yang terbaik dalam hal angka.
Kita harus menghentikan Kim dan Jo mengambil perusahaan kita.
"Kita"?
Apakah Anda baru saja mengatakan "kami"?
Ibuku ... Maksudku ...
Saya tahu Kim dan Jo sedang mencoba untuk menggabungkan perusahaan mereka dengan kami.
Saya paralegal di Kang dan Ham.
Saya tahu Anda bekerja di sini,
tapi saya juga bekerja di sini.
Apakah Kang Seok memberitahumu untuk mencari cara menghentikan merger?
Iya nih.
Mari kita kerjakan bersama.
"Bersama"?
Maka di sini Anda pergi.
Saya ingat memberitahu Anda untuk tidak melakukan apa-apa.
Aku tahu kita dalam kondisi buruk.
Tetapi kita harus menghentikan perusahaan untuk tidak turun.
Begitu?
Kang Seok memintamu untuk beberapa waktu, bukan?
Dia mungkin akan melawan merger sampai akhir.
Dia tidak dapat melihat situasi dengan jelas karena emosinya.
Lebih baik terus maju dengan merger ...
daripada berakhir dengan kehilangan semua klien kami.
Kim dan Jo ...
secara finansial stabil, dan mereka memiliki banyak klien.
Anda sudah tahu itu.
Di atas itu,
jika kita melanjutkan merger yang bersahabat ini yang akan menguntungkan kedua perusahaan,
kami akan dapat menyelamatkan perusahaan kami,
dan Anda akan dapat membenarkan diri Anda sendiri.
Itu akan membunuh 2 burung dengan 1 batu.
Merger yang ramah?
Saya sangat yakin Ms. Jo mulai tidak sabar sekarang.
Anda harus mengatakan padanya bahwa Anda akan melanjutkan dengan merger ...
jika dia setuju untuk memberi nama perusahaan Jo dan Kang.
Itu mungkin bisa menembusnya.
Apakah Anda mencoba untuk membantu saya sekarang?
Saya?
Kamu pikir aku mencoba untuk membantumu?
Jangan salah paham.
Saya m...
hanya mencoba mencegah perusahaanku hancur.
Perusahaan harus ada ...
agar saya termotivasi untuk mengambilnya kembali.
Eun Soo, ini aku.
Ini tentang bagaimana menjalankan perusahaan dengan status keuangan kami saat ini.
Tuan Chae sedang mengerjakannya, jadi kamu bisa melakukan briefing dengannya.
Saya mengirim salinan ke semua mitra yang akan menghadiri rapat.
Kita mungkin...
Jangan khawatir tentang aku. Simpan saja biro itu dulu.
Kami tidak tahu apa yang mungkin terjadi, jadi tetaplah di sini.
(Gugatan Kelas Filed oleh Korban Rekrutmen Korupsi Geumwon)
Tapi pengacara palsu ...
yang direkrut secara ilegal tanpa kepercayaan ...
seharusnya tidak membela para korban ...
korupsi rekrutmen, kan?
(Permohonan)
(Penggugat: Seo Eun Ha dan 4 lainnya, Tergugat: Geumwon Corporation)
Seperti yang sudah saya jelaskan sebelumnya, jika kita memotong gaji rekan kita ...
dan dividen mitra,
perusahaan kami akan dengan mudah dapat tetap kuat ...
selama delapan bulan lagi.
Jika kita memotong gaji rekan,
berapa banyak dari mereka yang menurut Anda akan tinggal di perusahaan?
Kami selalu berada dalam krisis.
Tapi setiap kali ...
Saya hanya mencoba untuk mengatakan bahwa pemotongan biaya tidak akan cukup.
Kami telah melalui status perusahaan Kim dan Jo,
dan kami sudah sepakat untuk melanjutkan dengan merger.
Jadi apa sebenarnya yang kamu lakukan sekarang?
Apa?
Apa sebenarnya maksudnya, Ms. Kang?
Kim dan Jo menawari kami merger yang sangat bersahabat.
Kami akan dapat menyimpan semua pengacara kami,
dan semua rekan dan mitra kami ...
akan tetap dibayar sesuai jumlah yang biasa.
Ms. Kang.
Mari kita memilih merger ...
setelah kita istirahat sejenak.
Ha Yeon.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa itu adalah merger yang bersahabat.
Mengapa mereka melakukan itu ketika mereka bahkan tidak memiliki kelemahan?
Kami yang dengan kelemahan. Apakah kamu tidak tahu itu?
Sebaliknya, nama perusahaan adalah Jo dan Kang, bukan Kim dan Jo.
Saya meminta Anda untuk memberi saya waktu.
Apakah Anda berbicara dengan Mr. Ham kebetulan?
Tidak.
Akulah yang membuat keputusan.
Saya punya perasaan bahwa ...
kali ini, saya akan kalah.
Anda salah.
Bukan kamu yang tersesat.
Ini aku.
Saya membaca kasus korupsi perekrutan Geumwon Corporation.
Taeyang mewakili mereka,
tetapi korban tidak punya siapa-siapa.
Dia benar.
Saya tidak berhak mewakili mereka.
Anda salah.
Kim dan Jo mewakili Geumwon Corporation, bukan Taeyang.
Itu terkutuk Kim dan Jo.
Tidak, itu pasti Taeyang.
Tidak mungkin saya salah.
Mengapa Kim dan Jo membiarkan Taeyang mengambil kasus klien mereka?
Mengapa mereka melakukan itu ketika mereka bahkan tidak memiliki kelemahan?
Kami yang dengan kelemahan. Apakah kamu tidak tahu itu?
Tidak.
Bagaimana jika mereka lebih putus asa dari kita?
Apa?
Awalnya, Ms. Jo ingin mengambil alih kami sepenuhnya.
Lalu dia tiba-tiba menawarkan merger yang bersahabat.
Mengapa?
Itu berarti mereka sama putus asa seperti kita.
Mereka putus asa,
atau mereka mungkin tidak memiliki kemampuan untuk membawa kita dari awal.
Apakah Anda mengatakan merger bisa menjadi jebakan?
Saya kira itu bukan pilihan yang buruk dalam situasi ini. Tapi tunggu dan lihat.
Dia akan mengusirmu ...
dan mengubah tempat ke Jo dan Kang.
Jika ini jebakan,
menurutmu nona Jo menciptakan ini sendiri?
Berkat laporan keuangan yang Anda lewatkan,
kami membuat laporan inspeksi kami terlihat sangat bagus.
Ada respon yang bagus dari Kang dan Ham juga.
Begitu kedua perusahaan bergabung,
butuh satu atau dua bulan untuk mengetahui situasi Anda.
Pada saat itu, Anda semua akan berada di satu kapal,
jadi dia tidak punya pilihan lain.
Itu benar.
Tapi menurutmu ...
Ha Yeon benar-benar akan menerima ini?
Yang Ha Yeon ingin simpan adalah firma hukum yang namanya ada di situ.
Cukup alasan untuk mengguncangnya.
Yang ingin disimpan Kang Seok adalah ...
Bagaimanapun, mereka berdua bersikeras untuk melindungi apa yang ingin mereka pertahankan.
Mereka tidak punya pilihan lain.
Jika keduanya tidak mau mundur,
mereka berdua akan runtuh.
Apakah Anda baik-baik saja dengan ini?
Sebagai gantinya,
Saya menyelamatkan firma hukum Anda yang gagal.
Ini bukan bisnis yang kalah.
Iya nih. Memiliki kehidupan yang hebat ...
di Los Angeles dengan bisnis yang berkembang pesat.
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan. Permisi.
Saya harus pergi mengucapkan selamat tinggal.
Baik.
Hanya karena Anda tidak menuntut saya,
itu tidak berarti saya tidak akan melaporkan Anda ke polisi.
Ini tidak seperti kamu.
Mengapa Anda mengambil risiko seperti itu?
Ini hal yang sangat sepele yang tidak bisa menyakiti Taeyang,
tetapi itu berarti dunia bagi kita.
Jika Anda akan membantu, bantu saja kami.
Jika tidak, kembalilah.
Saya tidak tahu tentang detailnya,
tapi ada pembicaraan tentang penggabungan dengan Kim dan Jo.
Saya membayar Anda kembali dengan ini, oke?
Sekarang, kamu berhutang padaku.
Aku akan membayarmu kembali ketika aku mendapat kesempatan.
Lupakan.
Aku benci melihatmu, jadi aku akan kembali.
Mari kita tidak pernah bertemu lagi.
Bahkan ketika kita menghentikan merger,
Jika Ham Gi Taek mengungkapkan latar belakangmu ...
Tidak ada seorang pun di sini yang akan menyetujui saya.
Saya tahu itu.
Ketika Tuan Ham mengancam saya,
Saya tidak tahu ...
apa yang harus saya lakukan atau ke mana saya harus pergi.
Saya melihat kembali untuk melihat apa yang telah saya lakukan dengan hidup saya,
dan ada Kang dan Ham.
Bukannya aku menginginkan persetujuan seseorang.
Saya hanya ingin membantu perusahaan.
(Go Yeon Woo: Turun di tahun ke-2 dari Guro High School)
Apa maksudmu, merger itu jebakan?
Saya tidak tahu tentang hal lain, tetapi Ham bersekongkol dengan Ny. Jo.
Ham adalah yang pertama menunjukkan bahwa kamu mengubahnya menjadi Jo dan Kang, kan?
Dia mengusulkan taruhan padaku.
Dia bilang kau akan meninggalkanku dan mengubah tempat itu menjadi Jo dan Kang.
- Apa? - Aku tahu bukan itu masalahnya.
Saya tahu bahwa Anda tidak punya pilihan lain ...
untuk melindungi perusahaan.
- Aku ... - Apa ini?
Go Yeon Woo putus sekolah ...
dan apakah pengacara palsu yang tidak bersertifikat?
- Apa? - Apa ini?
Lalu dia bekerja sebagai pengacara palsu?
- Bagaimana ini bisa terjadi? - Apa yang sedang terjadi?
Apakah ini benar?
Apakah Go Yeon Woo seorang pengacara palsu?
Iya nih.
Tidak, Tuan Choi.