Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tadi malam aku bermimpi.
Aku terjatuh ke lantai karena
tidak tahu harus ke mana.
Saat itulah Anda mengunjungiku.
"Hidup tidak akan memberitahumu"
"Tempat tujuannya"
Jangan, Pak Choi.
Pergi dari sini.
Apa kubilang?
Kamu harus menjadi monster
untuk melindungi yang kamu miliki.
Tapi
mungkin yang kamu miliki terlalu banyak.
Pada akhirnya, kamu gagal melindungi apa pun.
Aku yakin sudah memperingatkanmu.
Ada apa? Aku menepati janjiku.
Aku tidak mengirimkannya ke Bu Kang.
Beraninya kamu menerima dia
untuk bekerja di firmaku padahal dia tidak punya izin.
Semuanya, dengarkan baik-baik.
Go Yeon Woo
putus sekolah saat SMA dan tidak berkuliah.
Dia tidak menempuh sekolah hukum atau mengikuti ujian advokat...
Jangan keliru.
Firma ini tidak pernah menjadi milikmu sedetik pun.
Dia penipu yang bahkan tidak punya izin?
Omong kosong apa ini?
Nona Hong. Kamu sudah tahu semuanya, bukan?
Selama ini kamu menipuku?
Tapi kamu berani...
Sudahlah.
Lupakan saja. Mari bicara usai kamu mengajukan pengunduran diri.
Bu Hong tidak tahu apa-apa. Soal surat pengunduran diri,
aku sudah menulisnya sejak Yeon Woo mulai bekerja di sini.
Apa? Maksudmu,
kamu mempekerjakan dia padahal tahu dia gadungan?
Artinya aku sudah berhenti bekerja di sini.
Jika akhirnya aku harus diadili,
firma ini tidak perlu terlibat.
Kita harus menghentikan ini.
Bu Kang.
Jika tidak ingin firma kita hancur,
kita harus mencegah partner kita membocorkan soal ini.
- Bagaimana...
- Tidak.
Aku akan bicara lebih dahulu.
Benar.
Aku gadungan.
Aku merasa sangat bersalah kepadamu.
Kamu yang paling ingin kuberi tahu.
Sekalipun kamu meludahiku atau menampar wajahku,
aku ingin meminta maaf.
Aku ingin meminta pengampunanmu.
Aku ingin terbuka kepadamu
entah kamu mencaciku atau tidak,
tapi tidak bisa.
Itu membuatku sangat kesulitan.
Karena itu juga aku tidak bisa jujur
soal perasaanku kepadamu padahal sangat ingin memberitahumu.
Benar.
Aku gadungan dan penipu.
Aku memang menipumu.
Jadi, perkataanku saat ini juga mungkin kebohongan.
Selama ini aku bekerja di tempat yang tidak pas untukku.
Aku juga bekerja bersama orang yang sangat berbeda denganku.
Sepertinya aku
tidak bisa memaafkanmu, apa pun alasannya.
- Aku tahu.
- Tidak.
Kamu tidak tahu.
Saat ini aku marah
bukan karena kamu gadungan,
bukan juga karena kamu menipuku.
Karena bahkan saat ini pun kamu berbohong.
Aku tahu benar
perkataanmu barusan
hanya omong kosong.
Apa gunanya?
Katakan.
Apa gunanya mengetahui semua ini?
Apa gunanya mengetahui semua ini
sedangkan kamu tidak pernah terbuka soal hal yang sangat penting?
- Maafkan aku.
- Tidak.
Jangan meminta maaf.
Aku belum siap menerima permintaan maafmu.
Tapi
aku akan menunggu.
Jae Hee.
Selidiki latar belakang rekening bank dan catatan Gi Taek.
"Taeyang, Merger"
Aku nyaris gagal mencegah partner kita membocorkan soal ini.
Sekarang, saatnya kita
membereskan masalah Yeon Woo.
Mari laporkan dia dahulu dan...
Bukankah seharusnya kita fokus menyelamatkan firma ini dahulu?
Jika sangat memedulikan firma ini,
kenapa kamu mempekerjakan pengacara gadungan...
Gadungan?
- Apa yang gadungan dan asli?
- Kang Seok.
Pikirmu firma ini bermasalah karena dia?
Tidakkah terlintas di pikiran kalian,
kita bertiga berhasil sampai sejauh ini berkat dia?
Kamu bisa membuktikan merger ini jebakan?
- Yeon Woo...
- Aku sudah muak dengan ini.
Bisa-bisanya kamu masih membahas dia.
Aku akan mengungkap semuanya selama rapat partner.
Jika cara itu gagal,
singkirkan dia dari firma ini atau laporkan dia. Lakukan semaumu.
Tapi aku cukup yakin firma ini akan tetap hancur.
"Kang and Ham"
Belajar di luar negeri?
Ya.
Baguslah. Berapa lama kamu akan pergi?
Sekitar dua hingga tiga tahun?
Mungkin lebih lama.
Baguslah. Nenek ikut senang.
Apa nenek bilang? Semua akan berhasil.
Aku senang,
tapi mencemaskan Nenek.
Nenek dirawat dengan sangat baik di sini.
Kenapa kamu mencemaskan nenek?
Aku sudah mengurus tagihan rumah sakit.
Nenek tidak perlu cemas.
Baiklah.
Jangan mencemaskan nenek
dan belajarlah sesuka hatimu.
Astaga.
Nenek sangat senang
hingga tidak akan punya penyesalan sekalipun wafat hari ini.
Apa maksud Nenek? Nenek harus sehat hingga aku pulang.
Tentu saja.
Nenek tidak akan wafat sebelum melihatmu pulang dengan bangga.
Benar.
Aku akan segera kembali.
Jadi, saat aku kembali...
Kita akan membeli rumah yang bagus dan...
Astaga.
Aku mengacau.
Cucu nenek.
Nenek tahu semuanya.
Nenek tahu kesulitan yang kamu lalui
selama menjalani kehidupan ini.
Nenek berpura-pura tidak tahu karena sangat kasihan kepadamu,
tapi nenek hanya bisa membayangkan penderitaanmu selama ini.
Maafkan aku, Nenek.
Jangan meminta maaf.
Nenek berterima kasih kepadamu.
Kamu bisa terluka
dan merasakan kesedihan,
tapi kamu harus mengatasinya perlahan
dan memulai lagi dari awal.
Cucu nenek.
Kamu adalah kartu yang saat ini tidak penting.
Tergantung pada pilihan dan upayamu,
kartumu bisa menjadi kartu as
atau angka yang tidak berarti.
Kamu yang harus memilih
permainan dan peraturan yang akan kamu mainkan atau ikuti.
Sekarang kamu bisa menilai dan memutuskan sendiri.
Guna mendapatkan solusi untuk serangkaian situasi sulit,
tidak lama setelah pemilihan
terkait merger antara kita dan Kim and Jo,
kita akan mulai memilih terkait pemecatan Pengacara Choi.
Namun sebelumnya,
dia ingin menyampaikan sesuatu.
Jika Anda sekalian masih ingin memilih merger
setelah mendengar yang harus kukatakan,
maka aku bersedia mundur.
Jadi, tidak perlu memilih terkait pemecatanku.
Merger itu
tidak boleh terjadi.
Selama ini Kim and Jo mengalami kesulitan keuangan yang serius
dan Taeyang berusaha mengakuisisi Kim and Jo.
Alasannya,
Kim and Jo mengalami yang kita alami dua tahun silam.
Dengan menargetkan kita, mereka tidak akan bergabung dengan Taeyang
dan bisa membuat kita bertanggung jawab
atas risiko kerugian mereka.
Tidak masuk akal.
Mereka juga tahu
kita mengalami kesulitan keuangan.
Ya.
Tapi kita, Kang and Ham,
firma hukum ternama di industri ini.
Kim and Jo dan Kang and Ham mengalami kesulitan keuangan.
Tapi sesuai tertulis dalam laporan,
posisi keuangan kita sedikit lebih kuat daripada mereka.
Awalnya mereka mendekati kita dengan maksud mengambil alih kita
agar kita tidak tahu mereka tidak mampu melakukannya.
Kemudian mereka berpura-pura membantu kita
dengan menawarkan merger yang kooperatif.
Aku cukup yakin saat ini Bu Jo mulai kehilangan kesabaran.
Katakan kepadanya kamu akan melanjutkan dengan merger
jika dia bersedia menamai firma ini Jo and Kang.
Mungkin dia bisa memahaminya.
Ham Gi Taek.
Benar.
Namun, apa pun syaratnya,
jika merger ini dilakukan,
kitalah yang akan
menanggung risiko kerugian mereka.
Maksud Anda,
jumlah yang dilaporkan Kim and Jo kepada kita sudah dipalsukan.
Bagaimana bisa jumlahnya
sesuai dengan jumlah kita?
Mereka melakukan analisis mendalam soal laporan keuangan kita
dan memalsukan jumlahnya.
Sekalipun kita memeriksa dengan saksama,
pasti sangat sulit untuk mengetahuinya.
Maksudku,
ada orang dalam yang membocorkan informasi kita.
Tempat tinggal atas nama Jo Eun Soo
berlokasi di Los Angeles,
menerima transfer nominal
dan dilakukan atas nama putri Ham Gi Taek.
Hanya demi beberapa rumah,
dia rela melepaskan
kesempatan mendapatkan kembali perusahaan yang sangat dia inginkan?
Tujuan Ham Gi Taek bukan mengendalikan firma ini,
tapi menghancurkannya,
termasuk semua orang yang ada di sini.
Maksudmu,
selama ini dia dalang
di balik semua ini?
Artinya,
jika bukan karena Go Yeon Woo,
kita tidak akan tahu rencana Ham Gi Taek
terhadap firma ini.
Selain itu,
aku ingin Anda menjaga nenekku.
Yeon Woo.
Aku tahu ini sudah terlambat.
Karena itu,
Anda tidak boleh membiarkanku menjadi kelemahan Anda lagi.
Kumohon.
Angkat tangan Anda
jika berpikir
kita harus memilih terkait merger
dan pemecatan Pengacara Choi.
Baiklah. Maka aku akan mengakhiri...
Tunggu, Bu Kang.
Ada satu hal lagi yang ingin kusampaikan.
Benar.
Go Yeon Woo
bukan seorang pengacara.
Dia tidak menempuh sekolah hukum
dan tidak punya izin untuk mempraktikkan hukum.
Tapi aku tidak bisa mengatakan dia pengacara yang baik.
Dia merusak kasus dengan terlalu mengasihani klien
dan terkadang membela pihak lain, bukan kliennya.
Namun,
Anda sekalian pasti tahu benar bahwa Go Yeon Woo-lah
yang dua kali menyelamatkan firma hukum kita dari bahaya.
Aku meminta Anda sekalian
untuk mengakui Yeon Woo
sebagai salah satu kolega kita,
serta untuk saat ini,
mengakui dia sebagai salah satu rekan asli kita.
Aku meminta Anda sekalian
mengizinkanku membela Yeon Woo atas nama Kang and Ham.
Kalau begitu,
mari kita mengambil suara.
Namun, jika para partner menentang dengan suara bulat,
permintaan Kang Seok akan ditolak.
Siapa yang setuju dengan Kang Seok?
Aku kemari untuk menyerahkan diri.
Pak Go Yeon Woo?
Aku ingin didampingi pengacara.
Pengacara?
Kenapa kamu butuh pengacara? Kamu mengaku seorang pengacara.
Aku lupa. Kamu di sini karena bukan pengacara asli.
Kami sudah menerima laporan pagi ini.
Saat kita menyerahkan diri kepada agen penyelidikan
untuk meminta mereka mengambil tindakan hukum atas perbuatan kita,
itu sah sekalipun menyerahkan diri setelah ada laporan.
- Sepertinya kamu sudah belajar.
- Selain itu,
melarangku meminta pengacara adalah tindakan ilegal.
Luar biasa.
Aku digurui tentang UU Acara Pidana oleh orang yang putus sekolah.
Kamu tahu sedang berada di mana?
Beraninya kamu berusaha bersikap manis
setelah menipu semua orang sebagai pengacara gadungan.
Pikirmu kamu pengacara setelah membaca buku hukum?
Syukurlah kamu mengatakannya.
Aku tidak perlu membuktikan kepadamu bahwa aku pengacara asli.
Kamu harus membuktikan bahwa aku gadungan di pengadilan.
Apa?
Kita sudah mendapatkan hasil.
Aku akan membela Yeon Woo.
Ini tidak masuk akal.
Mereka akan segera berusaha menangkapmu sebagai kaki tangannya.
Lantas kenapa kemarin kamu mengangkat tanganmu?
- Itu karena...
- Cukup.
Semua ini salahku.
Semua ini
karena aku tidak cukup cermat.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kang Seok juga harus mengakhiri ini karena dia yang memulainya.
Kang Seok, tangani kasus ini.
Namun, jika ini merugikan firma hukum kita,
kamu harus segera lepas tangan.
Bu Kang.
Dia memang benar saat bilang
Yeon Woo menyelamatkan kita dua kali.
Pak Choi.
Orang tuamu wafat dalam kecelakaan tabrak lari.
Lalu kamu menjalani kehidupan yang sulit karena harus
merawat nenekmu yang sakit.
Aku tidak peduli siapa kamu
atau apa kisahmu. Aku tidak perlu tahu.
Tapi hidupmu, astaga.
Ya. Semua ini salahku.
Aku akan mengaku.
Baiklah, tentu saja.
Tapi pengakuanmu tidak penting.
Yang penting adalah kesaksianmu melawan Choi Kang Seok.
Mari bersepakat.
Jika kamu bersaksi bahwa Choi Kang Seok mempekerjakanmu,
aku akan membebaskanmu dengan masa percobaan.
Tapi Pak Choi akan didakwa atas pelanggaran UU Pengacara,
penipuan, penghambatan bisnis, yang bisa membuatnya dipenjara.
Kamu pintar.
Dia pasti pengacaramu.
Dia bukan Pak Choi Kang Seok.
Benar. Dia membatasi diri?
Orang yang pandai membatasi diri
bukan kami, tapi kamu, Jaksa Nam.
Waktumu 48 jam.
Setelah 48 jam, aku akan membawanya keluar,
apa pun yang terjadi di sini.
Mungkin kami akan mendapat surat perintah penangkapan dalam 48 jam.
Kamu tahu, bukan?
Jangan mengatakan apa pun tanpa aku.
Di mana Pak Choi?
Soal itu...
Untuk saat ini, percaya saja kepadaku
dan mari keluar dari sini dua hari lagi.
Aku akan mencari rumah untuk kita
begitu Nenek sudah boleh pulang.
Astaga, nenek sangat senang.
Tentu saja.
Nenek tidak akan wafat sebelum melihatmu pulang dengan bangga.
Maafkan aku, Nenek.
Jangan meminta maaf.
Nenek berterima kasih kepadamu.
Aku sengaja tidak memberitahumu.
Aku tahu.
Terima kasih
telah mengadakan pemakaman untuk nenekku.
"Kang and Ham"
Seharusnya kamu cukup meminta bantuan kepadaku.
Aku pasti sudah melakukannya
jika firmamu berjalan lancar.
Kurasa saat ini aku tidak perlu meminta maaf.
Posisi di sana
sangat cocok untukmu.
- Hari ini...
- Hari ini?
Seperti biasa, aku kemari sebagai CEO Kim and Jo.
Firmaku belum bangkrut.
Apa yang akan terjadi?
Kepada siapa?
Aku?
Cemaskan saja dirimu.
Sampai kapan kamu akan terus hidup seperti ini?
Ibu.
Besok
mari makan siang bersama.
Baiklah. Mari makan bersama.
Maafkan aku.
Hubungan kita dimulai
dengan saling mengancam menggunakan kelemahan masing-masing.
Boleh aku menanyakan satu hal?
Kenapa Anda
memilih mempekerjakan Yeon Woo?
Karena dia berbeda denganmu.
Karena dia berbeda denganku?
Jika itu gambaran besar yang selama ini Anda buat,
sepertinya
sejak awal tidak ada tempat untukku.
Yeon Woo memutuskan untuk menyerahkan diri.
Kali ini kamu harus berpikir dengan saksama
dan mencoba membuat pilihan berbeda.
Jangan lupa.
Aku mengakuimu sebagai rekanku.
Artinya aku tidak akan meninggalkanmu.
Kamu harus mendampingiku
saat aku akhirnya berperang dengan Kang Seok.
Begitu dikirim ke Jaksa Penuntut
dan menyelesaikan penyelidikanmu,
kamu akan dikirim ke penjara.
- Saat kamu tiba di sana...
- Pak Choi.
Aku baik-baik saja.
Dahulu
saat pertama kita bertemu,
pikirmu aku menawarimu kesempatan yang baik?
Tidak.
Aku tahu kesempatan itu berbahaya dan salah.
Lantas
kenapa kamu menerima penawaran itu?
Entahlah.
Aku ingin berkuasa agar bisa menyombong walau itu palsu.
Aku ingin menunjukkan bahwa aku mampu berhasil.
Hanya saja aku tidak pernah diberi kesempatan yang baik.
Tapi melihat aku di sini, sepertinya aku
tidak mengawalinya dengan baik.
Jangan cemas.
Aku akan membelamu.
Aku tidak akan membiarkanmu dipenjara.
Tidak apa-apa, Pak Choi.
Mungkin aku memulai sebagai pecundang,
tapi aku tidak mau mengakhirinya dengan cara itu.
- Yeon Woo.
- Jika melakukan kesalahan,
aku harus selalu memperbaikinya.
Aku tidak akan merugikan Anda atau firma.
Jadi,
bantulah aku dan kabulkan permintaan terakhirku.
"Kementerian Hukum"
Jaksa Nam.
Aku memikirkan penawaranmu kepadaku tempo hari dengan saksama.
Benarkah?
Tapi aku ingin membuat penawaran yang berbeda untukmu.
Penawaran apa?
"Kang and Ham, Go Yeon Woo"
"Gugatan Kelompok oleh Korban Kecurangan Perekrutan Geumwon"
Aku tidak akan merugikan Anda atau firma.
Jadi, bantulah aku dan kabulkan permintaan terakhirku.
Kamu mengikuti ujian untuk sekolah hukum
pada tanggal 18 Agustus 2013, bukan?
- Apa?
- Tidak.
Hari itu kamu tidak mengerjakan ujian itu, bukan?
Ingatanku cukup bagus.
Berdasarkan ingatanku, orang yang mengerjakan ujian
atas nama Nam Hyuk Hoon
bukanlah kamu.
Hei, kita sudah sampai.
Ini.
"Identitas Ujian. Nam Hyuk Hoon"
Jaksa gadungan menginterogasi pengacara gadungan.
Menurutmu ini kebetulan?
Siapa kamu?
Kita bertemu lagi sebagai pengacara dan jaksa gadungan
bukan karena takdir, tapi karena
kita berdua melakukan kesalahan pada hari itu.
Lantas?
Kamu mengancamku?
Sudah kukatakan, aku berusaha bersepakat.
Kesepakatan untuk saling berbagi kelemahan.
Aku akan mengakui perbuatanku dan membuat pengakuan,
jadi, jangan mengusik Pak Choi dan Kang and Ham...
Bukan, sekarang Choi and Kang.
Sebagai gantinya, jangan mengusik Choi and Kang.
Berkas yang kalian lihat adalah apa yang Choi and Kang...
Kami dari Choi and Kang sudah memeriksa ulang individu
yang diduga direkrut dengan suapan dari Terdakwa.
Kami yakin 196 orang ini terlibat dalam tindak pidana
yang dilakukan oleh Terdakwa.
Ini fitnah tanpa dasar.
Tidak ada bukti, jadi, kasus ini sudah diselidiki...
Kami memberi tahu mereka bagaimana proses seleksinya diubah
dan bagaimana pelamar itu diberi poin ekstra agar lolos penilaian.
Kami melaporkan setiap detailnya kepada Jaksa Penuntut
dan mereka bersedia memeriksa ulang kasus ini.
Terlepas dari penyelidikan yang akan dilakukan,
klien kami akan mengambil tindakan perdata hingga menang
selama apa pun prosesnya.
Anda yakin siap untuk ini?
Ini akan membuat klien Anda...
Klien?
Aku tidak peduli jika kami kehilangan klien.
Apa pun yang terjadi, Choi and Kang tidak membiarkan kekalahan.
Serta saat kami menang,
klien pasti akan kembali.
Jangan cemas.
Kudengar kamu dilarang terbang.
Pikirmu kamu bisa naik pesawat itu?
Benarkah kamu berpikir bisa kabur
setelah berusaha menghancurkan firmaku?
Los Angeles? Tidak.
Bukan itu tempat tujuanmu,
tapi penjara.
"Raja Roti Bakar"
"Persidangan"
Jika berhasil sampai sejauh ini, kamu pasti sudah tahu
betapa aku menyukaimu.
Jaksa Penuntut mengajukan hukuman penjara tiga tahun
mengingat beratnya kejahatan Terdakwa.
Pengacara Pembela.
Berikan pernyataan akhir Anda.
Pernyataan saya akan digantikan oleh kesaksian akhir Terdakwa.
Terdakwa.
Berikan kesaksian akhir Anda.
Saya
mengakui kesalahan saya dan menyesali perbuatan saya
seperti yang dinyatakan pengacara dan mentor saya, Choi Kang Seok,
tapi saya tidak akan memohon pengurangan hukuman.
Kenapa?
Dalam hidup saya,
saya sering merasa tersesat.
Saya selalu berpikir telah salah mengambil keputusan.
Sekarang saya berada di sini
semata-mata karena keputusan yang saya ambil,
bukan karena kesempatan yang diberikan kepada saya.
Nenek saya berkata, butuh waktu untuk menjadi manusia yang baik.
Kita bisa terluka
dan merasakan kesedihan,
tapi kita harus memberinya waktu dan mengatasinya,
lalu memulai lagi dari awal.
Sepertinya hari ini
adalah kesempatan bagi saya
untuk menebus kesalahan saya
dan memulai lagi dari awal.
Hanya itu?
Ya, Yang Mulia.
Karena Terdakwa sudah memberi kesaksian terakhirnya,
saya akan mengumumkan keputusan pengadilan.
Meski tidak memiliki izin untuk mempraktikkan hukum,
Terdakwa menyamar sebagai pengacara
dan menjalankan tugasnya.
Karena penipuan dan pelanggaran UU Pengacara,
Terdakwa telah didakwa oleh Jaksa Penuntut.
Sidang pengadilan telah membuktikan
bahwa Terdakwa menunjukkan kemampuan mempraktikkan hukum
dan lebih unggul daripada pengacara yang mendapatkan
izin secara resmi untuk mempraktikkan hukum.
Dengan kasus yang ditanggungnya,
dia berusaha keras demi kepentingan kliennya
dan terlihat menyesali kejahatannya.
Namun,
memiliki sifat pengacara yang baik
tidak bisa menjadi pembenaran
setelah dia menyamar sebagai pengacara dengan cara ilegal.
Karena itu,
pengadilan menyimpulkan sebagai berikut.
Terdakwa
dijatuhi hukuman dua tahun penjara.
"Kabar Terbaru"
"Korban Skandal Perekrutan Perusahaan Geumwon Mengganti Rugi"
"Tiga Orang Termasuk Manajer SDM di Perusahaan Geumwon Ditangkap"
Kenapa Anda memilihku?
Tadi malam aku bermimpi.
Aku terjatuh ke lantai karena tidak tahu harus ke mana.
Saat itulah Anda mengunjungiku.
Jadi, aku bertanya kepada Anda.
Kenapa Anda memilihku?
Pasti karena aku tidak pernah bisa makan ini.
Sudah lama aku ingin makan ini.
Aku harus membuang ini.
Pengacara terbaik yang tidak pernah kalah.
Kang and Ham, firma hukum terbaik di Korea.
Aku sudah tahu semuanya akan segera hancur.
Kenapa? Karena Pak Ham?
Bukan.
Bukan karena satu orang tertentu,
tapi karena semua orang di sana, termasuk aku.
Entah apakah kami lupa
atau tidak pernah tahu,
tapi kami semua tidak tahu arti rasa sakit.
Jika tidak tahu arti rasa sakit,
mana mungkin kami memahami orang di samping kami?
Tidak ada orang di sana yang tahu
bahwa kami harus melindungi orang di samping kita
guna melindungi firma hukum itu.
Di sana kami mendepak orang
di sekitar kami agar bisa bertahan.
Tapi kamu tidak begitu.
Kamu tahu arti rasa sakit.
Kamu berusaha memahami perasaan korban dalam kasus.
Lantas kenapa Anda melarangku terpengaruh oleh emosi?
Itu cara kerjamu, bukan caraku.
Aku tidak bilang caramu benar.
Sejujurnya, aku masih tidak menyukai
cara kerjamu.
Astaga.
Aku membaca buku
di hari wawancaramu.
"Hal mengerikan di dunia ini yang kita lihat sejauh ini
dan hal buruk yang kelak akan terjadi
tidak disebabkan oleh adanya peningkatan
pemberontak atau orang liar di dunia ini..."
"Di dunia ini...
"Dunia..."
- "Tapi..."
- "Tapi
karena ada peningkatan populasi yang lembut dan patuh."
Jangan berusaha meniruku jika tidak bisa lakukan itu dengan benar.
Kamu gila, ya?
Kuharap kamu tidak akan melakukan
apa pun yang diperintahkan kepadamu seperti pengacara elite.
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Aku tahu kamu bukan tipe orang
yang mudah melupakan dan patuh setelah terjadi hal mengerikan.
Jaksa Oh melakukan kejahatan.
Kenapa Anda ingin melindungi orang seperti dia?
Bukan orang yang merendahkan diri untuk asal mematuhi perintah.
Aku tidak mau menekan orang dengan memanfaatkan kelemahannya.
Sudah kukatakan itu demi penyelesaian kooperatif.
Orang yang memahami rasa sakit orang lain
dan tidak akan mundur.
Aku tidak berkata akan membela pihak lain.
Aku ingin menyarankan klienku agar tidak berbuat jahat lebih jauh.
Orang yang tidak tunduk.
Orang yang bisa melawan dengan caranya sendiri.
Jangan melepaskan dia jika Anda ingin melindunginya.
Tidak, Anda tidak boleh
memiliki kesalahan, kelemahan atau musuh.
Andai kami punya orang seperti itu
dan aku bisa melindungi orang itu,
aku merasa perusahaan kami tidak akan hancur.
Bukan karena aku membutuhkan orang itu.
"Melindungi orang di sampingku sama seperti melindungi perusahaanku."
- Seperti perkataanku...
- Aku tidak butuh orang itu,
tapi kamu agak mirip orang itu.
Maksud Anda, aku tidak berbeda dengan Anda,
- tapi sangat mirip dengan Anda.
- Kubilang bukan begitu.
Lantas apa kesimpulan Anda?
Kesimpulanku?
Kesimpulanku,
terbukti sekali lagi bahwa aku pandai membaca orang.
Bukan soal Anda, tapi aku. Aku melakukan ini dengan baik?
Tidak.
Kamu melanggar hukum dan tidak bisa dianggap hebat.
Apa? Astaga.
Jika kamu harus memilih satu kartu untuk bermain...
Bisakah Anda menghentikan ini? Orang membencinya.
Siapa yang membenci ini?
Tidak semua orang.
Kamu sudah tahu perangaiku.
Pilih satu kartu. Kamu ingin menjadi apa?
Tidak mau.
Kita dibatasi jika hidup sebagai kartu di tangan orang.
Aku harus memegang kartu dan mengubah permainan.
Aku tidak mau menjadi kartu di tangan orang lain.
Aku ingin menjadi orang yang memegang kartu dan bermain.
- Tidak.
- Apa?
- Kamu bukan aku.
Kamu tidak akan bisa menjadi sepertiku.
Tiba-tiba sekali.
"Lapas Wilayah Barat"
Kamu masih berpikir penampilan ini bagus?
Ya.
Aku tampak tampan mengenakan ini.
Perangkat mewah apa ini?
Emas?
Kita mau ke mana?
Entahlah.
Hidup tidak akan memberitahumu tempat tujuannya.
Karena itu, hal yang mengubah hidupmu
bukanlah kebetulan, tapi pilihanmu.
Ayo berangkat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Terima kasih telah
menyaksikan Suits 'Korea'"