Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Promosiku ditarik kembali?
Ha Yeon.
Aku tidak tahu apa yang
Presiden Park dengar,
...tapi dia bahkan mengajukan gugatan.
Geun Sik pergi untuk menenangkannya.
Jika dia menyelesaikan ini,
...berlututlah dan terima dia nanti.
Aku setuju.
Lalu, tidak ada masalah
dengan promosiku.
Ini tidak seperti bisnis
kita bangkrut...
...hanya karena kehilangan klien
yang buruk.
Kau pikir kita tidak
akan melakukannya?
Ada jutaan firma hukum dan pengacara
yang merupakan mantan jaksa.
Korporasi kini membentuk
tim hukum mereka sendiri.
Inilah situasi industri.
Dan jika kau kehilangan klien
terbesar kita,
...bagaimana aku bisa mempromosikanmu
sebagai mitra seniorku?
Menurutmu, apa yang akan
dipikirkan rekan lain?
Apa rekan lain menganggap itu
penting bagimu, Bu Kang?
Tidak, yang lebih penting dari itu
adalah Kang dan Ham.
Jika kau seorang mitra senior,
bukan hanya kau yang dipecat.
Seluruh firma hukum kita
akan didakwa.
Kenapa kau harus membuat
kebohongan itu?
Kesalahan sederhana
bisa menjerat kita ke tanah,
...dan retakan kecil bisa
menghancurkan seluruh bangunan.
Kau sudah lupa bagaimana kita...
...bisa sampai sejauh ini?
Aku tidak akan membiarkan
kebohongan atau angkat kaki dari sekarang.
Jika kau membuatku terjerat
dengan situasi seperti ini lagi,
...aku akan membuatmu berdiri
di depan hakim.
[Jika kau memiliki kesempatan melempar dadu,
lemparlah tanpa ragu]
[Saat kau melempar, kau akan maju,
setidaknya satu kotak.]
Apa? Aku dipecat?
Bagaimana Anda bisa memecatku
di hari pertama kerja?
Apa ini semacam tes?
Tidak.
Aku berdiri di ujung pisau.
Dan jika ada yang tahu
bahwa kau tidak berkualifikasi...
...dan bahkan bukan
seorang pengacara,
...pisau itu akan menembus
perutku.
Selalu sama.
Selalu seperti ini.
Kalian semua sama saja.
Masalahnya bukan aku.
Tapi kau...
Syukurlah kau menyadarinya
sekarang.
Tapi tetap saja,
Aku sedikit berharap.
Aku berpikir, Anda akan berbeda.
Aku pikir akan ada kesempatan
yang datang padaku.
Tidak, kau hanya bermimpi,
...dan aku membuat kesalahan kecil.
Itu saja. Jadi...
Aku tidak tahu apa pisau itu,
...tapi tolong pertimbangkan kembali.
Aku akan pastikan pisau itu tidak
menikam Anda karena aku.
Aku akan membuktikan
bahwa itu bukan kesalahan...
Tidak.
Kupikir kau akan menjadi
senjata nantinya.
Tapi sekarang aku
berada di ujung pisau,
...dipikiranku hanya kau yang
akan menjadi kelemahan bagiku.
Ini kesalahan.
Anda berada di ujung pisau?
Lalu bagaimana denganku?
Aku berdiri di tepi tebing.
Jika Anda mendorongku,
...itu sama saja menyuruhku
harus diam dan mati.
Lalu? Kau mau memegangku
dan jatuh bersama?
Bagaimana caranya?/
Aku punya banyak cara untuk itu.
Apa Anda sudah lupa...
...orang seperti apa aku?
Apa kau sudah lupa,
orang seperti apa aku?
Bagaimana bisa aku lupa?
Tapi, apa yang bisa kau
lakukan saat ini?
Setujui promosiku
seperti yang direncanakan.
Jika tidak,
...aku akan segera pergi bekerja
untuk Kim dan Jo atau Taeyang.
Dan tentu saja, aku akan mengambil
semua berkas klienku.
Ayo kita lihat.
Taeyang agak jauh dari sini,
...tapi Kim dan Jo berjarak
sekitar lima menit jika berjalan kaki.
Sayang sekali.
Lupakan tentang Kim dan Jo.
Kau akan dibombardir
dengan panggilan telepon...
...dari polisi, jaksa...
...dan komite disiplin
dari asosiasi pengacara...
...bahkan sebelum kau
menyeberang dijalan sana.
Lupakan pencemaran nama baik
dan pemerasan.
Kau akan dikenakan denda
karena membeli narkoba.
Kau baik-baik saja?
Kita akan melihat apa aku baik-baik saja
ketika kita berada di pengadilan.
Tapi sebelum itu,
Andalah orang yang
melindungiku...
...di depan para detektif itu
dan membuatku sampai ke titik ini...
...dengan memberiku pekerjaan.
Pada akhirnya...
Pada akhirnya, kau ada
berada di sana bersamaku,
...karena bersekongkol
atas apa yang kulakukan.
Tidak peduli dimana
aku akan berakhir,
...pengadilan atau komite disiplin,
...kau akan berdiri di sana
di sebelahku.
Kau pasti sangat marah
sampai menyalahkan diri sendiri,
...jadi kau ingin menyeretku
bersamamu?
Kenapa tidak?
Kau mungkin akan berakhir
di atas batu.
Aku sangat terbiasa
duduk di atas batu.
Dan jika kita jatuh bersama,
itu tidak masalah.
Itu tidak masalah.
Kau sudah lupa bagaimana
kita bisa sejauh ini?
Jatuh bersama?
Tidak mungkin, Bu Kang.
Aku menyuruh agar
kita bisa hidup bersama.
Kau memerasku?
Aku tidak memeras.
Aku putus asa karena kesempatan ini.
Baiklah. Aku akan
menyetujui promosimu.
Tapi, jangan berpikir bahwa
aku mengalah karena gertakanmu.
Anggap saja kita membuat kesepakatan
atau ancaman, apa pun itu.
Kau memaksaku untuk mengambil
langkah terburuk tanpa membuat konflik.
Baiklah.
Kau lulus.
Namun, kau memiliki enam bulan
masa pelatihan.
Kau harus menjalani
hari seperti ini selama 48 jam...
...dan pastikan memenuhi syarat
untuk mengikuti ujian.
Jangan khawatir tentang uang.
Apa?
Mengapa? Tidak bisa kau lakukan itu?
Lalu, apa kau berencana
melanjutkan...
...permainan tipuan ini
di bawah namaku?
Tidak.
Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Tentu saja.
Sekarang, apa syaratmu, Bu Kang?
Bagaimana kau tahu,
aku punya syarat?
Karena itulah dirimu.
Aku akan dianggap keterlaluan karena
meminta terlalu banyak tanpa syarat.
Pertama, kasus Presiden Park.
Selesaikan kasus itu
dan pastikan tidak membuat kekacauan.
Kedua,
Alih-alih Presiden Park,
bawa Parlemen Cho...
...sebagai salah satu klien kita
dalam minggu ini.
Tidak masalah. Itu saja?
Tidak, satu lagi.
Ini kasus pro bono.
[Kasus Pro Bono: Kasus Layanan Publik]
Apa aku perlu mengambil ini?
Terima semua atau tidak.
Jika kau tidak mau,
...sampai jumpa di pengadilan.
Ha Yeon.
Kasus-kasus pro bono sangat penting
bagi citra firma hukum kita.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku membuatnya...
Maksudku, aku mengambil beasiswa.
Tidak, ini lebih penting dari itu.
Ini untuk menumbuhkan karakter
seorang pengacara.
Dan terutama bagi
seorang pengacara...
...yang terlalu bangga, berpikir bahwa
dia bisa membaca pikiran orang,
...dan tidak bisa membaca
apa yang sebenarnya diinginkan klien.
Siapa bilang aku tidak bisa
membacanya?
Hanya saja dia menghalangi
pekerjaanku.
Lalu kali ini, buktikan sendiri.
Ini kasus pertamamu.
Kasus pertamaku?
Apa ini?
Pro bono. Pelecehan seksual di tempat kerja,
ditambah pemecatan yang tidak adil.
Kau tahu apa itu pro bono?
Menyumbangkan bakat seseorang
demi kepentingan publik.
Di sebuah firma hukum,
dia membela kasus kepentingan umum.
Bagus.
Rahasiakan bahwa aku
memberimu kasus ini.
Jangan pernah ketahuan
oleh Bu Kang.
Dan...
...kenapa pakaianmu itu?
Apa yang salah?
Setelan jas layaknya
baju baja bagi seorang pengacara.
Itu menunjukkan tekad mereka.
Ketika seorang tentara
pergi berperang...
Ketika seorang tentara pergi berperang,
yang terpenting bukan baju bajanya.
Tapi pedangnya.
Yang terpenting,
persidangan adalah pertempuran...
...di mana kedua belah pihak berakhir
dengan kehilangan darah.
Jadi, seharusnya di awal
tidak perlu ada pertarungan.
Aturan nomor satu.
Jika memungkinkan, cobalah
untuk tidak membawa perkara ke pengadilan.
Jangan bawa perkara
ke pengadilan. Baiklah.
Beli jas sendiri,
...dan gunakan untuk apa pun
yang kau butuhkan saat ini.
Baiklah.
Aku tidak akan membiarkan
kesalahan apa pun.
Iya.
Bu Hong, siapa yang bertanggung jawab
atas orientasi pendatang baru?
Astaga.
Silakan masuk.
Halo, aku Go Yeon Woo.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kim Gina,
...seorang paralegal.
Paralegal?
Itu berarti...
Anda sekretarisku?
Apa kau tuli...
...atau bodoh?
Aku baru saja bilang bahwa
jabatanku paralegal.
Sudut pandangmu sungguh
tidak tepat.
Kau cukup vulgar
karena berpikir semua wanita...
...yang bukan pengacara,
tentu saja akan menjadi sekretaris.
Dan cukup jahat
karena berpikir semua sekretaris...
...akan memiliki semacam hubungan
asmara dengan pengacara.
Bukan begitu.
Kurasa ada sesuatu di bajumu.
Rekan baru cenderung
memiliki kesalahpahaman.
Tapi, tempat ini mirip
seperti tentara.
Katakanlah kau baru
saja ditugaskan...
...sebagai letnan kedua.
Dan itu membuatku menjadi petugas
non-komisioner yang telah melalui...
...segala macam selama tiga tahun.
Sepertinya semua orang
membicarakan perang.
Tentu saja. Tempat ini
adalah medan perang.
Kau sudah wamil, bukan?
Kau sebagai advokat hakim?
Aku dibebaskan.
Mengapa?
Apa ada yang salah denganmu?
Soal itu,
...ada banyak hal
yang terjadi padaku.
Jangan bilang Anda memiliki
pemikiran yang bias...
...tentang pria yang
tidak masuk tentara.
Jangan tanya apa pun.
Aku tahu kau mendengar semuanya.
Kau sudah tahu?
Tapi, aku hanya ingin
bertanya alasannya.
Tidak hanya lulusan
universitas bergengsi,
...dia bahkan tidak memiliki lisensi
dalam hukum.
Hanya ada satu jawaban
atas apa yang terjadi saat ini.
Apa dia putra rahasiamu?
Sudah berapa lama
kau bekerja denganku?
14 tahun, termasuk tahun-tahun
kau bekerja sebagai jaksa.
Dan kau masih tidak tahu?
Aku bilang begini karena
mengenalmu lebih baik dari siapapun.
Kau telah bersama
ribuan wanita...
Aku sibuk. Keluar.
Jadi, dia pasti putramu./
Hei.
Aku hanya bercanda.
Tapi, sepertinya langkah ini
beresiko.
Omong-omong,
Kenapa kau sungguh
mempekerjakannya?
Menakutkan.
Di sinilah rekan tahun
pertama bekerja.
Apa perhatianmu selalu teralihkan?
Tolong fokus.
Tadi itu karena kecerobohanku, bukan?
Ada alasan lain?
Ya, mungkin...
Anda sengaja melakukannya.
Terserah.
Sini. Ini mejamu.
Basement 1 dan 2
adalah ruang referensi.
Lantai 3, 4, dan 5
untuk karyawan.
Lantai 6 dan 7...
Kau tidak menulisnya?
Apa?
Kenapa kau tidak mengambil memo?
Lantai 6 dan 7 untuk rekan.
Lantai 8 untuk mitra senior.
Lantai 9 ruang pertemuan.
Lantai 10 untuk klien VIP.
Lantai 11 dan 12 memiliki ruang tunggu VVIP.
Aku benar?
Joseong Group bahkan
tidak memiliki tim hukum.
Bagaimana bisa Presiden Park menggugat kami
ketika dia belum bertemu pengacara?
Baiklah.
Geun Sik, kudengar kau
pergi bermain golf dengan Presiden Park.
Peramal yang tidak kompeten
bisa merusak kehidupan seseorang.
Dan seorang idiot
bisa menghancurkan keluarganya.
Kau membuat kekacauan
dengan terlalu percaya diri...
...tentang dirimu.
Kita berhasil menghindari peluru,
...tapi aku tidak yakin,
apa yang akan terjadi pada lisensimu.
Fakta bahwa dia
bicara tentang jaksa dan dakwaan...
...disaat belum menyewa pengacara,
...itu berarti seseorang
dari firma kita...
...membocorkan informasi
ke Presiden Park.
Seseorang yang tahu faktanya...
...dan memiliki dendam padaku.
Aku ingin tahu siapa dia.
Apa?
Kau menuduhku membocorkan informasi?
Kebocoran informasi adalah hal
yang paling dibenci perusahaan kita.
Dan orang yang membocorkan
informasi...
...mencintai perusahaan kita
lebih dari hidupnya sendiri.
Jadi, di pihak siapa aku
harus berada?
Perusahaan kita atau pria itu?
Memang benar kau berbohong.
Aku hanya...
Kau punya bukti?
Katakanlah aku menemukan bukti
dan membuktikan kau bersalah.
Apa kau bisa menangani
kekecewaan Bu Kang?
Tidak perlu berterima
kasih padaku.
"Lupakan musuhmu,"
"Tapi jangan pernah melupakan
sikap baik."
Kau sebaiknya tidak melupakan
apa yang telah kulakukan.
Jika begitu...
Aku akan melupakan
segala perbuatanmu padaku.
Beraninya dia...
...mengganggu keluargaku?
Berhenti!
[Cheol Soon]
Presiden Park tidak punya...
...banyak pendukung. Mungkin
karena dia akan segera diberhentikan.
Sungguh?
Tapi dia memiliki seorang putra...
...yang suka minum
dan memakai narkoba.
Putranya mengalami masalah
berkali-kali,
...dan Presiden Park harus menggunakan...
...semua koneksinya untuk menyelamatkan dia
dari penjara sebanyak tiga kali.
Biasanya, dia berpesta
setiap malam di klub.
Dan sudah jelas,
apa yang akan dia lakukan di sana.
Bagaimana dengan Parlemen Cho?
Kurasa dia tidak akan
menjadi masalah besar.
Dia anggota tertua
dari Gereja Shillak.
Dan mimpinya menjadi
Pemimpin Tetua di sana.
Pemimpin Tetua dari Gereja Shillak?
Itu gereja yang sangat besar,
...dan Pemimpin Tetua...
...lebih kuat daripada
anggota kongres atau menteri.
Gereja yang kudatangi
masih ditahan izinnya...
...karena kami tidak bisa
mengumpulkan 5.000 dolar sebulan.
Kau pergi ke gereja?
Apa? Apa itu tidak cocok
dengan karakterku?
Cocok.
Aku tidak tahu kau
juga pergi ke gerejaku.
Aku merasa akan mulai
menghadiri gereja ini...
...jika Anda menjadi
Pemimpin Tetua.
Pemimpin Tetua?
Siapa yang memberitahumu...
Omong-omong, apa yang
membawamu kemari?
Ketika aku berpikir
bagaimana caraku bisa...
...membantu bisnis gerejamu,
...aku menemukan kartu
yang sangat bagus.
Ketua Dewan Jung
dari Rumah Sakit Yurim...
...juga menginginkan
posisi Pemimpin Tetua.
Ini laporan keuangan rumah sakit
dan yayasannya.
Orang yang tahu cara
membaca buku besar...
...akan sadar bahwa ini
telah dikacaukan...
...dalam waktu lama.
Apa kau selalu
menjalankan bisnis seperti ini?
Atau ini semacam...
...sebuah trik?
Ini bukan trik, ini sihir.
Bagaimanapun, sepertinya sebuah kartu
tidak akan melakukan banyak hal...
...untuk menggoyahkan
permainan hari ini.
Tidak perlu itu.
Begitu dia melihat kartu kita,
...dia akan gulung tikar
dan keluar dari permainan.
Anda hanya perlu sedikit tersenyum.
Dia harus menjadi Tetua
berikutnya./ Tentu saja.
Jika tidak...
Kami akan.../ Permisi.
Iya.
Minta Kang dan Ham
menjadi penasehat hukum kita.
Urus itu sekarang.
Puas?
Apa kau Kim Mi Sook?
Aku dari Firma Hukum Kang dan Ham.
Kau anak magang?
Apa?
Ya, aku rekan masa
percobaan.
Aku tahu kau tertutup,
tapi tolong beri tahu semuanya.
Jika kuberitahu, kau bisa
menyelesaikan masalah?
Menyelesaikan masalah?
Mendengar dengan
kesungguhan...
Kau tahu, pendengaranku
sangat bagus.
Aku juga cukup pintar.
Lebih baik ada
daripada tidak sama sekali.
Mari selesaikan ini
dengan cepat dan bicara.
Ini sama pentingnya bagiku...
...seperti dirimu.
Presiden mewawancaraiku
untuk posisi sekretaris.
Lalu, dia menyuruhku
untuk segera mulai bekerja.
Itu Presdir Yoo Chang Jung
dari Geumjeong Digitech?
Iya.
Setelah seminggu, dia mulai
melakukan pembicaraan...
...yang membuatku tidak nyaman.
Aku tidak tahan lagi,
sehingga mengajukan keluhan.
Suatu hari, mereka bilang
aku akan dipindahkan...
...dan membuatku duduk
menghadap ke dinding.
Mereka tidak memberiku pekerjaan
apa pun, jadi kurasa...
...lebih berguna jika
membersihkan kamar mandi.
Mereka segera memecatku,
...dengan alasan
aku absen tanpa cuti.
Bagaimana dengan karyawan lain?
Tidak ada yang membantumu?
Tidak. Seolah-olah mereka
ikut campur.
Semua orang bilang,
"Dia dipecat karena suatu alasan."
"Dia mencoba merayunya dari awal."
"Dia penggali emas."
Aku tidak mau...
...mendengar itu lagi,
jadi aku menyerah menuntut mereka.
Tapi kau tahu, apa yang dikatakan
Hee Soo padaku?
Apa Hee Soo anakmu?
"Bu, dunia telah berubah."
"Wanita bisa percaya diri
dan bebas sekarang."
Lupakan.
Dia pergi ke MIA agar bisa memiliki
semuanya sendiri.
Kau pikir dia akan
menyembunyikannya di rumah?
Siapa Se Hee?/ Apa?
Dia pacarmu?
Tidak...
Tidak, tidak.
Dia tidak ada hubungannya
denganku.
Tapi wajahmu bicara
sebaliknya.
[Kang dan Ham]
Kang dan Ham...
Itu kau, Yeon Woo?
Iya.
Aku akan tidur
di sini malam ini.
Kau harus tidur di rumah.
Nenek bisa tinggal
di sini sendiri.
Omong-omong, sangat enak disini.
Nenek bisa tetap di sini
tanpa khawatir apa pun.
Aku mendapat pekerjaan
yang sangat bagus.
Nenek sudah tidur?
Apa?
Mungkin karena terlalu sunyi di sini.
Nenek selalu tertidur.
Apa kau bicara sesuatu?
Aku mendapat pekerjaan
di perusahaan yang sangat besar.
Kau mendapat pekerjaan.
Nenek dengar.
Syukurlah.
Kerja bagus.
Nenek tahu kau akan berhasil.
Nenek tidak bertanya
apa pekerjaanku?
Maafkan aku, Nek.
Ketika aku menjadi
pengacara sungguhan,
...aku akan memberitahu Nenek
semuanya.
Bagaimana dengan kasus pro bono?
Maksudmu, Kim Mi Sook?
Dia tampak seperti orang baik. Dia...
Orang baik?
Bagaimana kalau dia orang jahat?
Tidak akan kau bela?
Setelah mendengar ceritanya...
Cerita atau tidak,
jangan lihat orangnya.
Lihat kasusnya saja.
Saat kau berempati pada klien,
kau telah membuat kesalahan.
Kesalahan menyebabkan
kasus menjadi kalah.
Aturan nomor dua.
Hanya pikirkan kemenangan.
Bukankah lebih baik berempati
pada klien dan juga menang?
Anda bilang bisa membaca orang.
Membaca orang...
...berguna untuk membaca keinginannya
dan menemukan kelemahan mereka.
Anda tidak menjawab sapaan
orang-orang?
Jika yang dikatakan klien kita benar,
lalu bagaimana dengan pelaku?
Ini bukan pertama kali baginya.
Tapi tidak ada orang lain di perusahaan
yang dirugikan dengan cara sama.
Tentu saja tidak.
Jika mereka tetap di perusahaan,
berarti mereka telah menerimanya.
Jika tidak...
Mereka mungkin dipecat
atau berhenti.
Kalau begitu, aku akan meminta terdakwa
untuk berhenti atau pensiun.
Tapi itu kelemahan mereka.
Mereka tidak akan
bertekuk lutut.
Mencapai kesepakatan seperti
melempar dadu dan pindah...
...berdasarkan nomor
yang tertera di sana.
Kau harus melemparnya...
...sehingga bisa berpindah
setidaknya satu kotak.
Tepat sekali. Tapi jika kita
tidak bisa mendapatkan daftarnya,
...tidak akan ada
yang kalah.
Tidak ada yang kalah?
Lalu, kau harus mulai
dengan menemukan dadumu.
[Mencari korban pelecehan seksual...]
[...atau pemecatan tidak adil di Geumjeong Digitech]
[Pengunjung: 0]
Sepertinya aku butuh bantuanmu.
Anda punya waktu
selepas bekerja?
"Selepas bekerja"? Aku tidak percaya
kau barusan bilang begitu.
Pak Go.
Semua orang di perusahaan ini
bekerja sangat keras...
...bahkan nyaris tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Hanya rekan yang bisa pulang.
Bagaimana bisa seorang rekan
berpikir untuk pulang ke rumah?
Apa begitu?
Omong-omong,
Apa Anda selalu marah?
Apa?
Lupakan. Pak Chae mencarimu.
Baiklah.
"Chae"?/ Iya.
Chae? Bukan Choi?
Chae./ Baiklah.
Siapa Pak Chae?
Kau tidak tahu siapa aku?
Bukankah Kang Seok sudah
memberitahumu tentang aku?
Kurasa tidak.
Kau sudah bilang halo...
...ke ikan masku?
Ikan emas Anda?
Halo./ Kudengar kau jenius.
Itu...
Semua orang di sini jenius.
Kau juga lulus dalam setahun?
[Orang yang lulus ujian pertama
dan kedua di tahun pertama mereka]
Itu sebabnya sejak
perusahaan kita didirikan,
...ada pepatah populer yang berbunyi,
"Aku tidak bisa menang
jika hanya kompeten."
"Lawan juga tidak hanya kompeten."
Anda mencariku?
Iya.
Di mana laporan litigasi
Samil Group?
Aku berada di luar kota akhir
pekan lalu...
...karena harus menghadiri
pernikahan temanku, jadi aku lupa.
Oh, begitu.
Aku akan menyelesaikannya
besok pagi.
Tidak, tidak perlu.
Kau dipecat.
Apa?/ Kau dipecat.
Kau tidak perlu datang besok.
Tapi ini... Anda...
Anda tidak bisa...
...memecatku seperti ini.
Celoteh melulu.
Aku bisa memecatmu
seperti ini.
dengan banyak cara.
Jadi, pergi.
Aku mentor pembimbing
Kang dan Ham...
...rekan masa percobaan.
Itu artinya...
Aku akan menunggu saat
kau membuat kesalahan.
Dan bahkan saat kau
membuat kesalahan terkecil,
...aku akan...
...menangkapmu dengan intuisi
dan kegigihanku,
...dan akhirnya kau akan meledak
menjadi bencana.
"Aku tidak bisa menang
jika hanya kompeten."
"Lawan juga tidak hanya kompeten."
Benar. Lawan juga tidak hanya kompeten.
Begitulah caraku bisa...
...memecatmu.
Berikan itu pada Kang Seok
dan katakan padanya...
...bahwa dia seharusnya tidak perlu
membuang waktu dengan membuat ancaman.
Dadu telah digulirkan,
...dan kami sudah berperang.
["Joseong Group Mengambil Alih Perusahaan Taejin"]
Pengacara Chae menyuruhku memberitahu Anda
jangan membuang waktu membuat ancaman.
Dan.../ Apa dia bilang dadu...
...telah digulirkan
dan kami sudah berperang?
Itu mottonya.
Dia telah seperti itu
sejak masih kuliah.
Jangan pedulikan dia.
Bagaimana kasus pro bono?/ Itu...
Kenapa si Berengsek itu
ada di foto ini?
Dialah orang yang menjebakku
dengan kantong narkoba.
Maksudmu, orang yang menjebakmu
dengan narkoba...
...adalah putra dari Presiden
Park Joseong Group?
Joseong Group?
Menarik.
Kudengar dia sering pergi ke klub.
Dia menyukai klub
dan yang lebih dia sukai dari alkohol...
Narkoba.
Omong-omong, kau bisa berakting?
Jangan minum sekaligus.
Siapa ini?
Kau mengangkatnya,
jadi kurasa kau belum ditangkap.
Kau siapa?
Aku?
Aku seseorang yang ingin mengajarimu
bagaimana menakutkannya manusia.
Apa yang dia bicarakan?
Mau kemana?
Hei, mau kemana?
Kau siapa?
Anda Presiden Park Myeong Hwan
dari Joseong Group, bukan?
Anda juga menggugat Pengacara Choi
yang saat ini bekerja di Kang dan Ham.
[Gugatan]
Kau siapa?
Pengacara Choi Kang Seok
bekerja di Kang dan Ham.
Ada saksi...
...yang melihat kau menyalahgunakan
jenis narkoba baru tanggal 7 April.
Tapi di sini, kau melakukannya lagi.
Pokoknya, orang itu
melaporkanmu ke polisi.
Apa?
Cari dia.
Permisi./ Kami polisi.
Masuk ke sini./ Ya.
Jika kau meneken ini,
aku akan membelamu...
...atas nama perusahaan kami.
Ini polisi.
Tolong buka pintunya.
Buka pintunya./ Minggir.
Halo, Presiden Park.
Aku Pengacara Choi,
dan akan bertanggung jawab membela...
...anakmu di pengadilan.
Sepetinya kau mencoba
memanfaatkan anakku...
...untuk mengancamku.
Tapi yang perlu kulakukan adalah
memanggil beberapa polisi dan jaksa...
Dia ketahuan bertingkah hari ini,
...dan ada cukup bukti
untuk membuktikan dia bersalah,
...jadi tidak ada koneksi Anda
yang bisa...
...menghentikan dia masuk penjara.
Selain itu, Anda masih bisa mengajukan
gugatan padaku...
...seperti yang disarankan
Jaksa Chae.
Apa maksudmu?
Jika Anda menarik gugatan itu,
...aku akan membela
putra Anda di pengadilan.
Siapa pun bisa membela
putraku di pengadilan.
Siapa pun?
Aku satu-satunya
yang ada di TKP bersamanya.
Anda tidak keberatan dengan itu?
Pengacara Choi selalu berhasil
mencapai kesepakatan,
...entah itu dengan membuat
kesepakatan atau membuat ancaman.
Seperti yang dia katakan,
aku menawarkan kesepakatan sekarang.
Tapi, Anda menganggapnya
sebagai ancaman...
...dan menggiring konflik.
Baiklah.
Aku akan merobek kontrak
yang dia teken...
...dan membuka pintunya.
[Perjanjian Delegasi]
Tidak, tunggu. Tidak.
Ayah, aku sungguh akan mati.
Ayah tidak akan menyelamatkan putramu?
Ayah akan membunuhku?
Apa yang akan Ayah lakukan?
Tolong aku!
Presiden Park memutuskan
untuk menerima tawaran Anda.
Ini polisi. Buka pintunya.
Ayo.
Astaga, dia sungguh bajingan.
Kita harus membuatnya
menjalani hukuman maksimal.
Tidak.
Jika Presiden Park membayar banyak orang
dan menggunakan semua koneksinya,
...dia akan mengeluarkannya.
Kau tidak bisa menangkap
orang seperti itu...
...kecuali dia tertangkap basah.
Bukankah Anda berpikir,
aku aktor yang hebat hari ini?
Kenapa kau tidak mengangkat
teleponmu?
Tunggu, apa mereka juga
mencoba menyakitimu?
Ini tidak benar.
Mari laporkan polisi.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika kita melapornya,
Cheol Soon juga akan ditangkap.
Apa?
Yeon Woo, kau tahu rupanya.
Jadi apa yang terjadi?
Tenanglah. Kita bicara nanti.
[Kang dan Ham, Pengacara Go Yeon Woo]
Kurasa tidak aman bagi kita
berada di sini untuk sementara waktu.
Kau harus.../ Yeon Woo.
Apa ini?
[Kang dan Ham, Pengacara Go Yeon Woo]
Begitu rupanya.
Kau menjadi seorang pengacara.
Aku tidak tahu.
Kau pasti sangat sibuk.
Aku minta maaf
tidak cepat tanggap.
Se Hee, bukan begitu.
Tapi aku tidak begitu yakin.
Tentang Oppa dan kau.
Aku merasa seperti berada
dalam kegelapan.
Apa begitu?
Hei, Bu Hong.
Apa rencanamu mulai sekarang?
Aku penasaran mengapa kau
bertanya tentang rencanaku.
Aku yakin kau telah
melihat gugatan tersebut.
Aku bicara tentang Kang Seok
yang akan meninggalkan perusahaan.
Pak Choi akan keluar?
Oh, karena Joseong Group.
Iya.
Mereka menarik gugatannya.
Apa?
Kapan? Tidak mungkin.
Apa yang kau bicarakan?
Dia mungkin tidak akan mengangkatnya.
Mengenai memorandum yang dia teken
ketika menarik gugatan,
...dia bilang tidak akan menghubungi
pengacara Kang dan Ham nantinya.
Dan kurasa, terkhusus untuk
seseorang bernama Chae...
Kau. Itu kau.
Itu manual protokol internal
Kang dan Ham.
Kau harus mendapatkan informasi...
...jika tidak ingin
Pak Chae menginjakmu.
Sepertinya aku agak keras,
jadi aku memberimu bantuan khusus...
Pak Go./ Iya? Iya.
Kau bilang meminta bantuan
padaku kemarin.
Kapan...
Benar.
Oh, iya. Soal itu...
Kau harus meningkatkan
jumlah pengunjung,
...jadi kau ingin aku membantumu
menemukan orang untuk mengikutimu?
Iya.
Sepertinya kau sangat genius, Pak Go.
Apa?
Kau jenius dalam hal
membuat orang marah.
Apa?/ Kau pikir kami lelucon?
Menurutmu Kang dan Ham adalah...
...tempat di mana kami
menciptakan selebriti media sosial?
Kau kesal?
Gina, aku...
Astaga, kau baru saja
memanggilku Gina? Aku tidak percaya ini.
Tidak.
Kau pasti berpikir aku lelucon.
Luar biasa.
Tunggu, Gina.
Maksudku,
Bu Kim.
Ini korbannya, Bu Kim Mi Sook,
dan putrinya, Hee Soo.
Dia bilang, "Terima kasih, Pak Pengacara."
Aku sungguh ingin membantu mereka.
Aku ingin membantu mereka
dan menerima rasa terima kasih mereka.
Tapi, aku belum menjadi
pengacara sungguhan,
...dan tidak ada yang bisa
kulakukan di sini. Aku bisa mati frustrasi.
Jika kau bisa mati karena frustrasi,
tidak akan banyak orang yang hidup.
Kau menemukan dadu
lalu melemparkannya.
Lalu, mengapa berdiri di sini?
Kau harus bergerak maju
sesuai dadu.
[Mencari Korban Pelecehan Seksual
dan Pemecatan Geumjeong]
Ryu Hyun Jin, Park Inbee, Kim Yuna...
Apa mereka orang yang kupikirkan?
Bukankah kau melihat foto-fotoku
dan mereka di ruanganku?
Anda seharusnya
bisa membantuku sebelumnya.
Kita tidak punya waktu.
Kita perlu meningkatkan jumlah kunjungan
dan mulai trending malam ini.
[Email berhasil dikirim.]
Sedang apa kalian? Mulai bekerja.
Baik./ Baik.
Permisi.
Aku minta maaf karena
sudah marah sebelumnya.
Maaf.
Lalu, kau akan membantuku sekarang?
Iya.
Aku juga memiliki beberapa kenalan.
Aku bisa membagikan ini
di media sosialku.
Itu akan menyebar lebih cepat.
[Kelompok Korban Pelecehan Seksual
dan Pemecatan Geumjeong]
[3 Pengunjung]
[11 pengunjung]
Lihat.
[53 Pengunjung, 56 Pengunjung]
Ini sudah berjalan.
Tos.
[97 Pengunjung, 113 Pengunjung]
Aku seharusnya meminta
bantuanmu sebelumnya.
Mengapa aku begitu bodoh
tidak melakukan ini lebih cepat?
Ini bukan kebodohanmu.
Ini karena aku jenius.
Wah.
Petisi untuk menutup situs web?
Aku butuh waktu semalaman
untuk menjadikannya situs web nomor satu.
Perusahaan besar seperti itu
tidak akan membiarkanmu berjalan...
Mereka tidak akan tinggal diam
dan membiarkanmu merusak citra mereka.
Apa yang terjadi?
Aku merilis semua berita
yang kau berikan padaku...
...ke surat kabar harian,
TV, dan jaringan berita kabel.
Itu menjadi artikel
teratas di setiap situs web.
["Kontroversi Pelecehan Seksual Geumjeong Digitech"]
Apa semuanya berjalan lancar
sesuai rencana kita?
Ikut aku. Kita bisa memeriksa
dan melihat...
...apa semuanya berjalan
dengan lancar.
[Pengadilan Tinggi Seoul]
Apa yang kau tunggu?
Yang Mulia, argumen penggugat,
yang tidak beralasan,...
...telah merusak harga diri
klienku dan perusahaannya.
Ini pengadilan kasus perdata.
Aku tidak berurusan
dengan kasus-kasus pengadilan.
Ya, bagaimanapun...
Tapi bukan berarti...
...apa yang Anda lakukan itu benar.
Kasus ini belum diputuskan.
Tapi, Anda telah menyimpulkan...
...dan menggunakan media
untuk keuntungan pihak sendiri.
Ini dapat memengaruhi
citra buruk Anda.
Saya tahu itu.
Namun, tolong lihat data
yang dikirimkan oleh terdakwa kepada kami.
Seperti yang Anda lihat,
tidak ada apa-apa.
Kami...
...tidak punya cara untuk menemukan
korban lain, saksi kunci, atau saksi mata.
Itu satu-satunya pilihan kami.
Omong kosong.
Itu tidak pernah terjadi, jadi...
Dan bukan kami yang mengeluarkan
artikel terlebih dulu.
Itu karena menyebar
dengan sangat cepat.
Kami menunda rilisan berita
untuk menghentikan siapa pun yang berasumsi.
Jadi, apa yang Anda inginkan?
Daftar karyawan wanita...
...yang dipecat atau mengundurkan diri
ketika korban sedang bekerja di sana.
Kurasa Anda memiliki aturan untuk tidak terikat
secara emosional dengan klien.
Anda menolak untuk mencapai kesepakatan
melindungi Bu Kim Mi Sook.
Jika kita tidak bisa menemukan...
...bukti, saksi, atau korban
dengan kasus serupa,
...kasusnya akan berakhir
dengan menghilang.
Dan tentu saja, itu yang mereka inginkan.
Jadi, Anda menggunakan media
untuk menghentikan kasus itu agar tidak menghilang.
Media pasti berpihak pada gugatan...
...karena mereka merasa lebih banyak
beban daripada pengadilan.
Inilah langkah bergerak maju
sesuai dengan skakmat.
Namun dalam kasus pelecehan seksual,
kita mungkin akan menghadapi serangan balik.
Kita akan berpura-pura menyerah
untuk maju dan mendapatkan daftar.
Jika ada korban lain...
Dia akan melanggarnya
dan orang-orang akan semakin marah.
Seorang pengacara hanya membela.
Dia tidak melindungi
atau mendukung seseorang.
Jika kau merasa tersentuh,
...kau bisa menempatkan klienmu
ke dalam jebakan.
Semuanya bisa menjadi
makin sulit mulai sekarang.
Menurutmu bagaimana selanjutnya?
Sekarang giliran mereka
untuk melempar dadu.
Ini bukan hanya daftar
yang dipecat dan pensiun.
Ini catatan personil
dari seluruh karyawan, slip gaji,
...dan bahkan rencana liburan.
Mereka mencoba
membuang waktu kita.
Apa mereka boleh
melakukan ini?
Mereka sudah melempar dadu.
Jadi mereka harus memindahkan
setidaknya satu kotak.
Kau bilang bisa menghafal semuanya.
Ini tidak akan lama.
Itulah hal terbaik yang bisa kau lakukan.
Jadi, bagus, bukan?
Kurasa begitu cara Anda berpikir.
Yang bisa mereka lakukan
adalah membanjiri kita dengan kertas.
Semoga berhasil, Yeon Woo.
Apa maksudmu, firma hukum?
Aku melihat sesuatu di rumah.
Apa yang kau lihat?
Se Hee, jika aku tidak menemukannya,
...aku akan mati.
Apa Yeon Woo di Kang dan Ham?
Benar?
Itu benar, Hyungnim.
Aku tidak tahu mengapa
dia merangkak kesana.
Tapi dia bersembunyi
di Kang dan Ham.
Astaga.
Maaf, aku pulang dulu.
Tidak apa. Terima kasih untuk
kemarin dan hari ini.
Tidak perlu dibahas.
Omong-omong, sepertinya itu sudah rusak.
Bukankah kau harus memperbaikinya?
Kau nampak rupanya.
Ada cerita dibaliknya.
Omong-omong, apa kau tertarik padaku
seperti yang lain?
Apa?
Kurasa...
Kau tidak menyukaiku
sejak pertama kali kita bertemu.
Jika ada orang yang membencimu
tanpa alasan,
...orang bilang, setengah dari mereka...
...pasti tertarik padamu
sebanyak mereka membencimu.
Rekan-rekan lain mungkin
merasa seperti itu.
Maaf memberitahumu ini,
...tapi aku punya alasan
jelas.
Apa?
"Alasan pemecatan."
"Absen tanpa cuti."
"Baek Eun Young."
Baek Eun Young?
Kau Baek Eun Young, bukan?
Kau dulu bekerja
di Geumjeong Digitech.
Aku meneleponmu sebelumnya.
Aku dari Kang dan Ham...
Aku tidak berusaha mengganggumu.
Pertama...
Jika aku bersaksi,
...aku akan berakhir
menjadi orang jahat, bukan?
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Aku berjanji bahwa kau
akan dikompensasi atas kerugian.
Kami, tidak, aku...
Aku tahu kau khawatir
karena tertutup padaku.
Tapi tolong, ketahuilah
bahwa aku mengerti...
...apa yang kau rasakan.
Katakan padaku hasilnya.
Dia bersaksi atau tidak?
Tidak.
Jadi? Itu saja?
Tidak. Jadi aku bilang padanya,
"Bagaimana rasanya jika putrimu
mengalami hal yang sama..."
"...sepertimu?"
"Dia juga punya seorang putri."
"Bukankah kita harus membuat negara ini..."
"...sebagai tempat yang lebih baik
di mana wanita dan anak-anak bisa bahagia?"
"Jadi..."/ Terlalu panjang.
Dia akan menceramahimu.
Jadi? Dia bersaksi atau tidak?
Jadi...
...dia akan bersaksi.
Dia akan segera datang.
Baiklah.
Hubungi mereka.
Mari kita lihat bagaimana
reaksi mereka.
Kau bilang mengerti perasaanku.
Lalu, kenapa dia...
Begini...
Baek Eun Young, kau bekerja
selama enam bulan...
...dari Maret hingga September 2016.
Sepertinya...
...kau tidak pernah bekerja
di perusahaan lain.
Tidak.
Dari Juni hingga Agustus 2012,
...dan dari Mei 2013 hingga Juni 2014,
...kau bekerja di Sunshine, Shuttle, dan Chohon.
Ini adalah bar,
yang kita sebut "kafe ruang".
Apa yang akan mereka lakukan
dengan kasus ini?
Pemilik Chohon...
...menggugatnya karena
penipuan dan pemerasan.
Dia langsung didakwa.
Itu karena dia tidak
membayar gajiku...
Tidak.
Kau meminjam uang lebih banyak
darinya sebelum itu.
Kau bahkan mengancam
untuk melaporkannya...
...ke polisi atas pemerkosaan
jika dia tidak memberimu uang.
Apakah Departemen Kehakiman percaya...
...akan kesaksiannya?
Pro bono?
Kang Seok.
Kau tidak biasanya seperti ini.
Kenapa kau mengambil kasus
seperti ini?
Baek.
Baek, tunggu.
Tunggu. Tolong dengar...
Tidak ada yang ingin kudengar darimu.
Kau seharusnya memberitahuku
jika hal semacam itu...
"Hal semacam itu"?
Kau bilang ini semua salahku?
Tidak, maksudku...
Sudah cukup. Aku tidak akan bersaksi.
Oppa sudah tahu.
Mereka mungkin pergi ke sana.
Kau siapa?
Subtitle oleh
FahmiFam
[Suits "Korea"]
Di mana kau mengambil itu?
Jadi, kau mengabaikan perintahku
dan melakukan pencarian,
...dan kau hanya memiliki
satu kaki di pintu saat berada di sini.
Kurasa tidak seharusnya
memeras orang dengan hidupku.
Tidak penting...
...seberapa cepat seorang penjahat berlari,
...mereka tidak pernah bisa lari
dari kejahatan mereka.
Yakinkan Bewh bagaimana caranya,
...dan jadikan dia klienku.
Aku menyingkirkan teman pecandumu,
dan sekarang kau berpihak pada Geun Sik?
Apa kau yakin sudah
memberiku kesempatan yang sesungguhnya?
Kau masih belum dipecat,
pengacara palsu.
Lama tak bertemu, Kang Seok.