Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Bagaimana menurutmu, Jaksa Choi?
Korban berulang kali menyatakan takut
akan balasan si pelaku,
...dan jelas bahwa pelaku
ingin balas dendam.
Korban berpendapat bahwa Anda
melepaskan pelaku dengan sengaja.
Anda setuju?
Ya, saya setuju.
[Selalu ada sisi gelap di balik wajah kebenaran.]
[Oleh karena itu...]
Seperti yang kubilang,
...tak peduli di mana kau
membuat kesalahan,
...rudal panas pelacak kinerja tinggiku
akan memburumu...
...dan meledakkannya denganmu.
Pergi.
Kau mungkin akan
diledakkan atau dipecat,
..tetapi tetap lakukan
upaya terakhirmu.
Oppa sudah tahu.
Mereka mungkin pergi ke sana.
Kau siapa?
Pergilah.
Jika kalian pergi sekarang,
aku akan memberi kalian koper malam ini.
Ini tawaranku.
Tawaran?
Bagaimana jika kami
tidak mau pergi?
Kau akan melompat dari sana?
Berdiri di sini tidak ada bedanya
dengan diseret kalian.
Jika aku akan mati,
aku mungkin juga menyimpan barang itu...
...yang tidak ada gunanya
di dunia ini jika bersamaku.
Tapi, siapa tahu?
Langit mungkin mengasihaniku
dan menunjukkan belas kasihan padaku.
Biar kuluruskan ini.
Kau mengancamku
dengan nyawamu?
Iya.
Aku akan mati,
tapi kalian akan menjadi tersangka.
Setidaknya, yang bisa kulakukan
adalah mengancam dan menghancurkan hidup kalian.
Kau harusnya mengancam kami
dengan nyawa orang lain, bukan nyawamu.
Baiklah.
Jika ancaman dan tawaran tidak berguna,
tidak ada pilihan lain kecuali kecelakaan.
Dikondisi seperti ini,
ini namanya jatuh, bukan kecelakaan.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Kami pasti mendatangi
gedung yang salah.
Omong-omong,
Aku merasa kasihan
pada Cheol Soon.
Baiklah, kami pergi.
Aku yakin ada alasannya.
Biar kujelaskan.
Kubilang, ada alasan mengapa
aku tidak menyukaimu...
...ketika pertama kali
bertemu denganmu.
Kau meninggalkan noda kotor
di dadaku...
...di depan stasiun bawah tanah
di hari pertama kerjamu.
Apa maksudmu?
Lucu, bukan? Aku sungguh
tidak peduli padamu saat itu.
Kau tahu, banyak orang bilang
ada kelinci...
...yang tinggal di bagian
gelap bulan?
Kurasa, kau juga seperti kelinci itu.
Jika kau bertanya
tentang sebelumnya...
Tidak.
Kita tidak cukup dekat
untuk saling bertanya tentang semuanya.
Lebih dari itu, apa kau dibolehkan
untuk terus duduk seperti ini?
Di mana kau menyembunyikannya?
Apa?
Aku tidak bermaksud
menyembunyikannya.
Ini berarti kau mengabaikan
apa yang kukatakan dari awal,
...dan membuktikan bahwa kau
tidak sepenuhnya berkomitmen di bidang ini.
Tidak heran saja kau gagal
melihat latar belakang penguji kita.
Bukan begitu.
Tidak, itu benar.
Kau ingin aku menjelaskannya?
Kau mungkin berencana
menjualnya dengan biaya tinggi...
...jika kau merasa ini
tidak akan berhasil.
Kau bertindak seperti
tidak punya pilihan lain selain bekerja di sini,
...tapi kau siap untuk mengulangi
kesalahan yang sama.
Anda benar.
Lalu, bagaimana dengan Anda?
Apa Anda pernah memberiku
kesempatan dengan benar?
Sejujurnya, Anda memilihku...
...karena mudah untuk dipakai.
Aku salah?
Aku di situasi tidak bisa
sepenuhnya mempercayai Anda.
Jika kau tidak mempercayaiku,
mengapa ada di sini?
Waktu.
Aku tidak pernah
diberi kesempatan dalam hidupku.
Jadi, aku butuh waktu
untuk melihat...
...apa ini sungguh
kesempatan yang tepat bagiku.
Waktu? Kau sungguh
menggunakan itu sebagai alasan?
Aku tidak membuat alasan.
Aku memberi Anda penjelasan.
Aku tidak mengabaikan
apa yang Anda katakan.
Aku hanya ingin berhati-hati.
Dan bukan berarti aku tidak
berkomitmen penuh dibidang ini.
Hanya saja aku sudah hidup lama
dengan caraku,
...jadi aku perlu waktu
untuk meninggalkan masa lalu dari hidupku.
Anda lihat,
...ketika orang lain melempar dadu,
...mereka selalu bergerak
setidaknya satu kotak ke depan.
Tapi setiap kali
aku melempar dadu,
...aku selalu mundur,
...bukannya maju.
Keluar. Pergi dari hadapanku sekarang.
Sudah kubilang, bukan?
Inilah yang terjadi
di setiap kesempatan yang kudapat.
Tapi tetap saja,
Aku akan dipecat
oleh Pak Chae.
Jangan salah paham.
Cuma aku orang di firma ini
yang memiliki hak untuk memecatmu.
Dia dengan sengaja memecat...
...Pengacara Jeong di depanku.
Sekarang, aku membuat kesalahan,
aku juga akan segera dipecat.
Apa kau bodoh?
Geun Sik melakukannya
setiap tahun.
Dia bertingkah begitu
dengan pengacara palsu...
...dan berpura memecatnya
untuk menakuti rekan baru.
Tidakkah kau tahu itu palsu?
Aku tidak peduli apa alasanmu.
Kau bisa berhenti jika mau.
Tapi, fakta bahwa kau mencoba
menyalahkan...
...aku atau Geun Sik,
itu cukup menyedihkan.
Aku tidak perlu menjelaskan
alasannya, bukan?
Jae Hee, ini aku.
[Haram Sanatorium]
[Kang dan Ham, Pengacara Go Yeon Woo]
Oh, ada satu lagi.
Ini berarti kau mengabaikan
apa yang kusuruh dari awal,
...dan membuktikan bahwa kau
tidak pernah berkomitmen penuh di bidang ini.
Tanganmu masalahnya, bukan dadu.
Kau terus melempar dadu
disaat aturannya berbeda.
Itulah mengapa kau
selalu mundur.
Lalu bagaimana aku bisa yakin
bahwa yang Anda tawarkan...
...bisa dipercaya?
Mengapa kau bertanya
tentang kepastiannya?
Terserah padamu untuk memilih...
...jenis permainan dan aturan
yang akan kau mainkan dan ikuti.
[Loker]
Hei, ini aku. Kita bertemu dimana?
Tolong pergi.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Tentu saja tidak.
Kau tidak memiliki rencana
untuk memberi kesaksian.
Dan itu berarti kau tidak pernah
dilecehkan secara seksual.
Omong kosong apa itu?
Tolong pergi.
Omong kosong?
Lalu bagaimana kau menjelaskan...
...uang yang ditransfer
ke akunmu ini?
[Pernyataan Transaksi]
Aku tidak tahu yang lain,
tapi perlu diingat bahwa...
...kau akan berakhir di penjara
jika aku membiarkannya.
Apa maksud Anda?
Aku ini korban.
Kau baru saja melihat buktinya.
Aku juga korban!
Aku juga korban.
Kalian menyuruhku membuat ancaman
dengan nyawa orang lain, bukan nyawaku.
Lepaskan Cheol Soon.
Atau aku akan membakar ini.
Kau sungguh tidak paham.
Tidak.
Inilah caramu
mengancam orang.
Jika kau ingin menjadi pengacara,
...buatlah ancaman
seperti pengacara.
Apa yang kau lakukan
di depan klien kita?
Kau menculik, mengurung,
...mengancam, dan menyerang klienku.
Kau memegang senjata,
jadi itu ancaman yang terburuk.
Lebih dari itu, kau akan
dikenakan denda...
...pembuatan dan penjualan
obat-obatan terlarang.
Ini akan membuatmu dipenjara
setidaknya 6 hingga 7 tahun.
Astaga, sedang apa mereka?
Yang baru saja kulakukan
adalah memberimu nasihat hukum.
Aku akan mulai
mengancammu sekarang.
Kau punya waktu lima menit.
Kau tertangkap kamera
CCTV perusahaanku.
Kau tahu Joseong Group, bukan?
Putra mereka ditangkap
karena penggunaan ilegal narkoba.
Aku pengacaranya.
Menurutmu, polisi akan mengejar siapa?
Apa anak pecandu
dari ayah kaya...
...yang akan mempersulit penyelidikan...
...atau produsen obat ilegal besar...
...yang memasok obat-obatan
pada putra pecandu?
Kau ini...
Kurasa kau tidak tahu
siapa aku.
Nama. Cho Dae Jin.
Lahir tanggal 1 Juli 1977
di Hapcheon, Provinsi Gyeongnam.
Sebelumnya dihukum
karena pembuatan dan penjualan...
...obat-obatan terlarang,
dan penyerangan.
Jika kau telah berkecimpung
selama itu,
...maka kau pasti paham.
Jika kau ditangkap kali ini,
...kau bisa dijatuhi
hukuman seumur hidup,
...bukan 6 sampai 7 tahun penjara.
Baiklah.
Aku akan menerima negosiasimu.
Bawa dia lalu pergi.
Negosiasi?
Kau tidak paham perbedaan
ancaman dan negosiasi.
Apa kami harus
pergi begitu saja?
Berhenti menggertak lalu pergi!
Tidak, kami tidak bisa pergi
begitu saja.
Masih ada sesuatu yang penting.
Kau.../
Aku seorang pengacara.
Aku tidak bisa mengabaikan TKP...
...ketika aku melihatnya./
Berengsek!
Kau mau mati?
Kau tahu berapa nilainya?
30.000 dolar.
Apa itu?
Menurutmu?
Ini biaya pengacara.
Aku benci membela seseorang
secara gratis.
Sudah tertulis di sini.
Memungut biaya
sebesar 30.000 dolar.
Pekerjakan aku
sebagai pengacaramu.
Jadi, aku tidak akan bersaksi
melawanmu.
Berengsek.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi hidup-hidup.
Seorang pria yang
melakukan kejahatan...
...tidak bisa berlari lebih cepat
dari kejahatannya...
...walaupun dia berlari
secepat mungkin.
Dia berlari dengan
mengepal tinjunya,
...dimana dia tidak mungkin
bisa menyusulnya.
Kau memiliki waktu satu menit.
Disaat kau menikmati
waktumu,
...Unit Investigasi Narkoba
Polisi Gangnam akan datang.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau paham sekarang?
Aku akan memberi saran pertamaku
sebagai pengacara.
Teken di sini.
Atau kau akan masuk penjara.
Kau menggulirkan dadumu
tanpa menyerah. Aku akan membiarkanmu.
Tapi dalam permainan kotor seperti ini,
bahkan jika kau melempar dadu,
...kau hanya akan mundur.
Jangan lupa.
Pada akhirnya, orang yang memilih
permainan dan membuat aturannya...
...adalah kau.
Kasus pertamamu. Pro bono.
Urus itu sendiri.
Jika kau muncul di pengadilan besok,
...aku akan mengerti bahwa kau
tetap bekerja sebagai rekanku.
Apa yang terjadi?
Pengacara?
Tidak. Tidak.
Itu tidak penting.
Kau seorang pengacara
dan itulah yang penting.
Lihat?
Apa yang sudah kubilang?
Sudah kubilang, kau akan berhasil
bagaimanapun juga.
Kau luar biasa.
Hei.
Kau pernah peduli dengan orang lain
selain dirimu?
Kesempatan?
Apa ini kesempatan bagus?
Kalau saja kau tidak
membawa narkoba...
Jika tidak...
Kau pikir bisa hidup bahagia
selamanya dengan Se Hee?
Jika dia tahu kau mencari nafkah
dengan menjual narkoba...
Sebaiknya kita tidak
bertemu lagi.
Jangan telpon aku lagi.
Yeon Woo.
Cucuku, kapan kau tiba?
Apa aku membangunkan Nenek?
Yeon Woo.
Apa terjadi sesuatu?
Bukan apa-apa.
Aku jatuh dari sepeda.
Aku sibuk akhir-akhir ini.
Nenek mengerti.
Semua orang kelelahan...
...ketika pertama kali
memulai pekerjaan baru.
Nenek juga seperti itu.
Nenek?
Kapan?
Ketika orang tuamu tiada.
Nenek menguburnya didalam hati.
Tapi...
Sejujurnya,
...ketakutan akan...
...membesarkanmu sendirian
lebih besar dari...
...kesedihan karena
kehilangan mereka.
Nenek takut...
...kau akan menjadi
orang yang tidak baik.
Nenek rasa sekarang
tidak seperti itu.
Nenek.
Aku sudah mengakhirinya
dengan Cheol Soon.
Kali ini, sungguhan.
Sungguh?
Begitu rupanya.
Baguslah.
Nenek tidak akan memarahiku?
Orang bilang, mengakhiri suatu hubungan
adalah hal yang tersulit.
Bahkan jika itu
hubungan yang tidak baik,
...tidak mudah untuk
mengakhirinya begitu saja.
Cucuku yang malang
pasti sudah melalui banyak hal.
Maafkan aku, Nek.
Ya. Tidak apa-apa.
Kau mengucapkan selamat tinggal
kepada mereka yang harus pergi.
Dan sambutlah mereka
yang datang dalam hidupmu.
Mengerti?
Kau begitu bertekad untuk keluar.
Tapi lihat, kau kembali
dengan mudah.
Maaf mengecewakan Anda.
Jangan minta maaf.
Lakukan dengan baik.
Dan jangan mengecewakanku
dengan melakukan hal bodoh.
Ya.
Kita punya waktu 5 menit 30 detik
hingga sidang.
Aku yakin Anda sudah tahu
dengan membaca pernyataan itu,
...tapi ternyata Baek juga korban.
Dia dipaksa memberikan
sumpah palsu pada Anda.
Dan ini bukti transaksi
yang menunjukkan...
...transfer uang dari akunmu
keakunnya.
Kasus pelecehan seksual
adalah gugatan perdata,
...tapi mengancam dan menyuap saksi...
...dan percobaan sumpah palsu
pasti akan menjadi gugatan pidana.
Hei.
Kau pasti pemula.
Aku pengusaha, jadi aku mengambil
bagianku menghadiri persidangan...
...atas penggelapan, pelanggaran tugas,
...dan kelalaian profesional.
Aku tahu lebih banyak hukum
daripada kebanyakan pengacara.
Jadi, biar kuberitahu.
Kau bilang percobaan sumpah palsu.
Kami bahkan belum ke pengadilan,
...jadi tidak ada orang
yang bersumpah palsu.
Apa itu membuatku bersalah
karena berusaha memberikan sumpah palsu?
Biar kuajari kau satu hal.
Tidak ada yang namanya
percobaan sumpah palsu.
Seorang pria yang melakukan kejahatan...
...tidak bisa berlari lebih cepat
dari kejahatannya walau berlari secepat mungkin.
Anda berlari dengan mengepal tinju,
...jadi Anda akan selalu
menerima...
...semua perbuatan buruk
yang Anda lakukan.
Apa yang dia katakan?
Pengacara Hwang.
Aku tahu alasan Anda
menutup mata.
Namun, Anda melanggar Pasal 24...
...UU Pengacara Hukum.
Oleh karena itu, menurut Pasal 91
Undang-Undang Pengacara Hukum,
...Anda dikenai tindakan disipliner.
Kami akan meminta asosiasi pengacara
untuk mengadili Anda.
Selanjutnya, Pak Yoo.
Anda menggunakan saksi palsu...
...dan mengganggu pengacara
dalam melakukan tugasnya.
Menurut Pasal 314 Konstitusi,
...itu dianggap sebagai
penghambatan urusan.
Dengan begitu, kami akan mengajukan
tuntutan kriminal kepada Anda.
Dan Anda akan dijatuhi hukuman penjara
jika diputuskan bersalah.
Dan, Anda benar.
Aku hanya rekan pemula.
Jadi semua yang kukatakan
hanya beberapa nasihat hukum.
Semua tuduhan akan ditangani
oleh Pengacara Choi yang berdiri di sana.
Dan biar kuberitahu Anda sesuatu.
Dia tidak pernah kalah dengan
satu kasus pun sampai sekarang.
Dia jagoan Kang dan Ham.
Apa yang kau mau, Kang Seok?
Untuk kompensasi kerugian ekonominya
karena pemecatan yang tidak adil,
...kami ingin Anda
membayar 45.000 dolar...
...senilai dengan 14 tahun
pendidikan putrinya yang berusia 6 tahun.
Selain itu, 45.000 dolar lebih
untuk biaya kuliahnya.
Dan Anda bisa mencapai persetujuan...
...mengenai pemecatan yang tidak adil
dengan mempekerjaannya kembali.
Bagaimana?
Tidak.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Itu berarti...
Karena klien kami tidak ingin
dipekerjakan kembali,
...Anda bisa membayar 100.000 dolar
untuk mengganti kerugian emosionalnya.
Dan membayar 300.000 dolar lagi
atas pelecehan secara seksual.
Totalnya 490.000 dolar.
Apa? Kau gila?
Mengapa?
Kau pikir aku akan
bermurah hati...
...dengan semua hal gila
yang kau lakukan sekarang?
Oh, tunggu. Kami melupakan
hal terpenting.
Aku ingin Anda
meminta maaf.
Aku tidak tahu apa ada
ketulusan yang tersisa dihatimu.
Jika tidak ada, aku ingin setidaknya...
...berpura-puralah seperti
Anda bersungguh-sungguh.
Kita sudah mencapai kesepakatan.
Aku bersedia membayar
semua uangnya.
Anda pasti keliru.
Uang penyelesaian hanya alat
mengkompensasi kejahatan Anda.
Terpenting adalah Anda menyesal
dan minta maaf.
Jika tidak mau...
Apa yang harus kita lakukan?
Pengacara Hwang, bagaimana menurutmu?
Haruskah kita mulai dari awal?
Pak.
Aku akan minta maaf.
Maaf.
Bukankah aku mengesankan
sebagai rekan masa percobaan?
Tidak.
Anda tampak seperti pengacara
yang sesungguhnya.
Terima kasih banyak,
...Pengacara Go.
Ya.
Baiklah.
Baik, sampai besok.
Sedang apa kau?
Apa?
Kapan kau memakai pakaian
yang cocok?
Anda tahu, aku tidak punya waktu
untuk hal begitu.
Berhenti gunakan waktu
sebagai alasan.
Lalu, aku pergi sekarang?/
Sekarang? Tidak ada waktu untuk itu.
Aku ingin kau tiba
di perusahaan dalam 30 menit.
Jika terlambat satu menit,
aku akan mempertimbangkanmu untuk berhenti.
Kau terlambat 2 menit 48 detik.
Dia menyuruhku mengambil kartu karyawanmu
jika lebih dari satu menit.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong aku.
Aku bukan penyihir.
Bagaimana bisa menyelamatkan
orang yang sudah mati?
Terlambat berapa lama?
48 detik.
Dia benar.
Di mana proposal Perusahaan Soonhan
untuk cabang asing mereka?
Aku meletakkannya di mejamu.
Mejaku?
Terima kasih.
Bu Bae dari Perusahaan Soonhan.
Dia adalah klien VVIP kita
sejak perusahaan didirikan.
Perusahaan itu hanya
menjual pasta cabai merah.
"Hanya pasta cabai merah"?
Kau merendahkan pasta cabai merah?
Bahkan jika kita mengambil
penjualan dari lima pabrik di luar negeri,
...mereka menghasilkan 50 juta dolar
setiap tahun dari 76 negara.
Meskipun, mereka mendapat
keuntungan dari Gelombang Korea.
Gelombang Korea?
Kau tidak tahu iklan
yang ada Hye Ri di dalamnya?
"Hye Ri, suara apa itu?"
"Kau tidak tahu apa itu?"
"Itu pasta cabai buatan tangan ibu."
"Pasta cabai merah cap Soonhan."
Anda baru saja berakting?
Percobaan itu bagaikan sandiwara,
...dan akting membantumu
mempelajari lawan.
Kau telah bersamaku
untuk sementara waktu.
Kau tidak tahu
aku pandai berakting?
Tidak.
Hafalkan proposal mereka
untuk membangun cabang di Amerika besok,
...dan tulis kontrak komisi.
Baik.
Apa?/ Kenapa?
Begini...
Bukannya tidak percaya diri,
tapi aku tidak tahu caranya.
Kau bertanya alasan
aku mempekerjakanmu.
Dari 538 urusan
yang harus kulakukan,
...kurasa bakatmu setidaknya
bisa membantu satu urusanku.
Itu sebabnya aku mempekerjakanmu.
Tapi, kau tidak tahu?/
Tolong ajari aku.
Ini bukan studio taekwondo.
Aku tidak akan mengajarimu.
Cari tahu sendiri.
Tapi...
[Kang dan Ham, Kang Ha Yeon, Mitra Kelola]
Silakan masuk.
Kau sudah menyelesaikan
kasus pro bono?
Klien memenuhi keinginannya,
dan begitu juga denganmu.
Apa?
Aku hanya ingin tahu trik
apa yang kau coba...
...untuk menyelesaikan semuanya
tanpa membawanya ke pengadilan.
Trik?
Kau selalu malu
jika menyangkut pujian.
CEO Seong...
...dan Direktur Nam dari Seoju Airlines...
...akan menyelesaikan gugatan perceraian.
Apa? Kenapa ini ada pada kita?
Tim Hukum Seoju Airlines
telah mengurusnya sampai sekarang,
...tapi akhirnya sampai ke pengadilan.
Direktur Nam memilih Kim dan Jo
sebagai perwakilan hukumnya.
Jadi, kau ingin menggunakan ini
sebagai peluang pemasaran?
Kau mengeluh, atau cemas?
Keduanya.
Aku mengeluh kau mengambil ini,
...dan lebih cemas akan niatmu.
Sama seperti kau pengacara terbaik
di Kang and Ham,
...aku berharap Kang dan Ham
menjadi firma hukum terbaik di sana.
Ini yang terbaik.
Aku tahu. Namun,
Aku harus memastikan bahwa kita
yang terbaik saat berada di atas,
...untuk menjaga tempat kita di sana...
...ketika Kang dan Ham...
...menjadi Choi dan Kang.
Aku yakin ini...
...kasus bagus bagi kita untuk
memastikan bahwa kita tetap di atas.
Aku harap kau mengerti...
...akan tujuanku.
Kau punya cara bijaksana
untuk menjelaskan maksudmu.
Omong-omong, siapa pengacara mereka?
Entahlah.
Kau akan melihatnya
ketika bertemu dengan mereka.
Bagaimanapun, bagaimana kabar rekan baru?
Sepertinya dia mengalah
karena kesalahannya.
Kapan kau akan
menemuinya padaku?
Apa maksudmu,
...kembali ketika atasan memintamu...
...untuk membawanya?
Kubilang, "Aku akan menunggu
sampai dia keluar dari telur itu sendiri."
"Jika aku menghancurkannya
dan menunjukkan padamu sekarang..."
"Dia tidak akan tampak
seperti telur goreng."
[Paralegal Kim Gina]
Bagaimana perasaanmu
setelah bolak-balik...
...antara titik tertinggi
dan terendah?
Titik terendah sangatlah
rendah,
...dan titik tertinggi?
Aku tidak sampai ke titik tertinggi.
Bagaimanapun,
Aku datang untuk meminta
bantuan hukum lagi.
Kau sangat berani menyuruhku
tanpa menawarkan kompensasi apa pun.
Tentu saja, aku ingin membayarmu
karena telah membantuku sebelumnya...
...dan melabrak pengganggu itu...
...di atap kemarin.
Kau ingin membayarku?
Aku menantikan itu.
Baiklah. Lalu, aku akan memberimu
bantuan terlebih dulu.
Ini berkaitan dengan kontrak royalti
untuk cabang luar negeri.
Itu cukup rumit.
Aku akan melihat formulirnya...
...dan mengirimnya padamu.
Oke.
Sekarang.
Apa kompensasimu?
Aku akan mentraktirmu
makan malam.
Sekarang, kau mengurus kasus pro bono,
Apa kau akan mendapatkan promosi?
Mengapa? Kau kecewa sampai ingin mati?
Orang-orang mungkin mati
karena rentang hidup yang pendek,
...tetapi tidak ada seorang pun
dalam sejarah yang mati karena kecewa.
Namun, ini sangat disayangkan.
Disayangkan?
Kurasa ini semua berkat dirimu...
...mencoba merekayasa sesuatu
dengan Presiden Park.
Kurasa kau tahu itu.
Aku? Kenapa aku?
Lupakan.
Aku akan membiarkanmu
mengganggu rekanku karena itu.
Namun,
...jika kau menganggunya
sekali lagi,
...lalu kau akan tahu
bahwa beberapa orang mati...
...karena rasa kecewa.
Hilangkan ini.
Kudengar kita mengambil gugatan cerai
Seoju Airlines untuk CEO Seong.
Ini akan menjadi
nilai jual yang hebat.
Aku akan membuat sekali pukul
dengan kasus ini.
Ini akan menjadi pukulan hebat.
Oh, kasus itu?
Aku mengambilnya sendiri.
Tentu saja, Anda pelempar awalnya.
Aku hanya akan berdiri
di kotak pukulan.
Kang Seok yang memukulnya.
Kang Seok lagi?
Berhenti berlebihan.
Di sisi lain, Kang Seok tahu kecenderungan
Direktur Nam dengan sangat baik.
Lebih dari itu,
...yang Anda pedulikan hanya dia.
Apa itu yang kau tangkap?
Bukan hanya aku.
Ini jelas bagi siapa pun.
Matamu...
...bisa melihat segalanya
di dunia ini, kecuali satu hal.
Itulah dirimu sendiri.
Tunjukkan kinerja yang baik,
...bukan mengeluh sepanjang waktu.
Benar.
Kinerja bagus.../
Kau bisa keluar.
Ya.
25 April 2018.
Indeks debu halus hari itu,
162 mikrometer.
Ini hari yang buruk.
Indeks ketidaknyamanan
karena penghinaan,
...825 mikrometer.
Ini sungguh, sungguh,
...buruk sekali.
Dan ungkapan "indeks ketidaknyamanan
karena penghinaan"...
...memiliki rima yang bagus.
Solusi.
Tingkatkan kinerjaku.
Dan aku akan mencapai
solusiku dengan...
Peraturannya...
...tidak ada kencan
ketika bekerja.
Ketika bekerja?
Aku hanya meminta bantuannya...
Mari kita diskusikan
kehidupan cintamu...
...jika kau akhirnya
berada di sini...
...sedikit lebih lama.
Aku ingin kita makan
bersama malam ini...
...dan ada sedikit diskusi
tentang kisah kelammu.
Bagaimana jika pukul 7 malam?
Kisahku?
Waktu itu, malam hari.
Gang gelap di belakang klub.
Ada minuman keras
dan pemandangan dipenuhi asap.
Dan...
Kau sudah tahu kelanjutan ceritanya.
Dimana dia?/
Dia tiba.
Kenapa Anda bercerai?/
Ada yang ingin Anda katakan?
Apa Anda sungguh
menceraikannya?
Apa alasannya?/
Apa Anda akan menggugatnya?
Beritahu kami apa yang terjadi./
Katakan sesuatu.
Dimana dia?
Direktur Nam sudah tiba.
Ayo masuk ke dalam.
Apa alasan perceraiannya?/
Di mana suami Anda?
Direktur Nam, aku tahu bahwa Anda
mengenal Kang Seok.
Iya. Lama tidak bertemu, Pak Choi.
Kami akan membatalkan gugatan...
...jika Anda bersedia
untuk damai.
Anda masih tetap sama.
Maksudku, kita dulu bekerja bersama...
Ini solusi terakhir
yang bisa kutunjukkan padamu...
...sebagai klienku sebelumnya.
Aku tidak butuh bantuanmu
atau penyelesaiannya.
Kami tidak bercerai.
Aku harus melindungi istriku,
Jun Ho, dan Jun Hee...
...sampai saat terakhir.
Anak-anak kita
dan aku tidak butuh bantuanmu.
Saat Anda memasuki ruang sidang,
...perceraianmu menjadi
fakta yang tak terbantahkan.
Ketika Anda pulang
setelah persidangan,
...Anda akan berlumuran darah...
...setelah terluka dalam persidangan.
Kang Seok.
Maaf.
Pak Nam, dimana pengacaramu?
Jika pengacaramu ada di sini,
...Anda tidak akan diperlakukan
seperti ini.
Maaf. Aku agak terlambat.
Iya.
Jika Anda datang lebih lama lagi,
...akan merugikanku.
Apa? Apa maksudmu?
Halo, Bu Kang.
Hei, Ju Hee.
Kudengar kau kembali dari AS.
Ya, sudah sebulan.
Anda baik-baik saja?
Lama tidak bertemu, Kang Seok.
Sudah 13 tahun, ya?
Oh, kami saling kenal.
Kami satu kuliah,
dan menjadi jaksa bersama...
...untuk sementara waktu.
Kau sudah tahu?
Bisa permisi sebentar?
Ada banyak hal
yang ingin kami bicarakan.
Kau kenapa?
[Perjanjian Penggunaan Merek Dagang]
Sepertinya aku sudah bilang...
...sebelumnya... Maksudku, aku sibuk.
Apa itu?
Oh, untuk Perusahaan Soonhan?
Hei, Oh.
Iya.
Tidak, tetap duduk.
Aku hanya...
...mengirimimu file melalui obrolan kita.
Selesaikan sampai besok pagi.
Ada masalah?
Tidak.
Sudah?
Ketika aku bertanya
kau punya waktu malam ini jam 7 malam,
...jangan menganggapnya
sebagai pertanyaan.
Dan ketika aku bilang,
"Mari kita bicara",
...jangan anggap itu
sebagai saran.
Tidak peduli apa yang kukatakan,
...itu semua adalah perintah.
Berdiri./
Aku tidak mau.
Apa?
Pengacara palsu itu
dan pemecatan palsu.
Anda berakting untuk menakutiku.
Aku tahu Pak Jeong petugas keamanan,
bukan pengacara di sini.
Baiklah.
Petugas keamanan itu...
...memberitahuku seorang rekan
dengan masa lalu yang kelam,
...membuat keributan...
...dengan mengancam
para penjahat yang mengejarnya...
...dengan bunuh diri.
Jika kau sadar siapa
yang memegang lehermu,
...berdirilah.
Hip-hop...
...dimulai dengan keren...
...dan diakhiri dengan keren.
Iya.
Maaf. Aku harus mengucapkan
terima kasih lain kali.
Pengacara Chae menangkapku.
Dia sekali bilang terima kasih
lalu minta maaf.
Ini rumit.
Sedang apa?
Apa?
Ikut aku.
Aku akan persingkat.
Lupakan kasus ini.
Jangan seperti ini.
Lepaskan kasusnya jika kau mau.
Aku tidak akan melepaskannya.
Sungguh?
Lalu, aku akan melepaskannya.
Aku tidak ingin kita bertemu lagi.
Apa itu? Aku setidaknya
perlu tahu alasannya.
Kau sungguh tidak tahu?
Kubilang jangan bertemu lagi...
...entah itu di dalam
atau di luar pengadilan.
Aku baru tahu hari ini
bahwa Kang dan Ham...
...menjadi perwakilan hukumnya.
Kau ingin aku percaya?
Kau pikir aku mengambil
kasus ini karena dirimu?
Konyol sekali.
Aku telah bertanggung jawab
atas gugatan ini sejak enam bulan lalu.
Aku juga menulis penyangkalan.
Tidak. Begitu Kim dan Jo
mewakili Direktur Nam,
...kau tahu Kang dan Ham
akan mewakili Seoju Airlines.
Dan kau lebih tahu dari siapa pun
bahwa aku akan menjadi orang...
...yang mengambil kasusnya.
Entahlah. Aku tidak tahu.
Apa seorang pengacara perlu tujuan lain
untuk mengambil sebuah kasus?
Apa kau begitu?
Kau melawan Seoju Airlines.
Kau tidak pernah bisa menang,
dan walaupun kau...
Tunggu. Kau memperdulikanku?
Kau telah banyak berubah.
Jangan salah paham.
Ini akan menjadi kekalahan
bagi kedua belah pihak.
Tidak. Selalu ada pemenang
dalam pertarungan.
Dan kali ini, aku akan
menjadi pemenangnya.
Aku bisa menang kali ini.
Aku bisa menangkap pelakunya.
Tapi dia bilang akan
membunuhku jika angkat bicara.
Dia bilang akan membunuh
semua keluargaku.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan
Anda terlindungi.
Lindungi dia? Siapa?
Siapa yang akan jamin itu?
Kita hanya perlu menangkapnya
dan memasukkannya ke penjara.
Apa? Kau tidak yakin?
Aku tidak peduli.
Jadi, lepaskan kasus ini
jika tidak percaya diri.
Kau belum berubah rupanya.
Kau mencoba...
...semua cara untuk mencapai tujuanmu.
Bagaimana denganmu?
Dulu kau tidak peduli pada lawan...
...dengan berpegang pada prinsip.
Kau sungguh pemalu.
Kau telah banyak berubah.
Baiklah.
Begitu kita keluar dari pintu ini,
...kita hanya lawan satu sama lain. Benar?
Tentu saja.
Bagaimana kabarmu?
Waktu berjalan cepat sekali.
Kenangan yang indah bertahan lama,
kenangan buruk bahkan lebih lama.
Menurutmu, aku disisi mana?
Ayo, Bu Na.
Karena kau sangat percaya diri,
...ayo mulai dan bertarung.
Dengar baik-baik.
Tergantung pada sikapmu,
...kau bisa menjadi rekan khusus...
...dan maju dengan sukses...
...atau kau bisa dikubur...
...dimakammu.
BewhY...
...menyukai ini.
Dia sangat menyukai ini.
Jadi?
Aku bisa menari...
...seperti Michael Jackson.
Tapi, aku tidak bisa
minum sama sekali.
"Pangeran Kecil". Simbol kepolosan.
Hatiku suci.
Jadi?
Aku tidak peduli jika kalian
berdua minum dan mati bersama...
...atau kau minum sendiri
dan mati sendirian.
Yakinkan BewhY dengan cara
apapun...
...dan jadikan dia klienku.
Bagaimana aku bisa...
Minumlah.
Mari langsung ke intinya.
Seperti yang Anda ketahui,
klienku tidak ingin bercerai.
Tolong pertimbangkan
ketulusan Direktur Nam,
...yang ingin melindungi
keluarganya di atas segalanya,
...dan tarik...
Yang diinginkan klienku
adalah bercerai.
Jadi, mari lewati tahap ini.
Kau yakin ingin
melewati tahap ini?
Kami tidak peduli.
Jadi, kau ingin membawanya
ke pengadilan, benar?
Pemeriksaan dan mediasi
sudah berakhir.
Jadi sesuai prinsip, satu-satunya
yang tersisa hanya persidangan.
Tapi, jika kami menginginkan
pengadilan,
...kami tidak akan mengatur
pertemuan yang tidak nyaman ini.
Aku mengerti.
Mari kita selesaikan hari ini.
Sudah?
Aku yakin kami sudah cukup...
...membiarkanmu membuat gambaran
untuk diri sendiri.
Jika itu tidak cukup, klienku bisa...
...membantu klienmu keluar lewat pintu.
Itu akan sangat sempurna
untuk mendapatkan simpati orang.
Pengacara Na. Bukankah kau
sudah terlalu jauh?
Maaf.
Itu BewhY.
Aku penggemar beratmu.
Ya, semua orang penggemarku.
Benar.
Jadi, apa pun yang terjadi.
Aku tidak peduli.
Tak masalah apa yang dikatakan orang.
Jalan yang kulalui menjadi jalanku...
Ketika menjalani hidupku.
Kenapa tidak memberitahuku
tentang Ju Hee?
Ketidakpuasan dan kekhawatiran
sudah cukup.
Aku tidak bisa mendengar
keluhanmu juga.
Omong-omong,
Masih ada perasaan tersisa
untuk Ju Hee?
Kau tidak kenal aku?
Kau pikir aku memiliki perasaan
yang tersisa untuknya?
Mereka alasanmu bekerja keras?
Aku hampir cemburu.
Omong-omong, bagaimana menurutmu?
Bukankah menurutmu Ju Hee
sangat percaya diri?
Dia bukan hanya sekedar berbicara.
Dia berbakat. Aku yakin ada sesuatu.
Kau benar.
Sepertinya kau tahu sesuatu
tentang Ju Hee.
Jika dia mengganggumu,
kau ingin melepaskan kasus ini?
Geun Sik sangat ingin
mengambil kasus ini.
Itu akan baik-baik saja?
Kau sungguh ingin melepaskannya?
Kau akan baik-baik saja
jika Geun Sik mengambil kasus ini?
Astaga, aku benci semua
tentang dia.
Terutama bajunya.
Kenapa dia memakai topi
dan kalung itu?
Semuanya tampak sangat palsu.
Palsu.
Pria itu penggemar palsu.
Aku...
...pengacara palsu.
Kau pengacara palsu?
Iya. Aku sungguh pengacara palsu.
Jadi?
Aku tidak akan meneken dia
sebagai pengacaraku.
Yang penting kau, pengacara palsu,
...adalah penggemar sejatiku.
Katakan. Bagaimana kau tahu lagu itu?
Bahkan itu bukan lagu terkenal.
Di Malam Natal tahun 2012.
Kau bernyanyi secara
langsung di radio.
Setelah memulai debut,
aku hanya melakukan sekali rekaman...
...radio di Malam Natal. Kau ingat itu?
Aku memiliki memori yang jenius.
Waktu terus berlalu...
Aku tandai kakiku berulang kali
Aku lari sampai mati.
Aku mungkin akan mati.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan lututku menyentuh tanah.
Hei.
Benar.
Kau suka ini.
Dia pergi ke pesta,
tapi kita bekerja di sini bukannya dia.
Kau pikir ini masuk akal?
Maksudku, kita semua orang
jenius di sini.
Dia juga mendapat perlakuan khusus
dengan pekerjaannya.
Kurasa kita tidak bisa memanggilnya
rekan masa percobaan.
Oh, kenapa kau mengerjakan itu?
Pak Chae menyuruhku.
Aku tidak punya pilihan lain.
Tapi itu kasus Pak Choi.
Lalu?
Maksudku, itu bukan urusan kita.
Sempurna!
Bagaimana pertemuan pertamanya?
Kami baru saja memberikan
beberapa pukulan.
Apa ini?
Ini dari Kim dan Jo.
Kau memberikan beberapa pukulan
ketika bertemu mantan pacarmu...
...setelah 13 tahun?
Tetaplah bertingkah keren.
Kau terlihat agak cemas.
Kurasa masih ada ruang
romantis di sana.
Kau sudah tahu...
...pengacaranya Ju Hee?
Tentu saja./ Lalu...
Kenapa tidak memberitahuku
sebelumnya?
Aku tidak punya hak...
...untuk menghilangkan...
...kejutan bertemu mantan pacarmu.
Mengapa? Apa?
Apa ini? Lipstik?
Aku tahu itu. Kau gugup.
Itu sangat jelas.
Permisi.
[Kang dan Ham]
Bagaimana pelatihanmu?
Lancar?
Oh, aku?
Ya, tidak ada masalah.
Sudah kuduga.
Sepertinya kau punya waktu
untuk minum semalaman.
Kang Seok pasti baik padamu.
[Perjanjian Penggunaan Merek Dagang]
Benar.
Astaga. Terima kasih banyak.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Ya.
Kami sangat miskin
sejak aku masih kecil.
Aku belum pernah
ke gym taekwondo.
Ketika pengacaraku mulai bekerja...
Aku selalu berhasil.
Tuliskan perjanjian sendiri.
Keren. Damai.
Kau gila?
Kau sungguh menulis ini?
Apa?
Iya. Aku sangat profesional...
Profesional?
Aku hanya mencium
bau alkohol.
Kau memberikannya pada orang lain
karena ingin pergi minum,
...tapi orang ini tidak berniat
membantumu.
Pak Choi, masalahnya...
Bu Hong, dapatkan persetujuan
untuk Soonhan dan siapkan mobil.
Aku bisa menulis ulang...
Dan jangan biarkan bocah ini
masuk kesini...
...sampai aku menyuruhmu.
Kenapa kau tidak bisa menepati janji
bahkan untuk sehari?
Aku sudah mencoba yang terbaik
untuk bertahan...
Aku sudah mencoba,
tapi Pak Chae bersikeras...
Pengacara adalah orang...
...yang tidak boleh mengatakan...
...tidak, tidak pernah,
dan menjawab dengan minta maaf.
Tapi, aku punya alasan.../
Alasan?
Aku melepaskanmu dari
teman pecandumu,
...dan sekarang Geun Sik?
Setelah Geun Sik, kepada siapa kau
akan bergantung?
Sedang apa kau?
Kau masih di sini, pengacara palsu.
Kau kenal dengan peserta pelatihanmu?
Aku di sini karena Go.
Kurasa mereka berdua
akan menjadi teman baik.
Omong-omong, "pengacara palsu"?
Apa itu?
Apa?
Oh, itu...
Subtitle oleh
FahmiFam
[Suits "Korea"]
Ini tentang uang?
Kau pikir aku ingin bertarung dengan adil
disaat seperti ini?
Apa aku terlihat polos?
Ju Hee punya rencana hebat.
Aku hanya menyuruhmu
menyerahkan perjanjian.
Apa kau bicara
sesuatu yang tidak perlu lagi?
Anda bilang tidak mengambil kartu
yang sudah dibuang.
Anda harus memberi situasi
dimana aku bisa melakukannya.
Sepertinya kau tidak akan
menekennya bersama Pak Chae.
Aku akan melakukannya
denganmu.
Kau mendapatkan rekan
yang bagus.
Aku baru saja
mengetahui kebenarannya.
Lalu, kita akan ke pengadilan?