Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Surat Tagihan]
[Penggugat akan membagi aset dan membayar
500 juta dolar kepada Pencemar Nama Baik.]
Lelucon apa ini?
Bukankah ini sudah keterlaluan?
Lelucon?
Bagaimana bisa kau menyebut
perjanjian sebagai lelucon?
Kaulah yang kasar di sini.
Jika iya, itu ancaman.
Bukankah skalanya terlalu besar
untuk menyebutnya lelucon?
Ju Hee, bicara realistis...
Itu adalah hasil...
...dari berpikir realistis, dan aku
memutuskannya dengan akal sehat.
Kau dimana?/
Di tempat favoritku.
Kau tahu, tempat yang
sangat tinggi namun keras.
Kembali ke kantor.
[Oleh karena itu,]
[Kebenaran tidak selalu menang
hanya karena menunjukkan dirinya.]
Jika kau menjadi klien kami...
Sedang apa kau?
Kau bahkan tidak mengetuk.
Kau masih di sini, pengacara palsu.
Kau kenal dengan
peserta pelatihan kami?
Aku di sini karena Go.
Kurasa mereka berdua
akan menjadi teman baik.
Omong-omong, "Pengacara Palsu"?
Apa maksudnya?
Apa?
Itu...
Menurut Pasal 21, Bab 2
dari Keputusan Penegakan...
...UU Hukum Jaksa,
...jika seorang pengacara tidak...
...melayani di firma hukum
setidaknya enam bulan...
...atau tidak menyelesaikan
pelatihannya,
...dia tidak bisa membuka
firma hukum swasta...
...atau menjadi anggota
firma hukum maupun serikat pengacara.
Seperti yang kalian tahu,
aku masih rekan masa percobaan.
Kau benar juga.
Baiklah. Kau bisa lakukan pekerjaanmu.
Aku akan panggil nanti.
Baiklah.
Sedang apa di sini?
Itulah yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa ini.../ Ya.
Ini kamar kecil wanita.
Kau seharusnya beritahu
kalau tidak bisa minum,
...atau kau bisa saja menolaknya.
Aku punya alasan.
Pak Chae tahu masalah di atap.
Sudah kuduga, karena dia Pak Chae.
Dia punya banyak
orang di sekitarnya...
...yang memberitahu semua
masalah di tempat kerja.
Aku lebih kesal karena
melanggar janjiku dengan Pak Choi.
Aku bilang tidak akan mengecewakannya
dengan melakukan hal bodoh.
Mengecewakannya?
Kau tidak mengecewakannya.
Kau yang seharusnya lebih
kecewa pada Pak Choi.
Jika dia tahu kau tidak punya
pilihan karena Pak Chae...
Tak punya pilihan?
Kau tahu bagaimana sikapnya.
Pak Choi benci dengar alasan.
Terutama jika itu dariku.
Aku tahu.
Pak Choi pengacara
yang kompeten.
Jadi, aku yakin dia tak
peduli dengan cerita orang lain.
Tapi kau juga pengacara.
Kau akan menyerah
membela diri...
...hanya karena lawan tidak
menunjukkan belas kasihan?
Kau sudah sadar?
Iya.
Mengapa memberiku ini?/
Ada hal mendesak.
Aku akan menelpon.
Jadi serahkan saja kontraknya./
Pak Choi.
Jangan bicara sesuatu
yang tak penting.
Berikan saja dia kontraknya
lalu pergi.
Kau tak punya banyak
waktu, jadi naiklah taksi.
Hei, Go.
Apa... Ada apa?
Kupikir kau tidak akan meneken
kontrak dengan Pak Chae.
Aku juga tidak ada rencana. Aku sebenarnya
ingin meneken kontrak denganmu.
Aku?/ Iya.
Tapi dia bilang tidak bisa karena
kau masih peserta pelatihan...
...dan dia perlu meninjau semuanya
karena mentormu.
Tidak, mentorku sebenarnya...
Tapi tetap saja,
dia sering tidak ada.
Bagaimanapun, aku datang ke klub...
...karena dipaksa bergabung.
Sungguh?
Lalu, aku harus bagaimana?
Jadi, kau meneken kontraknya?
Aku merasa tidak nyaman
dengan ini.
Jadi, kubilang akan memikirkannya.
Jika ada yang ingin dikatakan,
kau bisa datang ke tempatku.
Jangan bilang kau
tidak bisa memanjat.
Ju Hee.
Sudah 13 tahun...
...sejak aku dengar
kau panggil namaku.
Jika aku tahu rasanya
seperti ini,
...aku seharusnya bertemu
denganmu sebelumnya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Go Yeon Woo dari...
Namamu Yeon Woo?
"Yeon" berarti "Cerah"
dalam bahasa Cina?
Iya.
Kau masih muda.
Apa?
Ya, aku masih peserta pelatihan.
Tidak, maksudku kau
masih muda untuk menikah.
Kau akan mulai bersinar
cerah begitu menikah.
Aku membawa kontrak.
Masuk.
Kau cukup bagus untuk pemula.
Siapa bilang aku pemula?
Ada banyak aturan untuk
panjat tebing,
...tapi kau hanya
memanjat sesukamu.
Ini.
Aku harus menepati janji.
Apa yang ingin kau katakan?
Jadi, itu semua karena uang?
Kau mempermalukan pria
yang ingin melindungi keluarganya.
Kau sungguh berpikir Direktur Nam
melakukannya untuk uang?
Lalu, apa?
Kami sadar akan sulit
jika membawanya ke pengadilan.
Tentu saja, aku berusaha sebaik
mungkin membuat strategi terbaik.
Tapi, kau lawanku,
jadi kutahu ini tak akan mudah.
Jadi, langkah terbaikmu
adalah mengajukan klaim...
...pembagian properti?
Kau juga mendekati kasus ini sesukamu.
Kau belum berubah sama sekali.
Kau kehilangan ketulusan sejati
di antara keduanya...
...sama seperti kau gagal
di masa lalu.
Mereka bilang pernikahan itu
bagai tas yang penuh dengan...
...99 ular beludak dan satu belut.
Itu berarti siapa pun yang
mengambil ular paling berbisa...
...dari tas akan memenangkan
gugatan perceraian.
Kau juga menggunakan
hak orang tua dan hak asuh...
...untuk melawan gugatan itu, bukan?
Kecap ini adalah Soon Shim.
Pasta kacang kedelai ini
adalah Soon Deuk.
Dan pasta cabai merah ini
adalah Soon Cheol.
Aku berusaha keras membuat ini.
Dan aku merasa seperti mengirim
anak-anak sendiri ketika menjualnya.
Jadi, aku menamai mereka
seperti anak-anakku.
Dan mereka mendadak...
...jadi sangat populer.
Begitu rupanya.
Kau bisa menghabiskan semalaman
untuk membuat ini.
Tapi, sangat sulit membuat bongkahan kedelai
yang di fermentasi dengan tepat.
Tapi akhir ini, hanya butuh
waktu seminggu untuk...
...setumpuk pasta cabai merah
di sebuah pabrik.
Dan butuh seminggu lagi
untuk mengirimnya ke Brazil.
Pasti mudah sekali.
Ya, mudah itulah masalahnya.
Kita perlu tahu bagaimana bongkahan
kedelai yang di fermentasi...
...akhirnya menjadi kecap, pasta kacang kedelai,
dan pasta cabai merah.
Dengan begitu mereka akan
tahu betapa berharganya mereka.
Tapi terlepas dari seberapa keras
aku mengajar anak-anakku,
...mereka sepertinya tidak paham.
Baiklah.
Kenapa? Kau tampak seperti
ingin cepat pergi.
Aku pasti membuatmu bosan
dengan ocehanku.
Bukan. Bukan itu masalahnya.
Aku sebenarnya masih
rekan masa percobaan.
Bukan berarti kau
tidak tahu apa-apa.
Kang Seok mungkin menyuruhmu
tidak bicara apapun.
Bagaimana Anda tahu?
Aku sangat mengagumimu, Bu.
Luar biasa Anda bisa mengekspor
pasta cabai merahmu,
...bahkan membangun
pabrik dan cabang di luar negeri.
Ini bukan hal yang bisa
dilakukan semua orang.
Nenekku hanya bisa
bermimpi melakukan ini.
Kau punya nenek?
Iya.
Dia dulu bekerja serabutan
di pasar.
Jadi, aku selalu merasa
dia wanita yang kuat.
Tapi ketika orang tuaku tiada,
dia lebih takut pada kenyataan...
...harus membesarkanku sendiri
dibanding sedih kehilangan anaknya.
Sekarang, dia ada
di rumah sakit karena sakit.
Aku merasa bersalah
tidak mengunjunginya lebih sering.
Anak-anakku bahkan tidak
mengunjungiku selama liburan.
Jadi, aku tahu kau
cucu yang hebat.
Aku masih jauh dari itu.
Dia selalu berada
di sisiku terlepas dari...
...kesalahan bodoh yang kubuat.
Alasan aku menjalani kehidupan
baik seperti ini,
...berkat dia yang membesarkanku
dengan baik.
Maaf, Bu. Aku angkat telpon ini.
Halo?
Dimana?
Kau gila?
Bagaimana bisa menjawab telepon
ketika bersama klien?
Tapi ini telpon darimu.
Aku menyuruhmu pergi
setelah memberinya kontrak.
Kenapa masih di sana?
Dia bersikeras ingin aku
mencoba pasta cabai merahnya.
Beri dia teleponnya.
Iya.
Bu, ini Pak Choi./
Iya?
Hei, Kang Seok.
Maaf, Bu.
Aku akan batalkan semua janjiku
dan mengunjungimu besok.
Tidak apa.
Apa anak buahku mengganggumu?
Tidak.
Dia jauh lebih menyenangkan
dibanding dirimu.
Astaga, tidak mungkin.
Dia pria muda yang
sangat baik hati.
Baiklah, aku akan menyuruhnya
kembali.
Jadi, jangan khawatir.
Ini./ Terima kasih.
Kalau begitu, aku permisi.
Iya.
Dia sangat peduli padamu.
Kurasa tidak begitu.
Dia tidak pernah mengirim
orang sebelumnya...
...dan tidak peduli
dengan orang seperti ini.
Ini alami.
Seorang ibu harus merawat anaknya.
Dia belum datang.
Dan karena dia tidak memberiku
perintah apa pun,
...kau tidak bisa masuk.
Kemana dia?
Bukan kewajibanku
untuk memberitahumu.
Anda mencoba menghentikanku,
...tapi aku akan masuk.
Mereka gila?
500 juta dolar?
Walau ini gertakan,
mereka sudah keterlaluan.
Jika kau memasukkan
Seoju Airlines...
...dan semua saham perusahaan
yang dimiliki CEO Seong,
...itu bernilai sekitar
1 miliar dolar.
Jadi, mereka sungguh
tidak menggertak.
Ju Hee menyusun strategi hebat.
Apa ini...
...yang sebenarnya
diinginkan Direktur Nam?
Uang ini jawabannya.
Apa? Menurutmu ada yang lain?
Direktur Nam tidak tampak
tamak ketika bekerja dengannya.
Dia benci dengan perampok.
Dia mendadak gila uang?
Sungguh aneh dia memberi
tahu kita sebelumnya.
Jika kita membocorkan
ini ke media,
...dia akan kehilangan suara simpati
yang didapat.
Benar?
Iya.
Baiklah.
Kau memojokkan korban
tanpa berpikir.
Sekarang, kau membiarkannya pergi?
Kau barusan melihatku
menerima panggilan.
Aku tidak punya pilihan.
Ini perintah dari petinggi.
Tetap saja,
...jika dibebaskan seperti ini,
dia tidak akan tinggal diam.
Dia akan membalas dendam...
Kau melakukannya
dengan sengaja?
Tidak ada cara lain.
Jika tidak menangkapnya
ketika beraksi,
...kita tidak bisa memasukkannya
ke penjara.
Kau menyiapkan jebakan...
...dengan korban sebagai umpan?
Umpan?
Saham itu secara ilegal
diberikan kepada CEO Seong...
...ketika dia berumur 20an
oleh Ketua Seong.
Untuk membuktikan keberuntungan
bukanlah milik bersama,
...dia harus mengklaim
bahwa itu properti aneh...
...yang dia miliki sebelum menikah.
Jika dia.../
Dia akan mengakui...
...suksesi aset ilegal
senilai jutaan dolar.
Cari tahu sesuatu tentang CEO Seong
yang tidak kita ketahui.
Aku akan menyelidiki
Direktur Nam.
Aku tidak punya waktu
bermain denganmu.
Jika kau di sini untuk berhenti lagi,
tinggalkan lencanamu dan keluar.
Tidak, aku tidak berniat bermain
atau berhenti.
Maaf karena tidak menepati janji.
Tapi, aku sungguh...
Maksudku, ada alasan yang pasti.
Alasan?/ Menurutku...
Aku harus mengurus masalahku.
Jadi, solusi yang kau dapat adalah...
...memberi pekerjaanmu kepada
orang lain dan minum semalaman?
Sudah kubilang, Pengacara Chae...
Jadi, kau akan melakukan
semua perintahnya?
Dia mengancam
dengan masa laluku,
...jadi tidak ada pilihan lain./
Tidak ada pilihan lain?
Jika seseorang menaruh
pisau ke tenggorokanmu,
...ambil pisau itu
atau tarik pistol.
Atau lawan dia sampai mati.
Kau harus memikirkan 100
cara menyelamatkan diri sendiri.
Jika tidak berbakat,
kau setidaknya percaya diri.
Aku berbakat dan percaya diri.
Anda bilang tidak memilih
kartu bekas.
Anda memilihku karena bakat.
Iya. Aku memilihmu.
Kau harus bersyukur
dan setia padaku.
Itulah yang kukatakan.
Anda setidaknya harus memberi
situasi di mana aku bisa...
...setia dan menunjukkan bakatku.
Anda tahu orang macam
apa Pengacara Chae.
Anda bisa melindungiku
dari awal.
Dan Bu Kang.
Aku telah bekerja di sini
selama seminggu,
...tapi masih bersembunyi darinya
dan tidak bisa menyapanya.
Seminggu?
Kau tahu berapa lama...
...bagiku untuk menyapa
CEO Kang dan Ham?
Aku tidak melindungimu?
Bahkan ketika kau
membawa saksi palsu...
...dan memberiku kontrak tertulis
yang menyedihkan,
...aku melindungi...
Aku tidak butuh bantuanmu
atau penyelesaiannya.
Kami tidak bercerai.
Aku harus melindungi istriku,
Jun Ho, dan Jun Hee...
...sampai saat terakhir.
Bahkan jika urusannya selesai,
...dia harus melindungi
mereka sampai akhir.
Apa?
Kumpulkan semua rumor tentang...
...CEO Seong dan Direktur Nam
dari Seoju Airlines...
...dan buat pertunjukan./
Pertunjukan?
Siapa mereka, bagaimana
mereka bertemu,
...mengapa mereka bercerai.
Cari semua detail
dari awal hingga akhir.
Itu yang kau suka.
Apa ini semacam penalti?
Aku memberimu kesempatan
untuk menebus salahmu.
Mengubah kesempatan
menjadi peluang yang tepat...
Itu tergantung padaku.
Tapi Anda bilang, cerita dan
alasan tidak membantu.
Biasanya itu yang terjadi.
Tapi, mereka ini bukan orang biasa.
Aku tidak bisa menyerah.
Warisan ilegal akan menjadi masalah.
Kau bisa.../ Ya.
Aku tidak peduli dengan investigasi...
...atau dikritik.
Tapi setiap ancaman
terhadap Seoju Airlines,
...aku tidak pernah bisa...
...membiarkannya.
Itu bukan ancaman.
Itu tuduhan.
Aku ingin dia mengaku
bahwa itu bukan...
...diwarisi secara legal.
Apa itu ide Pengacara Na?
Tidak.
Aku menyarankan itu
terlebih dulu...
...dan juga membuat keputusan.
Ini karena rasa keadilan?
Tidak, ini bukan rasa keadilan,
...ini tentang valid.
Aku tidak yakin apa itu
pilihan yang tepat.
Tapi aku paham pendapatmu.
Selanjutnya adalah masalah
Jun Ho dan Jun Hee.
Bagaimana dengan
anak-anakku?
Kau bilang tidak akan ada
masalah dengan hak asuh orang tua.
Begitu sidang dimulai,
...kasus dimana Jun Ho
dan Jun Hee masih kecil,
...departemen kehakiman
biasanya berpihak pada Ibu...
...untuk membesarkan
anak-anak.
Tapi...
Aku tidak bisa melihat Jun Ho
dan Jun Hee tumbuh dewasa...
...sebagai pewaris Seoju Airlines.
Aku yakin dia merasakan
hal yang sama.
Jun Ho dan Jun Hee,
...aku tidak akan menyerah.
Apa menurutmu itu sah?
Tentu saja.
Anak-anakku...
Sebelumnya,
...kau bilang Seoju Airlines.
Di kasus terburuk,
...kau mungkin harus memilih
satu atau yang lain.
Apa yang akan kau lakukan?
Bu Kang.
Kau adalah pengacara
yang kusewa.
Kenapa kau...
...menikung klienmu?
Aku mencoba membaca pikiranmu.
Jika ada sesuatu
yang tak kuketahui,
...itu mungkin bisa
melawan kita di pengadilan.
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Aku pamit sekarang.
Ayahku...
...menjalani waktu yang sangat sulit.
Saudara-saudaraku sudah bekerja
untuk menjadi penerusnya.
Tentu saja, keduanya penting.
Tapi sekarang,
Iya.
Itu Seoju Airlines.
Sedang apa?
Pengacara Choi memerintahku
melakukan sesuatu.
Aku butuh ini.
Apa lagi kali ini?
Kau merasa hebat
karena rekan Kang Seok.
Kau hanya manusia biasa.
Bahkan jika kau mencoba,
...kau tidak bisa
menjadi hebat sepertiku.
BewhY tidak menjawab telponku.
Kau bilang sesuatu padanya?
Aku hanya manusia biasa.
Apa yang bisa kukatakan?
Jika kau terus bertingkah
sembrono seperti ini,
...kau akan dikubur
hidup-hidup.
Hati-hati.
Hebat, kakiku.
[Dokumen Persiapan]
[Seoju Airlines. Dewi Langit.]
[Menikahi Seorang Pria.]
[Tidak Ada Alasan Bercerai. Aku Akan Menunggu.]
[CEO Seong Menikahi Karyawan.]
[Keluhan]
[Alasan Keluhan]
27,2 juta adalah jumlah total
setelah pembagian properti.
30 juta termasuk biaya litigasi.
CEO Seong akan mengambil
hak asuh.
Hak kunjungan. Dua kali sebulan
selama 24 jam.
Itu berarti kau ingin
membawanya ke pengadilan.
Kebalikannya.
Aku akan menang
jika kita ke pengadilan.
CEO Seong akan mengakui
warisan ilegal.
Apa?/ Direktur Nam tidak ingin bercerai.
Itu sebabnya dia meminta
jumlah yang konyol.
Apa mereka sungguh memutuskan
mengakui kejahatan mereka?
Dan melanggar prinsip mereka?
Tidak.
Akulah satu-satunya...
...yang akan menang melawanmu
dan Direktur Nam.
Akulah yang melanggar
peraturan, bukan mereka.
Saya setuju.
Itu tidak disengaja,
...tapi saya bertanggung jawab
atas kelalaian yang sengaja.
Saya belajar bahwa tugas jaksa
adalah mematuhi prinsip.
Dengan demikian, saya bersedia
mengikuti prinsip...
...dan menyetujui penyelidikan
yang diadakan komite disiplin.
Namun, saya ingin diselidiki...
...tanpa kehadiran Jaksa Na
mulai sekarang.
Baiklah.
Tugas jaksa adalah
mematuhi prinsip.
Dan tugas pengacara
mendapatkan biaya hukum mereka.
Aku hanya melakukan pekerjaanku
sebagai seorang pengacara.
Bukankah aku lebih baik darimu
dalam berpegang pada tugas itu?
Kau tahu kebenaran tidak akan
menjadi masalah secepat...
...pergi ke pengadilan, bukan?
Kudengar kau bertanya
pada Direktur Nam...
...jika dia pikir kami memainkan
permainan yang adil.
Kau pikir aku cukup naif
untuk peduli...
...atas keadilan atau tidak?
Tentu tidak. Itulah mengapa aku
tidak paham alasanmu melakukan ini.
Karena dia masih mencintainya.
Itu tipenya.
Ada orang yang bilang
mereka perlu putus...
...karena mereka masih
saling mencintai.
Tapi ada juga orang
yang percaya sebaliknya.
Tapi tentu saja,
itu tidak berlaku bagi kita.
Aku tidak keberatan kau membenciku
karena masalah di masa lalu.
Tapi, bukankah kekanakan
bicara tentang cinta disaat begini?
Ini bukan seperti dirimu.
Kurasa tidak ada gunanya
bertemu lagi.
Baiklah. Jangan bertemu lagi
setelah selesai persidangan.
Kau menulis ini sendiri?
Tentu saja. Dan aku akan
memastikan untuk tetap seperti ini.
Ada apa? Apa CEO Seong...
Tidak, ini mengenai Perusahaan Soonhan.
Bu Bae mengirimkan
kembali kontraknya.
Dia tidak hanya batal
membangun cabang luar negeri,
...tapi dia bersikeras untuk pensiun.
Apa? Kenapa mendadak?
Aku tidak keberatan
kontrak dibatalkan,
...tapi kau lebih baik
menghentikannya pensiun.
Bu Bae adalah pemilik
Perusahaan Soonhan...
...dan penjualan Perusahaan Soonhan...
...secara langsung terhubung dengan
penjualan perusahaan kita. Tahu, bukan?
Aku akan menemuinya sekarang.
Bagaimana dengan persidangan?
Kau berhasil meyakinkan Ju Hee?
Aku akan menelpon sopirmu.
Aku menyuruhmu pergi
setelah memberinya kontrak.
Kau bicara omong kosong padanya?
Tidak, aku sungguh tidak...
Ikut aku.
Tidak ada yang mencuri sepedamu.
Kenapa terlalu mempedulikannya?
Anak itu sangat berharga bagiku.
Berhenti memanggil sepedamu
seolah-olah dia manusia.
Itu mengganggu.
Kang Seok.
Jika aku meneken kontrak,
...apa artinya?
Anda akan mendapatkan
deposit 10 juta dolar...
...dan pembayaran tahunan lebih
10 juta dolar untuk hak merek dagang.
Sungguh?
Lalu bagaimana menurutmu,
Yeon Woo?
Aku tidak begitu yakin.
Kang Seok, apa kau ingin aku menendang
kalian keluar dari sini...
...karena Yeon Woo tidak
bisa bicara karenamu?
Atau kau lebih suka aku
memikirkan semuanya...
...setelah mendengar
apa yang dia katakan?
Dengar dia.
Jangan ragu utarakan pikiranmu.
Itu artinya Anda harus membuat lebih
banyak bongkahan kedelai yang difermentasi.
Dia hanya perlu mengajari
sistem pabrik.
Menurutku.../
Itulah yang membuatnya tidak senang.
Dia menganggap semua saus
seperti anaknya sendiri.
Jadi dia ingin merawat mereka
dengan menjaganya tetap dekat.
Tapi dia tidak bisa lagi
melakukan itu.
Bu Bae, jika itu yang
Anda khawatirkan...
Dia memulai bisnis ini...
...supaya bisa membesarkan anak-anaknya,
tapi itu menjadi sangat besar.
Dan karena itu, semua orang
menjadi sangat sibuk.
Dan sekarang, dia bahkan tidak bisa
melihat anak-anak dan cucunya.
Ada lebih banyak kontrak
daripada uang.
Ini jauh lebih rumit baginya.
Itu berarti dia harus
mengunjungi Amerika berkali-kali.
Dan dia juga harus mengajar
orang asing...
...tentang arti dan proses
manufaktur yang sebenarnya...
...tentang saus itu.
Benar. Kau mendapatkan intinya.
Kau benar, Yeon Woo.
Kang Seok, setahun lalu,
semua ini sangat menarik bagiku.
Tapi aku sudah tua sekarang.
Aku hanya ingin memberikan
perusahaan kepada anak-anakku...
...dan istirahat sekarang.
Aku lebih suka menghabiskan
waktu dengan cucu-cucuku.
Bu Bae, Anda masih sangat muda.
Benar. Kurasa Anda tidak
perlu sejauh ini.
Yeon Woo, aku paham maksudmu.
Seorang nenek paling bahagia
ketika dia bersama...
...cucu-cucunya.
Tapi...
Anda perlu mendiskusikan hal ini
dengan anak-anak yang memiliki hak kelola.
Aku berhak membuat
keputusan akhir.
Kaulah orang yang
memberiku hak itu.
Kau lupa?
Kau penyebab masalah ini.
Kau punya solusi?
Soal ini...
Biar kupikir.
Anda benci ketika seseorang bicara
dengan benda seolah-olah dia manusia.
Tapi Bu Bae...
Dia menyukainya.
Dia bahkan menamai
semua sausnya.
Benar. Dia sangat berbeda dari nenekku.
Jadi...
Jadi Bu Bae berpikir
nenekku seakan...
Jangan pernah mencoba meniruku
jika tidak melakukannya dengan benar.
[Seoju Airlines. Dewi Langit Menikahi Pria.]
"Dewi langit menikahi pria."
"Bagi dewi, ini adalah hukuman."
"Dan bagi pria, ini kutukan."
Kau sungguh menulis pertunjukan
karena kusuruh?
Perbedaan terbesar antara dewi
dan manusia adalah keabadian.
Jadi ketika keduanya menikah,
...Dewi akan berakhir kehilangan kekasih...
...dan ditinggalkan sendiri.
Dan manusia tidak bisa menjadi Dewa.
Pada akhirnya, cinta mereka
akan menjadi bumerang...
...dan menjadi hukuman atau kutukan.
Di satu sisi, CEO Seong adalah Dewi,
...dan Direktur Nam hanya manusia.
Jadi pada akhirnya...
Jadi, maksudmu ini semua
terjadi dari cinta?
Karena dia masih mencintainya.
Itu tipenya.
Ada orang yang bilang
perlu putus...
...karena mereka masih
saling mencintai.
Tapi ada juga orang
yang percaya sebaliknya.
Tentu saja, itu tidak berlaku bagi kita.
Jadi, maksudmu persidangan tidak lain
hanya sebuah pertunjukan?
Hentikan mobilnya.
Anda bisa menelepon keluarga
Bu Bae termasuk semua cucunya?
Kau mau apa?
Sepertinya aku hanya perlu
memecahkan wadah itu.
Nenek!/ Nenek!
Nenek!/ Kau di sini.
Nenek./ Halo.
Ayo masuk.
Tersisa waktu lima menit.
Kang Seok tidak biasanya begini.
Tidak, kita masih
punya lima menit...
...sampai bisa membicarakan semuanya
sebelum membawa ke pengadilan.
Bukankah sudah terlambat?
Mengapa kau melakukan ini?
Karena aku baru saja
menemukan kebenaran.
Lebih dari itu, aku tahu
apa yang tidak kau tahu.
Aku tidak yakin
apa kau tahu pasti.
Tapi jika itu masalahnya,
kau sudah terlambat.
Sungguh?
Kalau begitu, ayo ke pengadilan.
Pengacara terdakwa dapat
memulai pembelaan.
Penggugat, Seong Yu Jin,
mengajukan gugatan perceraian...
...menurut Pasal 840, Bab 6
dari Undang-Undang Sipil...
...dengan fakta bahwa
dia tidak bisa melanjutkan...
...pernikahannya.
Namun, orang yang bertanggung
jawab atas kegagalan pernikahan,
...bukanlah orang yang
mengajukan perceraian ini.
Oleh karena itu, gugatan ini
perlu dihentikan.
Penggugat, Seong Yu Jin,
adalah pewaris dan CEO...
...dari Seoju Airlines.
Tekanan yang dia miliki
sebagai CEO...
...akan membuatnya kehilangan arah...
...sebagai istri dan ibu biasa.
Pencemar Nama Baik juga hidup dalam
kesulitan dan penderitaan seperti itu.
Namun,
...Pencemar Nama Baik, Nam Myeong Hak,
mencoba hal tersulit...
...untuk menjadi suami
dan ayah yang baik,
...menjaga keluarganya,
bahkan jika kehilangan segalanya.
Yang dia lakukan mencintai istrinya,
bekerja untuk menjaga keluarga bersama.
Tidak konsisten menyatakan dia bertanggung
jawab atas pernikahan mereka yang hancur.
Jadi tidak peduli siapa yang bertanggung jawab,
Anda setuju bahwa pernikahan ini hancur.
Apa maksud Anda ini
perceraian tidak sah?
Tidak.
Saya tidak katakan seseorang bertanggung jawab
atau ini perceraian tidak sah.
Saya tidak bicara
tentang penafsiran hukum.
Saya bicara tentang kebenaran
di antara mereka berdua.
Kebenaran?
Apa itu?
Itu yang baru saja
Anda katakan.
Cinta.
Saya akan menangkis rumor
yang ada di luar sana.
Penggugat ingin mewarisi
kelompok pewaris utama.
Dia menjalani pernikahan kontrak
bersama Pencemar Nama Baik.
Setelah itu, Pencemar Nama Baik diam-diam
menjalani hidup sesuai kontrak mereka.
Tapi cerita ini berakhir...
...dengan sebuah tragedi,
seperti mitos.
Mengapa begitu?
Tidak seperti rumor beredar,
...Pak Nam akhirnya...
...mencintai Bu Seong dengan tulus.
Apa maksud Anda ini kejahatan
bagi suami untuk mencintai istrinya?
Cinta.
Ini nilai dasar dan berharga diantara...
...pasangan biasa dan
yang sudah menikah.
Namun, seperti yang saya katakan,
...ini hanya berlaku untuk
situasi biasa.
Bagaimana bisa suami
dari pewaris utama grup...
...ingin keluarganya tetap bersama?
Jika Pencemar Nama Baik
ingin tetap...
...menjadi menantu Seoju Airlines
dan suami Seong,
...dia seharusnya tidak pernah
mencintai Bu Seong,
...dengan mematuhi kontrak
awal mereka.
Oleh karena itu, rekan yang bertanggung jawab
atas perceraian ini...
...bukanlah penggugat, tapi Pencemar Nama Baik,
Pak Nam Myeong Hak.
Kau paham sekarang?
Inilah kebenaran...
...yang akan diungkapkan
di pengadilan begitu sidang dimulai.
Kau menerima idenya
menyarankan perhitungan...
...pembagian aset...
...karena kau menyimpulkan Seoju Airlines
tidak akan pernah memberikan hadiah ilegal.
Itu mungkin langkah terbaikmu
untuk menghentikan perceraian.
Tapi ada sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Direktur Nam, jangan pedulikan dia.
Kita bisa menjelaskan situasinya...
Tidak.
Pengadilan adalah tempat
dibuatnya keputusan,
...bukan tempat kau
menjelaskan situasimu.
Aku sangat paham...
...bahwa kau ingin menyelamatkan
CEO Seong dan putra-putramu...
...dari perang kedepannya
yang disebut Seoju Airlines.
Tapi kau mungkin tidak tahu...
...bahwa CEO Seong juga ingin
membebaskanmu...
...dari Seoju Airlines.
Apa maksudmu?
Ada pertarungan besar...
...dalam kelompok untuk
memutuskan penggantinya.
CEO Seong lahir di keluarga...
...dan dididik untuk ini,
jadi dia siap.
Namun, mungkin sulit bagimu
untuk menanggungnya.
CEO Seong merasa sedih
melihatmu menderita.
Karena...
...dia...
...juga tulus jatuh cinta
padamu.
Yu Jin.
Aku.../
Jaksa Na tahu syarat kita.
Kau sangat kejam.
Ini satu-satunya cara bagi kita...
...untuk tidak melalui persidangan.
Yu Jin. Tunggu.
Tunggu.
Tolong mengerti.
Tapi...
Aku tidak bisa menahannya.
Maaf.
Yu Jin!
Matamu...
...bisa melihat semua yang ada
di dunia kecuali dirimu sendiri.
Tapi aku merasa CEO Seong,
yang buta,
...sungguh bisa melihat
dirinya sendiri.
Dia sadar harus melepaskan
Direktur Nam.
Kupikir kisah cinta ini tidak
memiliki perasaan cinta,
...tapi aku salah.
Aku tidak percaya kau baru
saja menyebutkan "cinta".
Aku mulai berpikir kita tidak
seharusnya mengambil kasus ini,
...tapi aku harus melihat sisi
yang berbeda darimu.
Cukup menarik.
Bagaimanapun,
...bagaimana dengan Bu Bae
dari Perusahaan Soonhan?
Kau sudah mengurusnya?
Jika ini berjalan lancar,
...aku juga yakin kebenaran mungkin
akan diungkapkan di sana.
Ini salahku.
Aku penyebab kesalahpahaman ini.
Anda mungkin...
...iri melihat hubungan antara aku
dan nenekku,
...tapi kenyataannya semua
tidak seromantis itu.
Baru-baru ini, aku membuat kesalahan
karena tagihan rumah sakitnya.
Bahkan sekarang, serasa seperti
berjalan di atas es yang tipis.
Maksudku...
...Anda sungguh berbeda
dari nenekku.
Anda masih punya...
...banyak wadah yang
harus dibuat dan dijual.
Anda harus mengajari anak-anak
bagaimana pembuatan bumbu-bumbu ini.
Tidak, aku saja.
Tidak, aku./ Aku.
Astaga.
Kubilang berhati-hati.
Apa yang akan kau lakukan?/ Ibu.
Bukankah sudah cukup jika
mereka tidak terluka? Ibu sangat kasar.
Wadah penuh kecap bukan
hal hebat.
Apa katamu?
Baiklah.
Bagimu, ini mungkin hanya
wadah kecap.
Tapi bagiku,
...ini seperti anakku yang telah bersama
selama beberapa dekade.
Aku melalui semua ini
untuk membuat hidupmu lebih baik...
...seperti bumbu yang sudah tua./
Tepat sekali.
Ibu sekarang bisa istirahat
daripada mengalami masalah seperti ini.
Ya, Ibu akan istirahat.
Tapi lihat bagaimana
keadaanmu sekarang.
Bagaimana Ibu bisa menyerahkan
perusahaan padamu?
Kau tidak tahu cara membuat
bumbu ini dengan benar,
...dan tidak pernah mengunjungi Ibu juga.
Go.
Kau boleh mendirikan cabang AS.
Aku akan terbang sendiri.
Dan beritahu Pak Choi...
...untuk mengubah gaji mereka
menjadi upah.
Ibu.
Tidak./ Ibu.
Ibu, ada apa denganmu?/ Ibu.
Mereka sungguh mematahkan semangat?
Bagi Bu Bae, wadah itu seperti
anak-anaknya sendiri.
Tapi anak-anaknya...
...tidak bisa mengambil alih perusahaan.
Dan untungnya, anak-anak itu
memecahkan wadah di saat yang tepat.
Kau sudah tahu kalau anak-anak
akan merusaknya?
Bagaimana mungkin?
Tapi, ada kemungkinan.
Anak-anak tidak bisa diprediksi.
Itu berarti kau beruntung.
Bagaimana dengan Anda?
Aku?
Kami datang ke sidang,
dan aku menang.
Kau bahkan tidak perlu
bertanya.
Baiklah.
Anda tidak terlihat senang.
Aku mungkin telah menyukseskan sidang,
...tetapi bukan berarti prosesnya
sangat menyenangkan.
Omong-omong,
Kau sedang apa di sini?/
Benar.
Bu Kang mencari Anda.
Dan aku. Kita berdua.
Ini.
Silakan dilihat.
Kang Seok.
Beri salam padanya.
Ini BewhY.
Ini Pengacara Choi Kang Seok,
yang baru saja kuceritakan.
Halo.
Aku banyak mendengar
tentang Anda dari Go.
Dia klien spesial kita
yang dibawa Yeon Woo.
Dia masih rekan
dan dibawah masa pelatihan,
...jadi tentu saja, kau harus mengambilnya
untuk sementara waktu.
Kau mendapatkan
rekan yang bagus.
Dia sudah keluar
dari cangkangnya sendiri.
Aku bisa tahu dari wajahmu...
...bahwa sudah saatnya
kau harus belajar sederhana.
Tapi, itu sesuatu yang
tidak bisa kupelajari dari Anda.
Tentu saja.
Kesederhanaan hanya kesia-siaan
yang terbungkus perilaku baik.
Itu hanya kebohongan
yang berkelas.
Kau tahu, kau sungguh
nakal sekarang.
Anda tidak begini?
Kau masih buruk ketika
pertama kali menyiapkan dokumen,
...tapi ternyata itu
permainan yang bagus.
Astaga.
Hanya dua?
Kau ini hanya beruntung.
Jangan terlalu sombong.
Omong-omong, apa yang akan
kau lakukan dengan Geun Sik?
Kau perlu bantuanku
untuk memotong tali bajunya juga?
Tidak.
Kali ini, aku akan
memotongnya sendiri.
Ini bukan nasi.
Ini bubur.
Hanya berwarna putih...
...dan berair.
Tapi sebenarnya,
...ini lebih sulit dimasak
daripada beras.
Dibutuhkan banyak tugas.
Jadi ada pepatah seperti ini.
"Membuat bubur untuk dimakan seseorang."
Itu aku.
Hai yang di sana.
Anda sakit?
Aku di sini untuk bilang
tidak akan terancam oleh Anda.
Kau sakit?
Sepertinya kau mulai berpikir
bahwa kotoran itu manis.
Kau bisa dikubur hidup-hidup.
Terkubur hidup-hidup
atau menjadi sukses.
Aku tertarik pada keduanya.
Sungguh?
Tapi kau bisa apa?
Sepertinya kau memiliki
masa lalu yang kelam.
Tapi ini juga...
...polos dan jelas tanpa
kualifikasi apa pun.
Ini membuatku ingin
mengendus lebih banyak.
Aku melakukan wawancara formal
dan Pengacara Choi mempekerjakanku.
Jadi, itu berarti...
...Anda keberatan dengan
penilaian Pengacara Choi.
Walau begitu,
...aku ingin tahu apa Anda
punya hak untuk itu.
Punya hak?
Aku telah memecat lebih
dari segelintir rekan.
Kau merasa bisa berurusan
dengan orang hebat sepertiku?
Oh, begitu.
Jika Anda suka bicara
masa lalu dan kualifikasi,
...lalu bagaimana dengan ini?
Ini dia.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Haruskah kita bicara tentang
masa depan Anda yang suram?
Sebelum itu...
Lihat?
Ada juga kuburan untuk pria
yang menyesal. Mengerti, Berengsek?
Apa? Kau barusan bicara apa?
Pengacara Choi menyuruhku
bilang begitu. Permisi.
Kenapa kau masih bekerja?
Aku baru mau pulang.
Kau mau bertemu seseorang?
Iya.
Apa Pengacara Na?
Jika kau menulis sesuatu...
...di lapangan bersalju atau...
...di pantai yang berpasir,
...itu akan menghilang
begitu saja.
Apa yang ingin kau katakan?
Bagi sebagian orang,
kepercayaan sama seperti itu.
Selamat menikmati malam
yang membosankan.
Kau sudah pulang?
Kau sudah pulang? Kau tidak ada di mejamu.
Bisa kuucapkan
terima kasih sekarang?
Ini tempat yang sangat populer.
Kau harus memesan mejanya
bahkan pada tengah malam.
Hei.
Kau minum begitu banyak
malam itu.
Tubuhmu yang malang,
menjadi menderita karenamu.
Aku tahu otakmu tidak bisa
beristirahat.
Kau setidaknya harus
membiarkan hatimu...
Benar. Ini.
Minum ini.
Aku bisa minum satu
atau dua teguk.
Kau di sini untuk berterima kasih padaku.
Mari kita rayakan lain kali.
Tetap saja, kita harus bersulang.
Bersulang.
Silakan jika kau ingin
menyombongkan diri.
Sudah kubilang, pertarungan
ini tidak akan menang atau kalah.
Tidak.
Kata "cinta" keluar dari mulutmu.
Jadi, aku akan mengalah
padamu kali ini.
Kali ini?
Cinta yang menyerah
pada prinsip dan kewajiban.
Jika itu kisah orang lain,
...aku akan bilang, "Dia sangat mempesona."
Tapi sejauh yang
kuingat, kau...
Bukanlah orang yang romantis, bukan?
Benar.
Bagimu,
...aku kenangan yang buruk.
Ini salahku.
Yang kau lakukan hanya
tegak dengan prinsip-prinsip.
Terlepas dari alasan
dan proses,
...cintaku berakhir saat itu.
Itu semua benar.
Semua rencana dan keputusan
dilakukan oleh saya.
Jaksa Na hanya mengikuti
perintah saya.
Jaksa Choi.
Kau tidak tahu bahwa seseorang
harus bertanggung jawab dan mengundurkan diri?
Ya, saya tahu itu.
Saya akan menerima...
Kau tahu kami banyak
berharap darimu.
Jangan lindungi Jaksa Na.
Tidak.../ Hentikan.
Jika kau terus bicara seperti ini,
...kami tidak bisa melindungi
Jaksa Na.
Akhiri dengan Jaksa Na
mulai saat ini.
Itulah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan kalian berdua.
Ju Hee, kita...
Kurasa tidak baik kita bersama.
Jangan pernah bertemu lagi.
Baik di dalam atau
di luar pengadilan.
Baiklah.
Lagipula tidak ada gunanya.
Aku permisi.
Sebegitu cepat?
Sayang sekali.
Bagaimanapun, mengatakan lebih baik
tidak bertemu lagi, itu bohong.
Aku tidak tahu apa
yang kau pikirkan.
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah. Satu hal pasti,
...terlepas dari bagaimana aku mengingatmu,
...aku senang harus bertarung
dengan penuh semangat bersamamu...
...dan mencintaimu.
Cinta?
Satu-satunya emosi
yang bisa kita bagikan adalah...
...melihat satu sama lain seperti ini,
berdiri di dua sisi yang berbeda.
Itu saja.
Apa?
Apa yang kau katakan
pada Pak Choi?
Kubilang,
"Kim memberitahuku..."
"bahwa Pak Choi lebih
mengecewakan dibanding diriku."
"Juga, Kim bilang jika Anda
mendengar cerita..."
Astaga. Tidak mungkin.
Sungguh?
Astaga, bagaimana aku
bisa melakukannya?
Sial./ Kau ketipu.
Astaga, kau mengejutkanku.
Sejujurnya, aku agak
takut padanya.
Lalu, kenapa kau percaya diri
ketika bicara itu kemarin?
Apa?
Oh, itu. Aku bukannya
melawan Pak Choi.
Aku hanya kasihan padamu.
Kenapa wajahmu?
Rasanya sangat menyenangkan
melihat seseorang menatapmu.
Ini hal bagus.
Kenapa...
Jika kasihan adalah cara menunjukkan
kau tertarik, tidak buruk juga.
Aku...
...juga punya satu.
Kelinci.
Kelinci? Seperti apa?
Aku mengidap fobia spesifik.
Wanita percaya diri
dan berkompetensi sepertimu?
[Fobia spesifik: Memiliki rasa takut
pada objek atau situasi tertentu]
Aku takut dengan tes.
Setiap kali melihat kertas ujian,
...aku menderita sakit kepala
dan merasa sangat sakit.
Ini...
...semacam penyakit gerakan.
Aku fobia tes.
Bau kertas ujian.
Suara pena orang lain saat
mereka menulis di kertas.
Suara kursi.
Semuanya...
...berubah menjadi sangat tajam
seperti benda hidup,
...dan mereka menusuk kepalaku.
Begitu rupanya.
Aku ingin menjadi pengacara sepertimu.
Aku sebenarnya sedikit iri.
Aku berlari ke kamar kecil
dua kali...
...ketika mencoba mengikuti ujian.
Aku yakin itu terdengar seperti alasan
bagi orang-orang sepertimu...
Tidak. Itu...
Aku punya pertanyaan.
Kau pasti sangat menyayangi ini.
Benar.
Ini tidak berdetak karena rusak.
Tepat sekali.
Tapi kau masih menyimpannya
karena mungkin berharga.
Ini milik Ayahku.
Kedua orang tuaku...
...meninggal pada saat bersama.
Saat itulah jam tangan ini
juga berhenti berdetak.
Kurasa jam tangan dan aku
sama-sama rusak dan berhenti.
Baiklah.
Jika ada yang rusak,
dan merasa ada yang mengganjal,
...kau bisa memperbaikinya.
Baik itu jam tangan
dan dirimu.
Baiklah.
Kim, sejujurnya...
Sebentar.
Halo?
Apa?
Polisi?
Kau harus tidur lagi.
Aku harus pergi.
Kau bisa menginap
malam ini.
Kang Seok.
Aku akan menikah.
Jangan bersikap seperti kau terkejut.
Bagaimana jika aku salah sikap
dan mencoba menahanmu?
Kau benar.
Aku mengajukan diri
mengambil kasus ini karena...
...ingin melihatmu
untuk terakhir kalinya.
Aku ingin membuat pilihan
yang tepat ketika meninggalkanmu.
Aku penasaran bagaimana
akan berakhir kali ini.
Bagaimana jika aku yang
menahanmu, bukan kau?
Kau mau tetap bersamaku?
Tidak.
Aku tidak ingin saling tersenyum
atau menatap satu sama lain lagi.
Hentikan saja.
Kedua pilihan itu menyakitiku.
Saat aku keluar dari kamar ini,
...kita hanya akan menjadi dua pengacara.
Selamat tinggal, Kang Seok.
Anda walinya?
Dia terlalu banyak minum obat tidur.
Sepertinya dia juga mengalami
pertarungan fisik.
Dia belum sadar,
...tapi kami memompa perutnya.
Mari kita tunggu.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Anda wali Kang?
Iya?
Seseorang membuat laporan karena
mereka mendengarnya berkelahi.
Riwayat panggilan menunjukkan bahwa
dia mencoba meneleponmu berkali-kali.
Anda pacarnya?
[Kang Ha Yeon]
Subtitle oleh
FahmiFam
[Suits "Korea"]
Tiga orang mati karena
obat yang mereka buat.
Kau ambil kasus ini.
20 juta dolar per orang?
Lalu jumlahnya 100 juta dolar?
Kau akan membuat perusahaan bangkrut?
Ini tawaranku atas solusinya.
Kita tidak bisa mengambil itu.
Itu bukan ancaman.
Itu teror dan kejahatan.
Lalu, apa ada cara bagimu
untuk selangkah lebih maju?
Sejauh ini, ini hanya permainan
sehari-hari kita.
Tapi mulai sekarang,
ini perburuan sesungguhnya.