Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Sepertinya dia berterima kasih padamu
karena membuat keputusan sulit.
Bukankah dia CEO Kim Yeong Beom
dari Farmasi Yumi?
Iya.
Tidak, kau tidak bisa bilang iya.
Itu artinya kau akan
membelanya.
Tiga orang mati
karena obat yang dia buat.
Ada 3.000 orang yang menderita
penyakit Lou Gehrig.
Jika mereka minum obat
atau tidak,
...harapan hidupnya
hanya 3 hingga 7 tahun.
Itu yang akan kau katakan?
Bagaimana pun, itu penyakit terminal.
Kau tidak akan mengambil
kasus seperti ini...
...jika tahu cara mengerjakan
matematika sederhana...
Kau bisa mengambilnya.
Aku ingin mengambil kasusnya,
...tapi aku ada aksi kelas
melawan Kimia Noxi...
...mulai besok.
Jadi, orang yang bisa
mengurus Farmasi Yumi...
...adalah kau.
Aku tak pernah merasa
nyaman di puji begini.
Aku tahu kau juga tidak
percaya Farmasi Yumi.
Tapi, aku percaya.
Aku percaya pada CEO Kim.
Dia satu-satunya orang...
...yang kupercaya dari pada kau.
Apa alasanmu mempercayainya?
Bukan aku.
Selama lima tahun
pernikahan kami,
...aku berada di titik
bahwa dia tak akan main-main...
...dengan hidup orang.
Kau ada pertemuan
dengannya...
...besok pagi pukul 09:00.
[Untuk menangkap Hyena,]
[Kau harus menggunakan
daging busuk sebagai umpanmu.]
Tidak akan ada yang berubah,
...tapi tetap saja,
...bukankah aku harus tahu?
Benar,
...ini bukan salahmu.
Aku tahu...
...kau menyukai Cheol Soon.
Kau...
Bagaimana denganmu?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak yakin.
Tapi jujur saja,
...aku tak ingin kembali
ke masa lalu.
Baiklah.
Aku mengerti, Yeon Woo.
Kau telah menemukan tempat
sempurna untukmu.
Tapi, bagaimana denganku?
Di mana tempatku, Yeon Woo?
Aku sungguh tak punya
jawaban untuk itu.
Aku tak lupa. Aku sengaja
meninggalkannya.
Aku tak akan mengambilnya.
Selain itu, ambil ini.
Ini terlambat, tapi selamat
atas pernikahanmu.
Kau tahu aku pernah menikah.
Aku tak pernah tahu
suamimu CEO Kim.
Apa dia sepenting itu?
Terpenting, aku tidak tahu,
bukan siapa dia.
Yang lebih penting adalah
perasaanmu padanya.
Jika perasaan mempengaruhi
penilaianmu...
Apa aku tampak seperti...
...orang yang tak bisa mengerjakan
matematika sederhana?
Tidak, aku tak pernah
anggap begitu.
Tapi, aku mungkin akan
melakukan itu nanti.
Kita biasanya tak begini.
Ini sangat bertele-tele.
Kau mau apa?
Kurasa ini bukan urusanku.
Tetap saja, aku tak akan mengambilnya./
Kau tidak percaya diri?
Ada beberapa kasus
yang tidak ingin kuambil,
...tapi semua kasus
harus membuatku yakin.
Lalu?
Jika mantan istri klien adalah...
...pengacara senior
dari perusahaan pengacaranya,
...itu pasti akan digunakan
untuk melawan kita.
Digunakan untuk
melawan kita?
Jika kau mengirim jagoan
sepertiku ke permainan yang buruk,
...aku mungkin akan menjadi
pemenang ketika selesai.
Tapi saat seseorang memberi tahuku
dan kapan harus melakukan sesuatu,
...si jagoan mungkin
akan kalah juga.
Baiklah. Aku tak akan ikut campur.
Puas sekarang?/
Satu lagi.
Jika kau percaya padanya,
...apa alasan sebenarnya
kau tidak mengambil kasus ini?
Sudah kubilang. Aku ada
gugatan kelas aksi...
Aku tidak bertanya
sebagai rekan kerja.
Aku bertanya sebagai pengacara
bagi klienku, Pak Kim Yeong Beom.
Dia mulai mengencani...
...wanita ini tepat
setelah kami bercerai.
Mereka belum menikah,
tapi tetap bersama.
Jeon Mi Joo.
Dia direktur keuangan umum
di Farmasi Yumi.
Jadi, apa maksudmu?
Aku harus mengambil tumpukan...
...karena perselisihan emosional?
Aku akan menggunakan
kelemahan gugatan ini untuk memulai.
Baiklah. Sempurna.
Ini bukan pertama kalinya
kau di benci...
...lawan atau klienmu.
Terima kasih hadiah
pernikahannya.
Astaga. Mustahil.
Bagaimana orang bisa
membenciku?
Kalian penasihat Kimia Noxi?
Ya, benar.
Apa dia pengacara
untuk para penggugat?
Ya. Anda siapa?
Anda harus lihat ini.
Itu akan mempermudah
pekerjaanmu.
Pak Choi.
Anda tahu Lou Gehrig, pemain bisbol?
Sepertinya semua orang tahu.
Tapi, aku dulu seorang pelempar.
Dia pernah di panggil
pria besi.
Tapi suatu hari, tangan
dan kakinya mulai lumpuh.
Pikirannya baik-baik saja,
...tapi hanya motor neuron-nya
yang mulai rusak.
Dia tidak bisa memegang
pemukul,
...dan bahkan berdiri
atau bicara sepatah kata.
Dia bertahan selama
beberapa tahun,
...lalu di serang.
Ini di sebut amyotrophic
lateral sclerosis,
...juga dikenal sebagai
penyakit Lou Gehrig.
Dan gejalanya masih sama.
Mereka punya minimal tiga tahun,
...dan maksimum tujuh tahun.
Tepat sekali.
Mereka harus hidup selama itu.
Masalahnya adalah
itu semua di persingkat...
...begitu hatimu di rusak
oleh obat yang kau buat.
Obat kami...
...membantu pasien menjalani hari
yang tersisa dengan tenang...
...dan meningkatkan harapan hidup
mereka dua kali lipat.
Kecuali bagi mereka
yang hatinya rusak.
Soal itu.../
Direktur Jeon.
Kami butuh 150 juta dolar
di tahap awal...
...sebelum merilis obat di pasaran.
Kami melakukan tes klinis
pada 100 pasien selama 3 tahun,
...di mana 85 pasien
menunjukkan perbaikan.
Dan tak ada efek samping
yang ditemukan selama itu,
...sehingga BPOM
menyetujui obat itu.
Jadi, klaim dari tiga orang yang
meninggal tidak berdasar,
...dan lima gugatan padamu...
...juga membuat klaim
tidak mendasar?
Itu maksud Anda?
Tiga pasien yang meninggal...
...sudah dalam kondisi kritis
yang tidak bisa di tolong.
Kelima pasien yang menggugat
kami memiliki kondisi medis lain...
...yang membuat mereka
menjadi pasien terminal.
Tentukan jumlah kompensasi
dan buatlah penyelesaian.
Semakin lama Anda menyeretnya,
semakin tinggi Anda harus membayar,
...dan kepercayaan dengan
obat itu akan turun.
Skenario terburuknya, Anda mungkin
dikenakan denda kriminal oleh FDA.
Aku seorang Dokter yang merawat
pasien sebelum menjadi CEO...
...di perusahaan farmasi.
Apa Anda menyarankan...
...agar aku mengakui
obatku bermasalah...
...dan membayar mereka?
Lou Gehrig, yang pernah
di juluki pria besi,
...harus meletakkan pemukulnya
di satu masa.
Lee Min Joo?
[Perusahaan Pembunuh Kimia Noxi, Pergi!]
[Jangan beli atau jual apa pun
yang di buat Kimia Noxi.]
Lee Min Joo?
[Lee Min Joo]
Kau Min Joo?/ Iya.
Ayo bicara di sana.
Berapa umurmu?/
Satu SMP.
Jadi, kau 14 tahun.
Kau lahir di tahun 2005.
Kapan ulang tahunmu?
25 Agustus.
Kau baik-baik saja?
Aku kasihan pada mereka,
tapi semua sangat menyibukkan.
Seperti inilah gugatan kelas aksi.
Omong-omong, temanmu
baik-baik saja?
Aku mengajakmu keluar
untuk membayarmu,
...tapi bahkan tidak bisa
melakukannya dengan benar.
Tidak apa. Kau punya alasan.
Tapi, tetap saja...
Aku akan mengatur
tanggal di lain waktu.
Baiklah, itu tak masalah.
Omong-omong,
...tentang kisah yang kuceritakan...
Bibirku di kunci.
Sampai kapan kami
harus menunggu?
Aku akan ke sana.
Aku tidak tertarik membeli.
Hei. Ayolah, Bung.
Apa aku tampak seperti
penjual bagimu, Bodoh?
Itu berarti kau masuk
di kantor yang salah.
Bodoh.
Kau Pengacara Choi Kang Seok, bukan?
Aku di sini untuk
mengucapkan terima kasih.
Kau pasti menghindariku
karena akan kalah.
Di tambah, kau mengirim
Lee Jin Seok sebagai penggugat utama.
Terima kasih banyak.
Siapa Lee Jin Seok?
Lalu, kurasa kita harus mulai
mengenalkan siapa dia.
Tidak.
Kau perlu memperkenalkan
diri terlebih dulu.
Hong./ Hei, tenang.
Aku David. David Kim.
Oh, kau David Kim?
Dan siapa David Kim?
Saat ini, aku bekerja
sebagai pengacara bebas.
Tapi dulu,
Aku bekerja di Amerika
sebagai mitra...
...di sebuah perusahaan
bernama Specter and Laws.
Itu artinya aku sangat kompeten.
New York?
Henry Louis Gehrig juga pernah
bermain untuk New York Yankees.
Artinya aku tidak peduli.
Oke, aku bukan orang yang
harus kau pedulikan.
Tapi Lee Jin Seok.
Dia penggugat utama
dari gugatan kelas aksi...
...terhadap Kimia Noxi.
Dia mungkin dibanjiri
pertanyaan sekarang.
Pertama, Ayahnya merokok...
...selama 50 tahun.
Iya.
Dia merokok satu bungkus sehari.
Dulu, dia juga merokok di depanku.
Tapi, dia hidup sampai
usia yang sangat tua,
...dan bahkan tidak
meninggal karena kanker.
Kedua,
...dia bertugas di bagian kimia
yang terletak di Cheorwon...
...ketika militer.
Dia menerima pelatihan
bagaimana menangani...
...rudal nuklir dan
tingkat radiasi tinggi.
Ya, itu benar.
Tapi, aku tak pernah berurusan
dengan zat radioaktif berbahaya.
Dan yang terpenting,
dia pernah mengajukan...
...sebuah perkara yang
sangat tidak bijaksana...
...melawan merek ayam
paling populer...
...di negara ini.
Aku menemukan paku
di dalam ayam.
Bagaimana itu bisa
di sebut perkara tidak bijaksana?
Apa yang coba Anda
gambarkan sekarang?
Jika kau tahu semuanya
dengan sangat baik,
...sedang apa di sini?
Aku adalah sumber
dari semua dokumen itu.
Semua pengacara tunggal
yang menghadiri pertemuan itu...
...akan segera di pecat
setelah pertemuan selesai.
Dan aku bertanggung jawab
atas kasus ini setelah itu.
Kau bilang datang
untuk mengucapkan terima kasih.
Tapi, sepertinya kau
datang untuk menerima pujian.
Kerja bagus. Kuharap kau tetap
bekerja dengan baik. Puas?
Sejujurnya, kalian akhirnya
akan kalah...
...jika semuanya berjalan
seperti ini.
Itu sebabnya kantor pusat
Kimia Noxi di Amerika...
...mempekerjakanku sebagai pemukul...
...bagian bawah babak kesembilan.
Tapi, yang ingin kukatakan...
Aku tidak ingin orang berpikir
bahwa aku memenangkan kasus...
...hanya karena aku
tidak melawan...
...pengacara terbaik firma ini.
Aku menyesal mengecewakanmu,
...tapi Bu Kang, Presiden kami,
...adalah orang yang
bertanggung jawab atas kasus itu.
Dan jika kau pikir,
dia bukan yang terbaik,
...kau harus lihat cara dia
menghancurkanmu di pengadilan.
Dan yang kedua,
Lee Seung Yeop...
...menggunakan pemukul ini untuk
membuat rekor baru di Asia.
Jadi, kau butuh izinku
untuk menyentuh ini.
Dan selain itu,
Aku benci ketika orang
menyentuh barangku tanpa izin.
Dan terakhir,
Aku tidak peduli siapa kau.
Jadi, kembali ke tempat asalmu.
Kita hampir saling menyerang
di persidangan tiruan...
...Harvard Law School.
Kalau saja, aku tidak
di rawat di rumah sakit...
...karena terlibat kecelakaan
mobil sehari sebelumnya.
Kudengar kau fenomenal hari itu.
Meski pun, aku yakin itu karena kau
menentang penggantiku.
Seorang pria yang bahkan
tidak kuingat datang ke kantorku...
...dan memintaku untuk melawannya.
Kau pikir bisa mengatasinya?
Kau akan berakhir tak berdaya...
...tanpa bisa melempar ayunan.
Lalu, kau akan di tendang
ke tempat asalmu.
Jaga pulpen yang
kuberikan padamu.
Kau akan segera menggunakannya.
Pastikan lirik kiri dan kanan...
...sebelum kau menyeberang jalan.
Kau tidak ingin
kecelakaan lagi.
Pak Lee, sudah kubilang ini
tidak akan mudah.
Ya, aku tahu. Tapi...
Jika aku membiarkannya...
...setidaknya ada beberapa uang
untuk anakku.
Bukankah seharusnya kita
mencapai kesepakatan saja?
Tidak, kau tidak bisa
melakukan itu.
Itulah yang mereka ingin
kau lakukan.
Katakan halo.
Dia pengacara terbaik kami,
...Pengacara Choi Kang Seok.
Kenyataannya, banyak gugatan
kelas aksi seperti ini...
...yang akhirnya dibubarkan
di pengadilan.
Terlepas dari itu, bukan saja
mereka yang mendekatimu terlebih dulu,
...tapi bahkan membuat langkah
pertama untuk menyerang.
Menurutmu mengapa begitu?
Itu karena mereka tahu
punya titik kelemahan.
Lalu.../
Mereka bahkan mungkin mulai...
...mengancammu sekarang.
Mungkin sulit, tapi jika kau
mempercayai kami dan sabar,
...aku janji bahwa kau akan
menerima kompensasi yang layak.
Baiklah, mari.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang diskusi hari ini.
Sampai nanti.
Aku akan mengambil kasus ini.
Lalu, bagaimana dengan
kasus Farmasi Yumi?
Aku akan mengambil itu juga.
Aku cukup kompeten...
...untuk mengambil dua kasus sekaligus.
Dan kenapa kau mendadak
seperti ini?
Entahlah. Dia menyebut dirinya pemukul,
...dan bersikeras melawan
orang yang terbaik.
Apa?
Itu artinya dia menganggapku
bukan yang terbaik?
Kau setuju dengannya?
Tidak.
Dia mendadak muncul...
...di persidangan tiruan
kami di Harvard.
Dan dia bilang bahwa aku
tidak perlu banyak tertawa...
...karena telah mengalahkan
penggantinya.
Aku tidak ingat dengannya,
dan bahkan tidak peduli.
Tapi, dia berani menyebutkan
persidangan tiruan di depanku.
Kau benar.
Aku tidak percaya
dia melakukan itu.
Itu keterlaluan.
Baik.
Kau bisa mengambilnya.
Sebagai ganti...
Kau berjanji tidak mengganggu
kasus Farmasi Yumi.
Biar aku selesaikan.
Ini kontrak saham
untuk mitra senior.
Kau akan menjadi
mitra senior termuda...
...dengan pangsa tertinggi
yang pernah di terima siapa pun.
Aku bahkan menyertakan bonus
untuk memberi selamat atas promosimu.
[Kontrak Saham Mitra Senior]
Aku harus mengambil
dua kasus lebih sering.
Hei, Geun Sik.
Apa persiapan persidangan tiruan
berjalan lancar?
Ya, baiklah.
Itu akan terasa lebih
realistis dari sebelumnya.
Aku akan pastikan...
...itu dipenuhi dengan nuansa
pertunjukan langsung.
Terima kasih sudah
mengizinkanku. Bu Kang.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikan ini...
Aku akan membalasmu
dengan persidangan tiruan yang indah.
Aku ingin kau mencari
tahu semua tentang David Kim.
Pengalaman kerja, kasus yang
dia menangkan, kasus yang kalah...
Meskipun dia mungkin
tidak pernah kalah.
Anda selalu bilang
untuk fokus pada kasus, bukan orang.
Mengapa Anda mendadak
penasaran?
Aku tidak tahu cara dia bermain.
Astaga, mengapa seorang jagoan...
...peduli dengan gerak-gerik
pemain lain?
Anda hanya perlu melempar bola
dengan cepat seperti Ryu Hyun Jin dan...
Kau mau kehilangan pekerjaan?
Kenapa terus menjawabku?
Aku yang membuat aturan,
...dan kau bermain sesuai aturanku.
Dan sebagai info,
Ryu Hyun Jin terkenal karena...
...menonton ulang pertandingan masa lalunya
untuk mempelajari pemain lain.
Serius?
Kau bisa bertanya sendiri
jika tidak mempercayaiku.
Anda sungguh menelepon
Ryu Hyun Jin?
Jika itu sungguh dia, aku akan bertanya
bagaimana rasanya menjadi pengantin baru.
Halo?
Astaga, itu sungguh dia.
Aku hanya bicara
yang sebenarnya.
Kau pembohong.
Aku menyambut kalian
ke persidangan tiruan Kang dan Ham...
...tahun 2018.
Kau melupakan apa
yang kau dengar,
...dan mengingat
apa yang kau lihat.
Tapi apa yang kau rasakan.../
Tapi apa yang kau rasakan...
...tetap bersamamu selamanya!/
...tetap bersamamu selamanya!
Sempurna.
Aku pikir ini pengadilan tiruan.
Rasanya lebih mirip workshop.
Workshop?
Ini seperti audisi.
Ini kesempatan untuk
menjadi bintang yang naik daun.
Ini seperti "Superstar K" dan "K-pop Star".
Kau tidak tahu?
Apa maksudmu?
Artinya ini kesempatan
untuk membuat kesan...
...pada mitra dan Bu Kang.
Lalu, Pak Choi juga...
Dia sosok legendaris ketika datang
ke pengadilan tiruan.
Lim Ji Yeon, penyiar di KMS,
...menyamar sebagai kolega
bernama Oh Seon Sook...
...di pertemuan pribadi
dengan rekan-rekannya yang lain.
Dan Oh Seon Sook adalah
penyiar paling populer di KMS.
Dan video penyamarannya
berakhir menjadi viral...
...dengan dibagikan di media sosial.
Oh Seon Sook marah
dengan apa yang dia lihat,
...dan akhirnya melaporkan
kejadian itu ke perusahaan.
Dan perusahaan itu akhirnya
memecat Lim Ji Yeon...
...yang telah menghancurkan Oh Seon Sook...
...dan reputasi perusahaan.
Namun, Lim Ji Yeon menganggapnya
sebagai pemecatan yang tidak adil.
Dan dengan begitu, dia mengajukan
gugatan perdata dan meminta pekerjaan kembali.
Karena itu, Lim Ji Yeon di anggap
sebagai penggugat...
...dan perusahaan sebagai terdakwa.
Sekian.
Aku akhirnya mendapat peran penting.
Maksudku, karakterku bisa
menjadi pencuri perhatian.
Apa?/ Tahun lalu,
Aku harus memainkan peran
sebagai polisi lalu lintas...
...yang bahkan tak cocok
dengan karakterku.
Seisi persidangan
menjadi kacau...
...karena aku terlalu seksi
untuk peranku.
Sungguh?/ Tentu saja.
Dia memerankan polisi cantik...
...yang tidak bisa
ditemukan di dunia ini.
Yang penting adalah
kau pasti akan menang...
...jika kau meyakinkanku
untuk menjadi saksimu.
Kau tidak akan hanya
memenangkan persidangan.
Kau akan menjadi bintang.
Bu Hong, apa Anda peduli...
Tidak, belum. Aku harus melihat
kontrak dan kondisi.
Go Yeon Woo./ Iya?
Dan mari kita lihat.
Siapa yang harus kupilih
sebagai lawan Yeon Woo?
Astaga, kalian sangat
bersemangat.
Pemenangnya adalah Pengacara Seo.
Pak Chae./ Iya?
Bukankah ini tidak adil?
Dia masih peserta pelatihan.
Bukankah aku harus merasa bersalah
karena melawan peserta pelatihan?
Oh, benar.
Kau memenangkan persidangan tiruan nasional
tiga kali berturut-turut, bukan?
Aku menang ketika SMP, SMA,
dan Perguruan Tinggi.
Dan bahkan menang
ketika di sekolah hukum.
Jadi, lebih tepatnya
aku menang empat kali.
Di sisi lain, Yeon Woo...
Kau tidak pernah menang.
Semuanya kosong.
Ya, aku tahu.
Karena Yeon Woo tidak punya apa pun
di resume dan tidak memiliki hati nurani,
...dia bisa membela terdakwa, KMS.
Pengacara Seo, kau bisa membela
penggugat, Lim Ji Yeon.
Mari kita lihat caramu
melakukan yang terbaik,
...peserta pelatihan.
Seperti yang kutahu,
...ini kesempatan sekali seumur hidup...
...untuk pengacara pemula
sepertimu. Tapi tentu saja,
...ada resiko...
...menjadi sangat terhina...
...jika akhirnya kalah.
Bagaimana?
Kau suka apa yang kusiapkan?
Semoga berhasil, semuanya.
[Se Hee]
Hei, Se Hee.
Kau pulang larut hari ini?
Sepertinya aku tidak
bisa pulang malam ini.
Begitu. Sepertinya kau sibuk.
Kau pasti lelah.
Jangan bekerja terlalu keras.
[Kang dan Ham]
[Pak Choi Kang Seok]
Apa yang membuatmu begitu lama?
Maaf, Pak Chae...
Maksudku, persidangan tiruan.../
Bagaimana dengan David?
Semuanya ada di sini.
Dia masuk ke Trinity High,
sekolah bergengsi di Amerika.
Dan bahkan lulus
dari Hukum Harvard.
Bisa di bilang dia mengambil kursus elit.
Dia seperti versi Amerika
dari Pengacara Seo.
Dia ahli ju-jitsu, bermain tenis, rugbi,
...anggar, dan baseball.
Dia sungguh pemukul hebat
ketika SMP.
Begitu menjadi pengacara,
...dia dipekerjakan oleh Spector dan Laws,
...dan benar dia dipromosikan
lebih cepat dari siapa pun di firma itu.
Jika dia hebat, mengapa keluar?
Dan apa yang dia lakukan di sini?
Entahlah. Aku tidak yakin.
Aku menyuruhmu mengetahui
segala sesuatu tentang dia.
Maaf, tapi aku harus
kembali ke persidangan tiruan.
Tentang kasus Farmasi Yumi...
Temui penasihat keuangan mereka...
...dan minta laporan keuangan
yang sesungguhnya.
Dan lihat siapa lawan yang
dipekerjakan sebagai pengacara mereka.
Anda tidak mengerjakan kasus ini
dengan Bu Kang? Apa aku diizinkan untuk...
Aku menangani kedua kasus.
Omong-omong, apa masalahmu?
Bukankah aku menyuruhmu
memperpanjang 24 jam menjadi 48?
Ya, benar.
Selagi kita membahas itu,
persidangan tiruan...
Jangan pernah mencoba
meminta saran.
Kudengar dulu Anda legenda.
Tidak bisa memberiku beberapa tips...
Kau yakin jenius?
Tidak bisa mengingat aturan
yang kubuat?
Jangan bawa perkara ke pengadilan?
Tapi, persidangan tiruan
sedang berlangsung...
...dengan premis akan ada persidangan.
Tak masalah siapa yang
menang atau kalah.
Orang-orang yang mematuhi aturan
tetap dikorbankan. Tapi...
Tapi, orang yang membuat
aturan tidak akan pernah mati.
Ini mungkin permainan latihan
dan pengadilan palsu,
...tapi ini pengadilanmu.
Jadi, kau harus menjadi
orang yang membuat aturan.
Buat aturan sendiri...
Lalu...
Jadi...
Jangan pernah berpikir
untuk membesarkan...
...persidangan tiruanmu
di depanku lagi.
Sekarang, lakukan pekerjaan
yang sesungguhnya.
Baik.
Yeon Woo.
Kau punya waktu
43 jam 28 menit...
...sampai persidangan tiruanmu.
Apa kau siap dipermalukan...
Apa?
Aku melakukan ini bukan
untuk mengganggu rekanmu.
Ini hanya acara tahunan.
Kang bertanggung jawab atas segalanya.
Yang kulakukan hanya
membuat undian adil dan...
Aku tidak bicara apa pun.
Kenapa kau menjelaskannya sendiri?
Kau boleh pergi.
Omong-omong,
Kau berpikir akan menang?/
Lupakan.
Apa yang kau mau?
Aku akan menang kali ini.
Katakan maumu terlebih dulu.
Aku tidak ingin apa pun darimu.
Baiklah.
Lalu seperti biasa,
...pecundang harus mengabulkan
permintaan pemenang.
Setuju.
Apa itu?
Halo, Bu Hong.
Sedang apa?
Kau harus menggunakan kesempatan ini
untuk memberi pelajaran peserta pelatihan.
Oke.
Aku akan mempermalukannya
di depan semua orang.
Nantikan saja pertunjukannya.
Kenapa dia selalu muncul...
...ketika kita bicara tentangnya?
Pengacara Seo, bisa bicara sebentar?
Lihat dia. Dia sudah mundur
karena takut.
Kau tak pernah tahu.
Aku mungkin punya beberapa trik.
Apa kau punya
kompetensi untuk itu?
Kau tidak memintaku
bersikap lembut padamu, bukan?
Mungkin aku yang akan
bersikap lembut padamu.
Jangan pergi ke pengadilan.
Mari kita capai kesepakatan.
Kesepakatan?
Kau meminta untuk
bersikap lembut padamu.
Ayo lihat.
Mengapa aku melakukan itu
ketika akan memenangkan kasusnya?
Aku pribadi dipekerjakan
oleh Pak Choi sebagai rekannya.
Dan aku yakin itu sebabnya
kau tidak menyukaiku.
Tapi tentu saja, Pak Choi pasti mempekerjakanku
untuk alasan yang jelas,
...dan aku tidak ingin menggunakanmu...
...hanya untuk membuktikan
bahwa Pak Choi membuat pilihan yang tepat.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Semua orang di sini kompeten...
Dan apa ada orang
yang di pilih langsung oleh Pak Choi?
Kecuali aku.
Bagaimana aku tahu...
...bahwa kau tidak mencoba
menikamku dari belakang?
Ini akan menjadi win-win
bagi kita berdua.
Orang lain akhirnya akan...
...membuang waktu mereka dengan
argumen yang tidak berguna untuk kasus ini.
Tapi kita bisa mematuhi
aturan sendiri,
...dan kita berdua bisa bersinar.
Aku yakin, kau paham ini.
"Memenangkan semua pertarungan
tidak membuatmu hebat."
"Yang membuatmu hebat adalah
ketika kau membuat musuh menyerah..."
"...tanpa bertarung."
"The Art of War"?
Baiklah.
Permisi.
Anda kenal Go Yeon Woo?
Dia pengacara di sini.
Ya. Boleh aku bertanya Anda siapa?
Aku temannya.
Kudengar dia harus
bermalam di sini.
Dia mungkin masih di kantor.
Anda harus meneleponnya.
Baiklah, terima kasih.
Kau tidak perlu
membawa ini ke sini.
Aku pikir kau sibuk.
Dan aku ingin menggunakan ini
sebagai alasan untuk menemuimu.
Kau sudah merasa baikan?
Ya, terima kasih.
Hei, Yeon Woo.
Iya?
Tidak perlu buru-buru.
Kau bisa meluangkan waktu
untuk memikirkannya.
Lihat dasimu.
Kau seperti anak kecil.
Terima kasih.
Aku keruanganmu tadi malam
untuk merekrutmu.
Tapi, kau sudah pulang.
Aku tidak bisa selalu
bekerja sampai larut.
Itu benar.
Kau mau menjadi klienku
untuk persidangan tiruan?
Maaf.
Pengacara Seo sudah
memintaku duluan.
Pengacara Seo?
Kenapa dia dari semua orang?
"Dari semua orang"?
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Aku yakin kau
akan baik-baik saja.
Selamat pagi.
Pengacara Seo./
Iya?
Kau belum memilih klien
untuk persidangan tiruan, bukan?
Belum.
Aku akan menjadi klienmu.
Sungguh? Tapi kau menolakku kemarin.
Itu bisa terjadi ketika
kau merekrut orang.
Aku tidak percaya
kau memakai jam itu.
Kau pasti siap untuk
membunuh pengacara Amerika itu.
"Membunuh"?
Begitu dia memutuskan
untuk melawanku,
...dia sudah membunuh
dirinya sendiri.
Pamer sekali.
Kenapa wajahmu? Ada masalah?
Tidak, hanya saja ada sesuatu
yang tidak kupahami.
Lupakan. Bukan apa-apa.
Sadarkan dirimu.
Kita akan menangani...
...dua kasus berbeda sekaligus
mulai hari ini.
Kita membela terdakwa
atas kasus Farmasi Yumi.
Dan untuk kasus Kimia Noxi,
kita membela penggugat.
Tidak sesederhana itu.
Penting untuk tahu...
...seberapa kuat lawan kita
untuk setiap kasus.
Dan kita perlu tahu...
...bagaimana cara memakai topeng
yang berbeda untuk setiap klien.
Topeng?
Jadi, maksudmu kita
harus mengganti topeng...
...dalam situasi apa pun...
...klien kita dengan membuat ancaman...
...atau mencari simpati?
Pengadilan bukanlah tempat di mana...
...kau membuat ancaman
atau mencari simpati.
Itu tempat di mana kau
membuat argumen.
Apa itu berlaku
ketika klien kita...
...salah?
Pengadilan bukan tempat
untuk memutuskan...
...siapa yang benar dan salah.
Itu adalah tempat
memilih siapa yang lebih meyakinkan...
...dalam batas-batas hukum.
Ya, aku tahu akan hal itu.
Aku mengerti, tapi...
Aku tidak pernah memintamu
untuk mengerti.
Jadi fokus lakukan pekerjaanmu
dengan benar.
Kita harus membawa
David ke meja negosiasi...
...dan membuat pernyataan
terlebih dulu.
Hubungi David dan...
Kau ada telepon.
Dari David.
Aku baru saja akan meneleponmu.
Kau ingin bernegosiasi?
Aku suka negosiasi.
Baik. Mari bertemu dan bicara.
Sebaliknya, aku akan memilih
tempat pertemuannya.
Kau sungguh berpikir dia melakukan ini
karena pengadilan tiruan...
...dari Harvard 10 tahun lalu?
Tidak, jika itu Anda, Anda tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi tentu saja, aku tidak bisa
menyangkal itu.
Aku pernah menjadi
legenda di Harvard.
Lebih dari itu, di saat datang
ke pengadilan tiruan.
Di saat seperti ini, dia
mungkin mirip dengan Anda.
Tapi dia bahkan tidak tertarik
dengan gugatan atau pengadilan.
Persis seperti Anda.
Satu hal pasti.
David mengakui bahwa Anda
dan dia sama.
Maksudmu dia versi lain dariku?
Cuma aku yang seperti ini.
Bagaimana denganku?
Kau gila? Kau bukan aku.
Bu Hong memberitahuku bahwa...
Aku dipekerjakan karena Anda
menemukan diri Anda yang lain.
Aku tidak pernah
bilang begitu,
...dan Bu Hong akan
di pecat hari ini.
Biar kujelaskan.
Kau bukan aku.
Kau tidak akan pernah bisa...
...menjadi sama sepertiku.
Aku tidak yakin tentang itu.
Aku merasa itu tidak
akan lama.
Ini berkas sama yang Anda
kirimkan padaku terakhir kali.
Bagaimana Anda begitu yakin?
Anda bahkan tidak membaca semuanya.
Berdasarkan berkas yang Anda
kirimkan terakhir kali,
...total penjualanmu
untuk 2017 adalah...
...19 juta 572.900 dolar.
Dan keuntungan bisnismu
10 juta 253.280 dolar.
Ada peningkatan 5,57 persen
dibandingkan tahun sebelumnya.
Dan ini menunjukkan
angka yang sama.
Tidak penting bagaimana
aku memikirkannya...
...sekali pun hanya dengan
menelusurinya.
Yang penting adalah apakah...
...kedua laporan keuangan
yang Anda berikan itu asli.
Anda pikir perusahaan kami
mencari keuntungan...
...dengan memalsukan
laporan keuangan kami?
Bu.
Ada orang yang meninggal,
dan ada yang masih sakit.
Pak Kim juga korban.
Apa sebenarnya yang ingin
Anda ketahui?
Aku meminta kerja sama Anda...
...agar bisa melakukan
yang terbaik untuk membantu...
...dengan memahami apa
yang terjadi.
Impian Pak Lee Jin Seok...
...adalah membangun rumah
di tepi laut dan tinggal di sana.
Dan sekarang aku di sini,
aku paham mengapa dia menginginkan itu.
Kau mencoba memberitahuku
kalau mampu memahami...
...bagaimana perasaan klienmu?
Tidak.
Aku tidak pernah mengalaminya sendiri.
Jadi, aku tidak akan pernah tahu
bagaimana rasanya...
...ketika seluruh keluargamu
sakit kanker.
Kau dan aku sangat mirip.
Mari jujur. Aku tahu kau juga benci
gugatan seperti ini.
Benar.
Mereka mencoba memenangkan kasus...
...dengan melawan perusahaan besar
yang jauh lebih kuat dari mereka.
Mari kita buat kesepakatan.
Aku tahu kau benci mengambil
sesuatu untuk disidangkan sepertiku.
Tentu saja. Sekarang,
akhirnya kita bicara.
Lalu, biarkan aku bertanya.
Kenapa kau memilihku
sebagai lawanmu?
Berhenti menggunakan persidangan tiruan
dan kecelakaan mobil...
...sebagai alasan, dan katakan
yang sebenarnya.
Aku tidak pernah memilihmu.
Tapi, aku ingin tahu tentangmu
setelah mendengar kau yang terbaik.
Karena aku sudah mendengar
betapa hebatnya kau...
...selama persidangan tiruan
di Harvard.
Jadi, ketika aku dengar
kau tidak akan mengambil kasus ini,
Aku merasa kecewa karena
kau di kenal sebagai yang terbaik.
Yang kulakukan hanya melempar umpan
untuk melihat kau mengambilnya atau tidak.
Jadi, maksudmu...
Aku mengambil umpanmu...
...ketika kau melemparkannya
untuk bersenang-senang?
Benar.
Tapi, jangan cemberut.
Tidak memalukan
jika kalah melawanku.
Tapi sekali lagi,
Aku marah karena
akhirnya menang dengan mudah.
Apa?
Aku bahkan belum mulai.
Apa maksudmu?
Kita tidak bisa melangkah lebih jauh.
Kau meminta kesepakatan.
Tidak, aku berubah pikiran.
Aku mungkin tidak bisa
memecahkan batu itu,
...tapi setidaknya aku harus
meninggalkan noda di atasnya.
Kau sendiri bilang bahwa
aku di kenal sebagai yang terbaik.
Aku pikir kau benci
pertarungan sia-sia.
Konsentrasi karbon hitam
yang terkandung dalam asap...
...yang dibuat klienmu...
...memiliki terlalu banyak benzopyrene,
...yang merupakan
penyebab kanker nomor satu.
Itu sebabnya klienku dan keluarganya
terkena kanker.
Pada akhirnya, istrinya meninggal.
Jadi, klienku sangat marah.
Aku pasti membuat kesalahan.
Aku menyebutmu yang terbaik
di saat kau bahkan tidak tahu...
...apa masalahnya.
Sekarang.
Ini tawaranku untuk penyelesaiannya.
Terserah kau untuk memutuskan
mengambilnya atau tidak.
Ini rekaman panggilan telepon
antara Manajer Noxi Chemical...
...Cabang Korea dan David.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Dia ingin mengurus ini sendiri,
...tapi mungkin khawatir
tentang pekerjaannya...
...ketika dia melihat pengacara
terbang dari markas AS.
Dia mencatat semua panggilan
telepon sebagai rencana asuransinya.
Yang ini kedengarannya
cukup mahal, bukan?
Mengapa?
Aku tidak bisa menggunakan itu...
...kecuali aku mengungkapkan
dari mana asalnya.
Kau bisa bilang ini
berasal dari informan anonim.
Maksudmu, aku menyerahkan
bukti ilegal di ruang sidang?
Pernahkah aku melakukan itu?
Aku melakukan semua yang kubisa
untuk tidak pergi ke pengadilan,
...tapi saat persidangan
di mulai dan aku berdiri di ruang sidang,
...aku tidak melakukan hal
seperti itu.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tapi ini sepertinya
sangat penting.
Aku akan membayar biayanya.
Lupakan tentang panggilan telepon.
Pastikan kau melakukan cara lain
dengan benar.
Tidak peduli berapa banyak
yang kita minta,
...mereka tidak punya laporan keuangan
atau buku lagi untuk ditunjukkan.
Kedengarannya mirip
seperti yang terjadi di sini.
Menawarkan jari sebagai kompensasi.
Haruskah aku mengambil
atau meninggalkannya?
Anda tidak boleh menerimanya.
Ini jari.
Mari tunjukkan pada pengacara
korban Farmasi Yumi...
...apa yang kita punya.
Harus.
Tentu saja, dalam batasan hukum.
Astaga, aku istirahat sebentar.
Aku telah hidup cukup lama...
...untuk berdiri di depan
pengacara terkenal, Pak Choi Kang Seok.
Senang bertemu denganmu.
Aku mendengar...
...semua cerita memilukan dari klienku.
Ya, aku sudah membaca semuanya.
Pak Choi.
Anda persis seperti
yang mereka katakan.
Jika Anda tahu itu,
mari kita setujui hari ini.
Anda yakin?/
Tentu saja, tidak.
Aku ingin menawarkan lebih
sedikit dari itu.
Anda mungkin harus
menawarkan lebih dari itu,
...menurutku.
Menurut data...
...yang dirilis oleh Departemen
Perlindungan Lingkungan US,
...nilai hidup seseorang...
...dapat bertambah hingga 7,9 juta dolar.
Itu sekitar delapan miliar won.
Ini...
Maaf mengatakan ini,
tapi itu kasus AS.
Menurut Departemen Lingkungan Korea,
...nilai hidup seseorang
adalah 796.000 dolar per orang.
Itu hanya sekitar 10 persen.
Sungguh?/
Lalu bagaimana dengan...
...seseorang dengan penyakit Lou Gehrig,
yang memiliki 3 hingga 7 tahun untuk hidup?
Aspek terpenting dari nilai hidup
adalah kemampuan seseorang untuk bekerja.
Jika Anda mempertimbangkannya,
itu menjadi 223.578,40 dolar.
Tentu saja, aku merasa kasihan
atas kasus mereka.
Anak kecil, kau terdengar
sangat pintar.
Tapi, kau tidak mengerti satu hal.
Anak kecil?/
Seperti yang kau katakan,
...bagi mereka yang hanya
memiliki 3 hingga 7 tahun untuk hidup,
...setiap hari dan detik...
...memiliki nilai lebih tinggi dari orang
yang menjalani hidup normal.
Oleh karena itu, di ranah ini,
di mana tidak ada hukum atau keadilan,
Aku memutuskan berani
meminta sebanyak ini...
...sebagai cara menabur benih keadilan.
Apa itu Pengacara Jang?
Apa ini?
Jumlah yang kami minta sesuai
dengan sistem kerusakan hukuman.
Anda tidak tahu sistem
kerusakan hukuman...
...belum berlaku di bidang medis?
Aku tahu.
Itu sebabnya aku bilang...
...menabur benih keadilan.
Berapa yang dia minta?
20 juta dolar per orang?
Anda ingin 100 juta dolar?
Anda ingin perusahaan
menjadi bangkrut?
Dan Anda ingin membunuh...
...pasien yang bertahan
dari hari ke hari dengan obat itu.
Aku tidak membela mereka.
Kita bawa saja ke pengadilan.
Lalu, lihat ini.
["Farmasi Yumi Telah Membunuh Tiga,
Membunuh Lima Sekarang,"]
["dan Rencana Membunuh
Ratusan di Masa Depan"]
Ini jelas tuduhan,
...pencemaran nama baik,
dan mengancam mereka demi uang.
Aku belum mengeluarkannya,
...tapi jika kukeluarkan,
...aku mungkin di tuduh
dengan pencemaran nama baik...
...dan mengancam mereka.
Yang terpenting,
...harga saham Farmasi Yumi
akan anjlok.
Mari kita selesaikan.
Ini bukan pertama kalinya
aku bertemu dengan penipu seperti Anda.
Aku akan memberimu
waktu tiga hari.
Kami butuh 20 juta dolar
per orang, total 100 juta.
Jika tidak, mari kita bawa
ke pengadilan.
Anda akan berjalan ke pengadilan...
...dengan teriakan penuh
kebencian dari orang-orang.
Mereka lawan kita, tapi aku merasa
kasihan pada mereka.
Mereka mendapatkan
pengacara terburuk.
Tidak, jika kau pikirkan,
mereka memilih yang sempurna.
Hal yang sama berlaku
untuk perusahaan mana pun,
...tapi perusahaan farmasi akan bangkrut...
...saat orang mulai meragukan
keamanan obat mereka.
Tepat sekali.
Dia membawa kerusakan hukuman,
yang bahkan tidak berlaku untuk gugatan medis,
...lalu dia mengancam dengan
sentimen publik sebagai sandera.
Dia tidak ingin menyelesaikan ini
secara hukum.
Jika dia tulus peduli
pada para korban...
Tulus?
Bahkan jika dia punya alasan yang
tepat untuk mendapatkan kompensasi,
...kenyataannya adalah...
...korban hanya bisa mendapatkan
sedikit dalam hukum.
Pak Jang pintar.
Dia profesional dalam hal ini.
Lalu, bagaimana dengan
gugatan terhadap Kimia Noxi?
Klien kita memiliki semangat
dan niat yang baik.
Kita bisa mengancam...
Tidak, mendesak mereka dengan sentimen publik...
Tidak.
Klien kita mungkin memiliki
semangat, tetapi niatmu salah.
Kau bersimpati.
Itu...
Iya.
Aturannya adalah menjauhkan diri
dari simpati pada klien.
Tapi, kita harus mengganti
topeng ketika perlu.
Klienku adalah yang terpenting.
Atur pertemuan dengan
Pak Lee Jin Seok besok pagi.
Kita harus menjaganya
lebih dulu.
Siapa?
Kau siapa?
Ini lebih serius dari
yang kuduga.
Kau menelepon polisi?
Aku tidak bisa
menelepon polisi.
Aku di ancam tak terduga
seperti ini.
Aku tahu itu di kepalaku,
...tapi aku tidak bisa
menggerakkan tubuhku.
Dan yang lebih buruk,
putriku melihatnya.
Anda harus mempertimbangkan putrimu...
...dan meminta polisi
untuk perlindungan.
Pagi ini,
...seseorang bilang
mereka akan membereskannya,
...mereka menyuruhku
melakukan apapun yang kumau.
Membereskannya?
[Perusahaan pembunuh dan korupsi,
Kimia Noxi harus bubar.]
Suruh mereka bubar.
Aku senang kau di sini, Kang Seok.
Aku khawatir kau
mungkin tidak datang.
Kau di belakang ini, bukan?
Apa yang kau lakukan
dengan klienku?
Ini bukan pemerasan sederhana.
Ini serangan dan tindak kejahatan./
Serangan?
Apa terjadi sesuatu?
Ini tampak seperti...
...orang-orang yang berpikir
Kimia Noxi tidak bersalah,
...sangatlah marah.
Kami tidak suka mereka berisik,
...tapi tidak pernah ada konflik
langsung dengan para korban.
Selain itu, kau mengumpulkan
penggugat tanpa persetujuanku.
Apa ini caramu memecahkan
masalah di Amerika?
Bahkan di Amerika, menghubungi klien lawan...
...itu ilegal.
Tapi, bukan berarti aku
tidak bisa bicara denganmu.
Apa maksudmu?
Pengacara Choi Kang Seok.
Untuk semua klienmu,
...Kimia Noxi bersedia...
...mengkompensasi setiap orang
dengan 10.000 dolar.
Jika ada orang yang mau
menerima tawaran itu, beri tahu aku.
Jika ada yang menolak,
katakan padanya bahwa...
...kita punya uang dan waktu,
...meskipun kita tidak tahu
berapa lama ini akan berlangsung.
Tolong sampaikan pesan itu
pada mereka.
Tapi sebelumnya,
kau merobek kartu bisnisku.
Kau mungkin tidak
punya nomorku.
Benar?
Semua orang ingin
menjadi Jaguar,
...tetapi kebanyakan dari itu,
mereka hanya Hyena.
Lihat.
Apa mereka tidak mengingatkanmu
tentang Hyena?
Yang kulihat hanya
satu Hyena di sini.
Sejauh ini, ini hanya permainan
yang biasa kami mainkan.
Tapi mulai sekarang,
ini perburuan sesungguhnya.
Lihat? Itulah maksudku.
Orang terbaik...
...harus mencoba yang terbaik...
...dan melempar pukulan terbaiknya.
Benar?
Tidak.
Mulai sekarang,
...aku akan melempar pisau dan tombak.
Kita selangkah di belakang lagi.
Aku tidak tahu yang lain,
...tapi kuakui gaya permainannya
mirip denganku.
Juga benar dia selangkah
lebih maju sekarang.
Tentu saja.
David mengakuimu sebagai
orang yang sama ketika memulai ini.
Kembali ke topik itu lagi?
Kau bilang David sama sepertiku?
Tidak.
Katakan.
Kita harus mengubah sudut pandang.
Strategi David adalah...
...mempertimbangkan apa yang
akan Anda lakukan di situasi yang sama.
Itu sebabnya dia selalu
selangkah lebih maju.
Lalu...
...bagaimana cara Anda
selangkah di depannya?
Tempatkan diri Anda
seperti dia...
...dan mulai berpikir seperti David.
Bagaimana jika Anda David,
melawan Choi Kang Seok?
Untuk menangkapnya, aku harus
melakukan pendekatan...
...yang biasanya tidak kubuat.
Bagus.
Kau gila?
Tetap begini dan aku
mungkin akan memecatmu.
Kau bertanya mengapa
aku berubah pikiran?
Kau juga tidak
akan memberiku jawaban.
Aku belum memutuskan
menggunakannya atau tidak.
Aku ingin tahu apa yang
ada di dalamnya terlebih dulu.
Kau menyuruhku minta maaf juga?
Akan memakan waktu lama.
Itu bukan cara seorang profesional bermain.
Aku akan mengurus David,
...jadi kau urus Pak Jang.
Apa? Tapi aku harus...
Tokoh utama...
...akan tahu semua tentang
kelemahan perusahaan...
...dari pembukuan ganda
untuk menghindari pajak.
Minta laporan keuangan...
...dan angkat tangan mereka.
Baiklah, tapi aku
ada persidangan tiruan...
Dan cari tahu seberapa
serius kerusakan hati...
...dan jika iya,
...cari tahu apa itu disebabkan
oleh obat Farmasi Yumi.
Jumlah dosis, waktu penggunaan,
...penyalahgunaan dosis, cari tahu
apa semua dilakukan dengan benar.
Jika kau masih tidak
menemukan apa pun,
...lihat riwayat medis sebelumnya...
...milik orang tua korban.
Jika kau melihat celah,
mulailah penyelidikan.
Aku pikir kau akan berdamai.
Apa kita akan melawan mereka?
Yang mana maksudmu?
Farmasi Yumi atau Kimia Noxi?
Keduanya. Terutama Farmasi Yumi.
Bukankah kau berjanji
tidak akan ikut campur?
Dan entah itu penyelesaian
atau perlawanan, kita harus siap.
Dengan persiapan, maksudmu...
...menghadirkan pasien
yang sekarat di pengadilan...
...sehingga mereka lebih menderita?
Siapa pun yang punya akal sehat
akan berpikir kita kejam dan berhati dingin.
Untuk siapa kau seperti ini,
...aku atau Pak Kim?
Sejak kapan Kang dan Ham
menjadi tempat...
...peduli dan simpati?
Juga, berapa lama lagi
kau akan berdiri di sana?
Aku akan pergi.
Aku harus menghadiri
persidangan tiruan.
Setelah mempertimbangkan lagi,
...aku ingin tahu apa kau
membuat pernyataan sebelumnya...
...sebagai mantan istri klienku...
...atau sebagai wakil
dari perusahaan kita.
Buat kesepakatan.
Tidak mungkin.
Kau ingin menggunakan
uang perusahaan kita?
Kau gila?
Kau bilang percaya padaku.
Kimia Noxi ingin mengakhiri ini...
...dengan membayar
setiap orang dengan 10.000 dolar.
Malam ini, setidaknya sepertiga
dari klien kita akan puas dengan itu.
Kau bisa bayangkan sisanya.
Jika...
...ini tidak akan membuat
kita terlihat menyedihkan,
...aku akan menggunakan uangku
tanpa memberitahumu.
Bukan jumlah uang
itu masalahnya.
Lalu, pinjamkan aku uang
untuk sahamku.
Jika ada kesalahan,
kau bisa menariknya kembali.
Kang Seok.
Ini tidak seperti dirimu.
Kenapa kau sejauh ini?
Akulah alasannya.
Kita bahas ini saja
untuk sekarang.
9 Mei 2018.
Kita akan memulai pengadilan tiruan
kasus perdata pertama.
Berdasarkan urutan insiden dakwaan,
...nomor kasus 2018GH1002,
...penggugat Lim Ji Yeon melawan
terdakwa KMS.
Kita akan membuka kasus perdata.
Perwakilan hukum
dari kedua belah pihak sudah siap?
Ya, kami telah mencapai
kesepakatan dan damai sebelum...
Yang Mulia.
Kami siap untuk melanjutkannya.
Apa ini?
Begini...
Kami telah menyelesaikan
masalah dengan penggugat...
Anda pasti salah paham.
Memang benar kami berdiskusi,
...tapi kami tidak setuju
untuk menyelesaikannya.
Semua orang ingin
menjadi Jaguar,
...tapi kebanyakan dari itu,
mereka hanya Hyena.
Untuk menangkap Hyena,
...aku harus menggunakan
daging busuk sebagai umpan.
David.
Aku siap untuk mengambil
tumpukan itu.
Kau siap memukulnya?
Apa Anda sudah
menulis perjanjian?
Apa?
Oh, perjanjiannya.
Tidak.
Lalu, kita akan mulai persidangan.
Subtitle oleh
FahmiFam
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
[Suits "Korea"]
Jika kau menjadi aku,
...bola seperti apa yang akan
kau lempar sekarang?
Lalu mengapa Anda tidak bisa menunjukkan
pada kami laporan keuanganmu?
Kau bilang
tidak akan ikut campur.
Aku akan mengambil
kasusnya mulai sekarang.
Saat kau harus membalikkan permainan,
ubah juga aturannya.
Sejak kapan kau tahu
hasil uji klinis dipalsukan?
Kau telah mengejutkanku baru-baru ini.
Apa kau akan jatuh dengan
ancaman murahan seperti ini?
Ini bukan permainan.
Ini perburuan.
Aku mencari seekor Hyena.