Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Kau bilang itu pisau
dan tombak, bukan bola.
Ini akan menjadi
bola pertama dan terakhir.
Kau harus memperbaiki sistem
pembuangan sampah di pabrik,
...mencegah situasi itu
terjadi lagi, dan membangun...
...sebuah yayasan untuk masyarakat.
Dengan itu, aku minta
satu juta per orang.
Total, 20 juta dolar.
Ganti rugi hukuman tak berlaku
untuk kasus seperti ini di negara ini.
Ganti rugi hukuman?
Jika itu diterapkan,
aku akan minta 5 juta per orang.
Aku menuntut jumlah
paling rasional dan tepat.
Jika kau terima tawaran ini,
...berbaliklah dengan tenang
dan pergi.
Jika tidak, pergi ambil pemukul.
Jika kau menjadi aku,
...kau akan memukul bolaku?
Atau kau akan
terima tawaran itu...
...dan berbalik?
Dengan tawaran rasional
seperti ini, aku akan berbalik.
Bagaimana denganmu?
Jika kau menjadi aku,
...bola seperti apa
yang akan kau lempar?
Entahlah.
Aku akan melempar bola terbaik
yang pernah ada.
[Mereka meminum air yang sama,]
[...tapi sapi menghasilkan susu,]
[...sedangkan ular menghasilkan racun.]
Tanggal 8 Maret 2018.
Lim Ji Yeon, penggugat,
minum bersama teman-temannya.
Itu hanya pertemuan biasa
dengan teman-temannya,
...dan mereka berbagi lelucon
di pertemuan tersebut.
Namun, video mereka menjadi
viral tanpa dugaannya.
Penggugat yang seharusnya mengeluh
atas ketidaknyamanan ini.
Tidak seharusnya menyalahkan dia
dengan...
...memfitnah seseorang.
Terdakwa?
Pengacara pembela?
Pengacara pembela.
Iya.
Aku bertanya apa Anda siap.
Begini...
[Menolak Untuk Damai]
[Nomor Kasus 2015D10081]
Menurut putusan perkara
nomor 2015D10081,
...ketika perdamaian mendadak di tolak...
...selama proses menuju
perdamaian tersebut,
...pengadilan memutuskan...
...masing-masing pihak harus mendapat
cukup waktu untuk menyiapkan persidangan.
Cukup waktu?
Baiklah.
Aku akan memberimu 10 menit.
Pengadilan di tunda selama 10 menit.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Kau marah?
Iya.
Kali ini, aku mungkin
harus berhenti sungguhan.
Tidak, aku tak marah padamu.
Aku marah pada diriku sendiri.
Apa yang kau bicarakan
pada klienku?
Kau tidak tahu ini ilegal?
Ini bukan ruang sidang tiruan,
tetapi lorong kantor kita.
Dan dia bukan klienmu,
...tapi hanya Kim Gina saat ini.
Oh, sungguh?
Lalu, kau tak perlu sok pintar
dengan seniormu seperti ini.
Kalau begitu, apa boleh senior
memperlakukan junior seperti ini?
Apa yang kulakukan?
Apa yang bisa kuharapkan dari orang
yang tak punya cara lain untuk menang,
...kecuali dia bermain kotor?
Hei, tidak ada cara kotor
ketika pergi ke pengadilan.
Dan menurutmu aku tak punya
cara lain untuk menang?
Astaga, ini penghinaan.
Ini pelanggaran
terhadap hak pribadiku.
Paham?
Ayo pergi, Kim.
Apa kau tidak
cukup percaya diri...
...sekarang karena
sudah di atas gundukan?
Tidak.
Aku baru sadar bahwa kau
tak akan bisa menjadi seperti aku.
Kenapa aku melempar...
...bolaku pada pria
menyedihkan sepertimu?
Kau pasti punya banyak
cara untuk menerima kekalahanmu.
Ini mungkin akan menjadi malam
terakhirmu tidur nyenyak.
Aku berharap kau
tidur nyenyak.
Anda siap, pengacara pembela?
Kami ingin mengajukan
penentangan.
Penentangan? Apa alasan Anda?
Pengacara Penggugat,
aku yang mengajukan pertanyaan.
Maaf.
Lanjutkan.
Menghina dan menyerang
seseorang merupakan...
...tindakan ilegal yang bisa
melanggar hak pribadi seseorang.
Oleh karena itu, kami ingin mengklaim
ganti rugi karena melanggar hak pribadinya.
Perusahaan akan mengajukan
gugatan padanya,
...tapi Oh Seon Sook juga
akan mengajukan gugatan terpisah.
Ini tidak akan membuat...
Oh Seon Sook adalah penyiar utama KMS.
Tidak peduli sumber mana
atau maksud dari video itu,
...penggugat Lim Ji Yeon
melanggar hak pribadi Oh Seon Sook...
...dan berdampak negatif
pada citra KMS.
Ini tidak masuk akal, Yang Mulia.
Lupakan taktik kotornya
untuk mengarang semua cerita ini.
Agar pelanggaran hak pribadi
di katakan valid,
...fitnah yang dia buat
haruslah menghina pihak lain...
Saya yakin Anda setuju
dia memfitnahnya,
...namun itu tidak cukup
baginya untuk merasa terhina.
Anda bisa buktikan itu.
Dan saya bermain kotor?
Hei, tidak ada cara kotor
ketika pergi ke pengadilan.
Penolakan diizinkan.
Kedua pengacara,
maju ke depan.
Mulai sekarang, kasus ini
berubah menjadi pelanggaran hak pribadi.
Dan penggugat serta terdakwa
juga akan berubah.
Tanggal permohonan adalah besok.
Bukan ide buruk untuk
menghindari tempat yang sempit.
Bukan. Saya...
Dengarkan Hakim sampai selesai.
Maaf.
Tapi jika kau siap
mengajukan gugatan...
...tanpa terlalu naif,
...kau tidak akan jatuh
ke tempat sempit untuk memulainya.
Ya, Yang Mulia.
Baiklah, mari kita rapat.
Aku harus menanyakan
orang-orang di bilik saksi besok.
Kita berurusan dengan gugatan yang berbeda,
jadi butuh strategi yang beda.
Tapi pertama,
...mari kita isi tenaga
dengan ayam dan bir.
Benar. Mari makan sebelum
menyiapkan sidang tiruan.
Ayo.
Ayam dan bir.
Sepertinya kau telah
menemukan jawaban.
Entahlah. Aku tak yakin.
Aku hanya tahu bahwa
ini menyedihkan karena tetap tertekan...
...dengan apa yang sudah terjadi.
Jadi, kau menemukan jawabannya.
Tapi harus kukatakan,
rasanya nyaman...
...melihatmu datang
menjemputku seperti ini.
Aku tahu inilah tempatku,
...tapi terkadang aku menginginkan
yang lebih banyak lagi.
Terkadang aku ingin
menjadi dokter.
Sungguh?
Iya. Aku menikmati pekerjaanku
sebagai pengurus anjing.
Ini menyenangkan.
Tapi, dari pada mendengar
orang memanggil namaku,
...terkadang aku merasa bangga
setiap kali orang mengira bahwa aku...
...dokter hewan.
Bagaimana denganmu, Pengacara Go?
Kau sangat sibuk hari ini?
Iya.
Aku sudah biasa...
...seperti ini.
Pengacara Go.
Aku terkadang bertanya apa
layak mendapatkan gelar itu.
Kau sudah mengambil langkah
pertamamu saat memutuskan...
...tidak ingin kembali.
Se Hee.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan.
Aku yakin kau sudah menduganya.
Tapi, aku sebenarnya...
...bukan pengacara sungguhan.
Aku palsu.
Aku menyuruhmu
membuat aturan sendiri,
...bukan membodohi diri sendiri.
Dia setuju untuk berdamai,
...tapi mendadak mengkhianatiku.
Dia mengkhianatimu?
Kau harus selalu siap
untuk semua kemungkinan.
Menurutmu, apa yang akan terjadi
jika itu sidang sungguhan?
Jika itu sidang sungguhan,
aku tidak akan memikirkan...
...siapa yang harus
di pilih sebagai saksi.
Apa?
Bagaimana kau bisa bilang begitu
setelah semua ini?
Saksi seperti apa yang
datang dengan sukarela?
Kau lupa saksi kita hampir...
...berakhir dengan penipuan?
Alasan kami mengadakan
sidang tiruan...
...adalah untuk memeriksa apa
kau layak berada di perusahaan.
Hanya ada dua jenis
pengacara di pengadilan.
Kau adalah pemenang
atau pecundang.
Anda benar. Bahkan aku merasa
sedang berjalan...
...tanpa menjadi apa pun
kecuali pecundang.
Itulah yang kulakukan.
Bahkan di kantor ini,
aku tak dapat menemukan saksi,
...apalagi orang yang
bersedia menjadi klienku.
Seorang pemenang tak akan pernah
menyiakan waktu untuk membuat alasan.
Sebaliknya, mereka akan
berusaha mencari solusi.
Sudah kubilang...
...jangan pernah menyebutkan
sidang tiruan di depanku.
Baiklah.
Kau sudah melihat riwayat
medis semua penggugat...
...mengenai gugatan Farmasi Yumi?
Aku melakukan penyelidikan menyeluruh,
jadi akan memakan waktu.
Aku melakukan yang terbaik.../
Tidak.
Tetap berdiri di sana.
Ya, aku tahu.
Hong, aku perlu bicara denganmu
tentang sidang tiruan.
Bisa kau masuk?
Dalam sidang tiruan
yang sedang berlangsung...
...di Kang dan Ham,
Akulah torero, pahlawan utama
pertarungan manusia melawan Banteng.
Dan kau asistenku, picador.
Lalu, Yeon Woo apa?
Banteng./ Itulah maksudku.
Itulah tujuan awalku.
Tapi hari ini,
...sepertinya kaulah Banteng
yang menyedihkan, bukan dia.
Tidak, itu tidak benar. Aku akan
pastikan menghancurkannya...
...untuk memuaskan keinginan Anda.
Kau harus lakukan itu.
Karena aku tidak ingin
menikam asistenku...
...bukannya Banteng.
[Daftar Penggugat]
[Petisi, Firma Hukum Taesung]
Pasien ini mengidap penyakit
Lou Gehrig sekitar satu tahun.
85 persen saraf motorik-nya
sudah lumpuh.
Dan dia kehilangan
kemampuan berbicara.
Tapi, Anda tahu yang terjadi
setelah 18 bulan...
...dia meminum obat kami?
Jadi, Anda melakukan tes klinis
pada 100 pasien selama 3 tahun,
...dan tidak ada pasien
yang mengalami masalah pada hati?
Iya. Jika Anda mau, aku bisa
menunjukkan catatan medis mereka.
Lalu, mengapa Anda tidak
menunjukkan laporan keuangannya?
Itu...
Apakah status keuangan
perusahaan kami...
...ada hubungannya dengan
tes klinis yang kami lakukan?
Prasyarat terpenting
dalam mengembangkan obat baru...
...adalah hasil dari uji klinis.
Anda perlu membuktikan
obat itu efektif dan aman...
...agar obatnya disetujui.
Dan setelah disetujui,
...itu artinya saham perusahaan
Anda akan meningkat esok harinya.
Sekarang, akhirnya aku
paham maksud Anda.
Harga saham perusahaan
kami memang meningkat,
...tapi CEO Kim tidak pernah
mengambil keuntungan dari itu.
Anda tidak ingin Bu Kang
bertanggung jawab atas kasus ini.
Tapi, jika Anda sungguh
peduli dengan CEO Kim,
...Anda seharusnya
sudah melupakan masa lalu.
Anda benar.
Tapi, pilihan itu juga di buat...
...untuk CEO Kim, bukan aku.
CEO Kim sebenarnya...
Pak Choi, sepertinya aku
menemukan sesuatu.
Kau penuh kejutan
belakangan ini.
Pengacara Jang mengajukan gugatan
pada lima perusahaan berbeda...
...mengenai masalah efek samping...
...termasuk Dongil, Seowoo, Jonghwa,
dan dua perusahaan farmasi lain.
Dan tentu saja, dia mengakhiri
ke lima kasus dengan damai.
Ada sesuatu yang
perlu Anda lihat, Yang Mulia.
Dari lima penggugat
yang mengajukan gugatan...
...melawan Farmasi Yumi,
...ada seorang pria bernama
Park Sang Cheol.
[Park Sang Cheol]
Dan dia juga termasuk dalam
daftar yang mengajukan gugatan...
...melawan Farmasi Dongil
atas obat Alzheimer.
Apa namanya ini?
Pengulangan Penggugat?
Atau memanfaatkan korban
untuk kasus berbeda?
Tuntutan hukum tak pantas
yang diajukan seperti ini...
...tidak hanya layak dihentikan,
...tapi dia juga harus di hukum
karena melanggar UU Hukum Pengacara.
Apa ini benar?
Saya memiliki sesuatu
yang lebih penting untuk di lihat...
...mengenai kasus ini, Yang Mulia.
Ini adalah laporan keuangan
yang menunjukkan Farmasi Yumi...
...otomatis bangkrut
ketika mereka merilis...
...obat baru dua tahun lalu.
Tapi tentu saja,
penjualan mereka naik 50 kali...
...setelah mereka merilis
obat barunya.
Dan harga saham mereka
jelas melonjak dari sebelumnya.
Ini membuktikan bahwa mereka
memiliki motif jelas memalsukan...
...hasil uji klinis mereka.
Kalian berdua membuat asumsi...
...tanpa bukti yang jelas.
Persidangan akan dilanjutkan.
Saya menghormati Anda, Yang Mulia.
Itulah yang saya inginkan.
Persidangan.
Bagaimana Pengacara Jang bisa bertahan...
...atas laporan keuangan
yang kau dapatkan?
Satu-satunya hal penting
di pengadilan...
...adalah pernyataan masing-masing pihak.
Sudah kubilang...
...hal-hal seperti hati nurani,
nilai, dan keadilan tidaklah penting.
Jadi, semakin banyak klien
yang mencoba merahasiakannya darimu,
...kau harus semakin gigih
mendapatkan apa yang kau butuh.
Jika tidak, itu akan menjadi
kelemahan seperti hari ini.
Baiklah.
Ini gawat.
Lebih tepatnya, memalukan.
Klienku menyembunyikan dokumen...
...dan berbohong pada pengacaranya,
...tapi aku harus berpura
percaya bahwa dia jujur...
...bahkan di saat aku tidak percaya
karena kau terus bersikeras...
...bahwa dia pria yang baik.
Apa maksudmu kau berpura?
Tentang CEO Kim...
Bagaimana kau tahu pasti
kalau dia bukan tipe...
...yang mempermainkan
hidup orang lain?
Saat dia menjadi
dokter bedah kepala,
...seorang rekan yang sangat
dekat dengannya terlibat...
...malpraktik medis.
Secara obyektif,
...sulit menyalahkan dokter sepenuhnya
atas apa yang terjadi.
Tapi Yeong Beom...
...bersikeras dengan sikapnya...
...bahwa seorang dokter
harus bertanggung jawab penuh...
...atas malpraktek medis
terlepas seberapa kecil salahnya.
Rekannya akhirnya
kehilangan lisensi dokter.
Dan Yeong Beom juga...
...berhenti dari pekerjaannya
setelah apa yang terjadi.
Karena dia selalu bisa mendapatkan
pekerjaan di perusahaan farmasi.
Tidak.
Dia tidak melakukan apa pun
selama dua tahun.
Sama seperti yang kau lakukan.
Ada satu kesamaan kalian.
Kalian berdua tak akan
pernah berbohong padaku.
Tidak.
Ada banyak hal yang
tidak kau ketahui...
...tentang kami berdua.
Kau berjanji tidak ikut campur.
Aku akan membayar perdamaian
terkait kasus Kimia Noxi.
Jika aku membayarnya,
...mitra lain tidak akan
salah paham.
Tapi tentu saja,
...kontrak sahammu
akan digunakan sebagai jaminan.
Jika ada kesalahan, kau akan
kehilangan dua juta dolar...
...karena meminjam 200.000 dolar.
Aku tidak peduli kehilangan saham.
Tapi, aku tidak yakin
apa tepat bagimu untuk melihat ini.
Apa kau harus sejauh ini...
...melakukan penyelidikan
latar belakang?
Maaf, tapi tugasku adalah
menemukan kelemahan klienku.
Aku akan memberi tahumu sekarang
karena sudah melihatnya.
CEO Kim...
Maksudku, mantan suamimu,
Kim Yeong Beom.
Dia sudah lama berbohong padamu.
Kau pikir aku tidak sadar
kalau mereka main mata,
...jauh sebelum kami
meneken surat cerai?
Seharusnya aku tidak
memberimu kasus ini.
Aku akan bertanggung jawab
atas kasus ini mulai sekarang.
Temukan cara untuk
memenangkan kasus Kimia Noxi.
Lebih baik jangan
mengecewakanku lagi.
Hubungi semua korban.
Kau bodoh, atau luar biasa pintar?
Bisakah kau mempercayaiku?
Kau sungguh percaya asumsi
bahwa aku memanipulasi...
...hasil tes klinis hanya
dengan melihat fakta...
...bahwa perusahaanku
dalam krisis keuangan saat itu?
Tidak.
Aku hanya mempercayai...
...dokumen dan bukti.
Aku pernah bertanya apa kau
main mata sebelum perceraian kita,
...dan kau bilang "Tidak".
Aku...
...minta maaf soal itu.
Aku tidak menyalahkanmu
atas perbuatanmu di masa lalu.
Tapi, kau harus jujur sekarang.
Aku mempertaruhkan reputasi perusahaan
dengan percaya semua omonganmu.
Jadi, aku perlu tahu jika kau
berbohong tentang apa pun itu.
Tidak, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Aku tidak pernah
memanipulasi apa pun.
Kau yakin?
Jika kau menyembunyikan
sesuatu dariku seperti ini,
...kau akan memalukan
pengacaramu di pengadilan.
Kau sudah jujur
atas semuanya?
Kudengar 17 dari 20 orang
di panggil untuk membuat perdamaian...
...pagi ini.
Ada pun Lee Jin Seok
dan dua penggugat lainnya...
...akan sangat senang jika
mereka berdamai, tapi itu tak masalah.
Ini artinya aku menang.
Itu mungkin terjadi
hanya sampai pagi ini.
Tapi, maaf memberitahumu...
...kalau 20 penggugat
memutuskan menolak tawaranmu...
...saat ini.
Kau bahkan menggertak sekarang?
Tidak.
Kau menawari mereka
masing-masing 10.000 dolar,
...dan aku sudah membayar di muka
total 200.000 dolar untuk mereka.
Kau mitra di firma hukum,
...dan menggunakan uangmu
untuk membayar uang damai klienmu?
Apa mitra lain tidak keberatan?
Apa mereka tidak marah?
Tidak, karena ini
di bayar Bu Kang.
Presiden firma hukum
tidak boleh di anggap sebagai individu.
Jadi, maksudmu seluruh
perusahaanmu bertaruh pada kasus ini?
Kupikir ini perusahaan
terbaik di negeri ini,
...tapi sepertinya
kalian sungguh putus asa.
Aku tidak percaya Presiden membayar
uangnya untuk kasus seperti ini.
Sebenarnya kebalikan dari itu.
Kami sebenarnya menganggap ini
sebagai kasus pro bono.
Kami bisa memberikannya kembali
pada masyarakat dan meningkatkan citra merek kami.
Kau memintaku untuk
melukai setiap penggugat...
...yang terlibat dalam kasus ini.
Dengarkan aku, Bodoh.
Begitu aku di ring itu,
...kau tidak akan melihat
beberapa pria melawanku.
Aku akan membuat mereka berdarah
di tubuh kering mereka...
...dan di buang. Paham?
Tidak.
Kau bahkan tidak akan
bisa memasuki ring itu.
Kau tahu ini apa?
Ini adalah rekaman panggilan
telepon antara kau...
...dan manajer pabrik Kimia Noxi.
Kau sangat spesifik tentang
alasan mereka harus mengancam Lee Jin Seok,
...siapa yang harus mereka kirim,
dan bagaimana mengancamnya.
Orang asing mungkin mengira kau...
...sebagai pembunuh bayaran,
bukan pengacara.
Kau harus mendengar ini.
Aku sangat terkejut.
Ada apa?
Sekarang kau berdiri
di kotak pukulan,
Kau takut memukul bola?
Aku tidak tahu dari mana
kau mendapatkan ini,
...tapi pada akhirnya,
ini penyadapan ilegal.
Ini tidak akan memiliki kekuatan hukum
apa pun. Kau tidak tahu itu?
Seseorang yang tidak di kenal
meninggalkannya di depan pintu rumahku,
...jadi aku tidak tahu ini
di rekam secara ilegal atau tidak.
Itu juga yang kutulis
pada laporan bukti.
Cara terbaikmu adalah
menyerahkan rekaman ilegal?
Supaya kau bisa memenangkan
pertarungan melawanku?
Pertarungan melawanmu?
Jika ini pertarungan,
...aku kalah.
Aku tidak mau kalah
atas permainan yang kumain.
Tapi kali ini, aku kalah.
Apa maksudmu?
Jika kau meneken perjanjian damai,
...kau bisa merasa
menang sesuka hati...
...karena aku tidak peduli
dengan pertarungan kecil seperti ini.
Teken ini dengan perasaan
bahagia.
Jika tidak,
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Penjara?
Apa kau menyerah dengan
ancaman seperti ini jika kau diposisiku?
Ancaman?
Jika itu kau, apa kau pernah
melakukan sesuatu yang ilegal...
...hanya untuk memenangkan
pertarungan atau perdamaian?
Aku sangat tulus dan
emosional dengan kasus ini.
Kau ingin tahu kenapa?
Karena aku memutuskan
untuk mengirimmu ke penjara...
...segera setelah aku
mendengar rekaman ini.
Kurasa kau selalu lupa.
Ini bukan pertarungan.
Ini perburuan.
Ini perburuan Hyena.
Beraninya seekor mangsa
ingin masuk ring?
Kau pikir kita sama?
Hanya karena minum air
yang sama, tak berarti kita sama.
Meski pun mereka minum air
yang sama, sapi menghasilkan susu,
...sedangkan ular menghasilkan racun.
Kau yang mana?
Setujui perdamaiannya.
Jika tidak, aku akan membiarkanmu
membusuk di penjara selama dua tahun.
Kita akan bertemu lagi.
Lalu, aku akan membiarkanmu
merasakan racunku.
Anda tidak serius
bilang emosional... Tidak.
Apa Anda serius ketika
bilang tulus?
Aku tidak yakin tentang ketulusan,
tetapi aku emosional.
Inilah yang kau sebut
metode akting.
Bagaimana jika David
tidak menerima semua itu?
Anda sungguh akan
menyerahkan ini ke pengadilan?
Aku tidak pernah melakukan hal bodoh
atau membuat trik kotor di pengadilan.
David tidak punya pilihan
selain menerima tawaran itu...
...karena dia tahu apa
yang dia katakan.
Apa yang dia katakan?
Apa?
Begini...
Kami telah menyelesaikan
masalah dengan penggugat...
Anda pasti salah paham.
Memang benar kami berdiskusi,
...tapi kami tidak setuju
untuk berdamai.
Anda sudah menulis perjanjiannya?
Apa? Oh, perjanjiannya.
Tidak.
Sudah kubilang.
Aku tak pernah melakukan
hal bodoh sepertimu di pengadilan.
Kau tidak biasanya begini.
Kenapa kau mabuk?
Pengacara terbaikku ada di sini.
Kudengar kau menangani
kasus Kimia Noxi.
Namanya David?
Bagaimana pun, dia benar.
Kau yang terbaik.
Kenapa kau sangat serius?
Aku membiarkan emosi
membutakanku dari kebenaran.
Aku tak tahu telah melakukan
kesalahan bahkan ketika kulakukan.
Dan aku tidak bisa membedakan...
...kebohongan dari kebenaran.
Apa CEO Kim mengaku
memalsukan hasil uji klinis?
Tidak.
Dia bersikeras tidak pernah
melakukan hal seperti itu.
Lalu, apa yang salah?
Dia tidak mampu
melakukan hal seperti itu.
Karena dia butuh obat itu
lebih dari siapa pun.
Dia...
...di masa kritis.
Dia juga mengidap...
...penyakit Lou Gehrig.
Kau baik-baik saja setelah
semua ini?
Aku yakin sulit bagimu
bicara yang sebenarnya.
Aku?
Sejujurnya, aku merasa lega.
Aku selalu ingin memberi tahu
seseorang tentang hal ini.
Tapi, aku tidak bisa memberi tahu
siapa pun, jadi aku frustrasi.
Tidak apa-apa selama
kau merasa tenang.
Apa itu berarti...
...semuanya baik-baik saja
di antara kita?
Kau sudah membuat keputusan.
Kau bilang tidak ingin kembali.
Aku tidak tahu bagaimana
perjalananmu akan berakhir,
...tapi aku yakin
kau akan menemukan jalan.
Lebih penting lagi, aku bersyukur
kau jujur padaku.
Semua orang punya
satu atau dua rahasia.
Benar. Semua orang punya kelinci
yang ingin mereka sembunyikan.
Kelinci?
Kau tahu kelinci
yang tinggal di bulan?
Kita tidak bisa melihatnya
karena dia tinggal di sisi lain bulan.
Oh, kelinci itu.
Kau benar.
Hei, selagi membahas ini...
CEO Kim dari Farmasi Yumi
juga mengidap penyakit Lou Gehrig?
Jika pengadilan mulai
mempertanyakan haknya,
...dia mungkin di dakwa
karena melanggar hukum medis.
Aku yakin Direktur Jeon
sudah tahu tentang ini.
Menurutmu, mengapa dia berusaha
keras menyembunyikannya dari kita?
Ada orang yang meninggal,
dan beberapa yang masih sakit.
Pak Kim juga korban.
Kita harus melihat
apa dia menyembunyikan hal lain.
Sejak kapan Anda tahu?
Kami hanya mencoba
memeriksa fakta...
...untuk melihat apa Anda
memenuhi syarat bersaksi di pengadilan.
Apa sebenarnya maksudmu?
Sejak kapan Anda sadar
CEO Kim mengidap penyakit Lou Gehrig?
Aku tidak tahu awalnya...
...karena dia menyembunyikannya dariku.
Tapi, dia tidak bisa
menyembunyikan gejalanya.
Lalu, kapan Anda tahu...
...CEO Kim telah memalsukan
hasil tes klinis?
Apa maksudmu?
Kenapa dia memalsukan hasil tes?
Karena dia butuh obat
untuk disetujui...
...dan di rilis untuk menyelamatkan
nyawanya sendiri.
Tidak, dia tidak pernah
memanipulasi hasil tes apa pun.
Direktur Jeon.
Kami hanya mendiskusikan bagaimana
cara membela CEO Kim di pengadilan.
Kami tidak mencoba
menyalahkannya.
Dia tidak pernah berbohong
tentang hasil tes apa pun.
Ya, kami tahu itu.
Andalah orang yang berbohong.
Apa maksudmu?
Direktur Jeon, jika Anda
ingin melindungi CEO Kim,
...Anda harus memberi
tahu kami kebenarannya.
Seharusnya, Anda melihatnya saat itu.
Bahkan sulit membayangkan
bagaimana keadaannya saat itu.
Tapi suatu hari,
...dia memutuskan menguji
obat baru itu pada dirinya sendiri,
...dan kesehatannya
perlahan mulai membaik.
Itu seperti keajaiban.
Tapi menjelang akhir uji klinis,
...salah satu pasien
mulai mengalami masalah pada hati.
Tidak hanya itu
yang menunda perizinan,
...tapi obat itu mungkin
tidak diizinkan sama sekali.
Benar.
Itulah alasannya.
Itulah alasan aku mengeluarkan
pasien itu dari tes klinis.
Kami punya kabar baik
di antara kabar buruk.
Apa maksudmu kita harus
mengorbankan Direktur Jeon?
Dialah orang yang menempatkanmu
dalam bahaya semacam ini.
Dia melakukan itu
untuk menyelamatkan hidupku.
Apa dia harus
berakhir di penjara?
Mungkin. Dia perlu menyewa pengacara.
Dan seperti yang Anda ketahui,
perusahaan kami tidak bisa membelanya...
...karena kami akan berperang
melawan kepentingan satu sama lain.
Kami punya alternatif.
Anda bisa menjadi
salah satu klien Pengacara Jang.
Bu Kang, kita membela
Farmasi Yumi.
Itu juga termasuk
konflik kepentingan.
Itu jika dia mau,
dan aku yang buat keputusan.
Tunggu. Apa maksudnya?
Anda bisa menyingkirkan
perusahaanmu dan memberikan penggugat...
...sejumlah uang damai tertinggi
yang dapat ditawarkan perusahaanmu.
Setelah itu, Anda bisa
mendaftarkan diri sebagai korban...
...dan menerima uang
damai itu juga.
Farmasi Yumi akan lenyap,
...tapi Anda bisa menggunakan uang
damai untuk memulai perusahaan baru.
Jika tidak, Anda bisa.../
Tidak, aku tidak bisa.
Aku berbeda dari mereka.
Aku tidak menderita efek samping.
Tidak.
Anda tidak berbeda dari mereka...
...karena Anda juga
mengidap penyakit Lou Gehrig.
Tunggu.
Anda tidak berbeda dari mereka,
dan mereka tidak berbeda dari Anda.
Itu berarti.../
Yeon Woo.
Apa maksudmu? Katakan lebih spesifik.
Jika kalian merilis ini
kepada pers,
...ini menjadi viral
dan membuat banyak orang kesal.
Maaf, tapi jika Anda
mencoba memahami...
...klienku sebelumnya.../
Karena itu,
Aku dan Pak Kim,
CEO Farmasi Yumi,
...berpikir betapa seriusnya
masalah ini,
...dan setelah berpikir panjang,
kami membuat keputusan akhir.
[Yumi Farmasi Bersungguh Minta Maaf
Kepada Semua Korban]
"Yumi Farmasi mengakui
ada masalah pada..."
"...tes klinis dan memutuskan
untuk membuat perusahaan itu bangkrut."
Apa yang Anda lakukan?
Kupikir Anda memanggil kami
ke sini untuk membuat perdamaian.
Tapi, Anda mengancam kami
dengan bangkrut?
Jangan salah paham.
Farmasi Yumi adalah perusahaan kecil.
Jadi, walau damai,
mereka akan bangkrut.
Aku yakin kalian semua berpikir
CEO Kim merahasiakan sesuatu dari kalian...
...mengenai efek obat.
Dan iya, kalian benar.
Tidak bisa begini.
CEO Kim?
Fakta bahwa...
...kalian menderita penyakit
Lou Gehrig sangatlah tidak adil.
Selain itu, fakta bahwa kalian
semua menderita...
...dari efek samping...
...di saat aku menjadi lebih baikan...
...juga tidaklah adil.
Aku tahu ini tidak cukup
untuk memaafkanku,
...tapi aku bersumpah
tidak menyadari efek sampingnya.
Tapi sekarang yang kulakukan,
aku ingin meluruskan semuanya.
Aku ingin melanjutkan penelitianku
sampai mampu menyingkirkan...
...semua efek samping
yang kalian alami.
Namun, begitu dia memberi kalian
uang damai,
...perusahaan akan lenyap.
Juga, kesempatan untuk terus
mempelajari obat ini dan menjadi lebih baik...
...mungkin akan lenyap./
Maksudmu...
Anda tidak bisa memberi
mereka kompensasi?
Tawaran kami adalah...
...tidak menawarkan uang
di saat ini,
...tapi kami menawarkan mereka...
...bagian dari saham kepemilikan.
Uang tidak bisa memperpanjang
hidup kalian satu hari lagi.
Tolong terima tawarannya...
...dan beri kesempatan
pada CEO Kim untuk menyelesaikan...
...masalah ini.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku baru saja mendengar
10 mobil menumpuk di Olimpiade Jalan Tol.
Apa aku tampak seperti penipu
yang berlari di belakang layanan darurat?
Aku tidak tahu tentang orang lain,
...tapi kurasa Anda...
...harus mendiskusikan kualifikasi
seorang pengacara.
Kurasa Anda tidak paham maksudku.
Aku tidak tahu tentang hal lain,
tapi Pengacara Jang...
Tunggu, tidak.
Anda akan segera di pecat.
Anda harus bekerja untuk
perusahaan asuransi.
Anda pikir berbeda dariku?
Dalam setelanmu yang
berharga 20.000 dolar,
...terdapat mobil senilai 200.000 dolar?
Biaya pengacara adalah
tanggung jawab pengacara.
Aku mendapat kompensasi
yang adil untuk mewakili...
...seorang klien yang mempercayaiku
melakukan penawaran mereka.
Seperti itulah pengacara yang kompeten.
Itu juga berlaku untukku.
Tidak, Anda sangat berbeda.
Anda menemukan klien
dan mengunjungi mereka sendiri.
Jika Anda di bayar untuk membuat...
...kerusakan dan kejahatan yang tidak ada,
itu tidak bisa di sebut biaya pengacara.
Kita meminum air yang sama...
Lupakan.
Anda bukan sapi atau ular.
Anda tidak memiliki hak
untuk minum air sama sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menunggumu.
Bagaimana caraku bisa berterima kasih?
Tidak, aku hanya melakukan
pekerjaanku karena di bayar.
Jadi Pak Lee, Anda harus
melakukan apa yang semestinya.
Anda perlu fokus pada perawatan.
Anda harus lebih sehat
demi putri Anda.
Ya, tentu.
Akan kulakukan.
Terima kasih banyak.
Apa maksudmu ketika bilang
itu karena kau,
...dan bukan David?
Hanya...
...alasan yang sama denganmu.
Alasan emosional?
Aku marah...
...untuk pertama kalinya.
Kali ini, kita...
...berdua tidak profesional.
Apa begitu?
Mungkin itu sebabnya kita menang.
Omong-omong,
...sudah lama sejak
aku melihat laut.
Wah, aku ingin pergi ke Hawaii.
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Ke Hawaii.
Aku berharap tidak terlambat.
Ayo.
Apa hubunganmu dengan Bu Lim Ji Yeon?
Aku...
Astaga, aku lupa semuanya.
Jika aku lupa sekarang,
akan lebih buruk jika banyak orang.
Itu karena kau gugup.
Tidak apa-apa. Percaya padaku.
Kau mau minum?/
Tidak usah.
Aku saja.
Jika aku tidak bisa mengambil air,
bagaimana aku akan melakukan ini?
Mari istirahat.
Aku akan beli kopi.
Siapa dia? Pacarmu?
Berhenti peduli dengan saksiku.
Jika kau tidak berkencan dengannya,
jodohkan aku dengannya.
Astaga, boleh juga.
Apa Sa menentang rekanku?
Jika dia bekerja cukup keras,
dia mungkin tidak sehebat kita,
...tapi dia bisa memanjat
dua tangga tepat di bawah kita.
Kita? Sejak kapan kita
berada di level yang sama?
Aku mitra senior, dan kau junior.
Halo, Pak Choi.
Minggir.
Bagaimana perasaanmu?
Apa?
Kenapa?/
Sidang tiruanmu akan tiba.
Benar. Anda bilang jangan pernah
bicara tentang sidang tiruan.
Lalu? Kau tidak ingin bantuanku?
Bukan begitu.
Sa seorang pria
dengan latar belakang mewah.
Dia sombong dan penuh percaya diri.
Ketika kau harus membalikkan permainan,
...ubah juga aturannya.
Aturan?/
Kejar orang itu, bukan kasusnya.
Seorang pengacara hebat
mempelajari sebuah kasus...
Tapi pengacara luar biasa,
mempelajari orang...
Tidak, lawan.
Bagus./ Dan?
Dan?
Ini bukan sidang tiruan.
Ini pertarungan pertamamu.
Kau harus menang
tidak peduli apa pun.
Hancurkan dia.
Kau tidak ingat aku?
Aku bertemu denganmu
di depan dua hari lalu.
Kau pasti pacar Go.
Oh ya, aku ingat.
Halo./ Halo.
Apa kau di sini
karena sidang tiruan?
Iya. Yeon Woo memintaku
menjadi saksinya.
Aku harus memerankan penyiar
yang bertentangan dengan keinginanku.
Dan kau akan berperang
melawanku...
...yang bertentangan
dengan keinginanmu juga.
Oh, begitu?
Ini buruk.
Yeon Woo sangat pintar
dan hebat,
...jadi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Tapi aku sangat gugup sekarang.
Aku tidak tahu apa kami
bisa melakukan ini dengan baik.
Aku berharap tidak
mengacaukan Yeon Woo.
Mengapa? Kalian berdua
tim yang hebat,
...dan kurasa kalian akan
berakhir bahagia.
Apa? Apa maksudmu?
Sidang tiruannya.
Terdakwa mengatakan kata-kata ini
tanpa niat lain.
Itu hanya lelucon yang dia buat
ketika minum bersama teman-temannya.
Itu hanya peniruan lelucon.
Namun,
...karena video yang
tidak di duga menjadi viral...
Tidak, ini karena videonya.
Baik Lim Ji Yeon dan
Oh Seon Sook adalah penyiar.
Bagi penyiar, citra mereka
adalah segalanya,
...terutama citra yang
disampaikan melalui video.
Dia bilang itu kamera tersembunyi,
tapi dia bahkan mengedipkan matanya ke kamera.
Bisakah Anda menyebut ini
kamera tersembunyi?
Bu Oh.
Anda butuh waktu?
Tidak.
Saya bisa melanjutkannya.
Saya telah berusaha
sekuat tenaga untuk menjadi...
...penyiar utama KMS.
Ada masa-masa sulit,
...tapi pada akhirnya,
...saya bisa duduk di meja
yang selalu saya mimpikan.
Tempat itu,
Tempat itu adalah...
...tempat di mana kalian menerima
kepercayaan dan perhatian seluruh bangsa.
Namun, hanya karena saya
memberi saran dengan maksud baik...
...untuk junior yang melewati batas,
...saya menjadi bahan
tertawaan bangsa.
Dan seluruh jaringan kami...
...menjadi acara komedi.
Yang lebih buruk...
Saya harus putus dengan
pacar yang akan saya nikahi.
Keberatan.
Saran?
Insiden itu tidak ada
hubungannya dengan sidang ini.
Dan...
...berhenti mencari alasan Anda
putus cinta di sini.
Tidak boleh saya
melakukan itu?
Lalu, di mana saya
mencari alasannya?
Anda pasti berpikir
bahwa pernikahan itu mudah.
Yang Mulia.
Peniruannya berasal dari saran
yang dia berikan,
...jadi dia benar,
ini relevan dengan persidangan.
Jangan gugup.
Ya, saya mengerti.
Saksi, Son Jeong Eun,
...saat ini menjadi penyiar
berita pagi di KMS.
Rupanya, berita pagi
seharusnya milik Bu Lim.
Yang Mulia, keberatan./
Biar saya tegaskan kembali.
Pernahkah Anda melihat
video yang dipermasalahkan?
Ya, orang berkumpul
minum-minum hari itu...
...untuk mengucapkan selamat
pada saya karena mendapat berita pagi.
Lalu, Anda pasti menyaksikannya
langsung, bukan hanya video.
Bagaimana pendapat Anda?
Itu...
...sudah melewati batas.
Itu membuatku
merasa tidak nyaman.
Begitu rupanya.
Lalu, menurut Anda mengapa...
...Bu Lim Ji Yeon melakukan itu?
Seon Sook merekomendasikan saya
untuk posisi berita pagi.
Dia pasti tersinggung.
Sesuai urutan senioritas,
...Ji Yeon yang seharusnya
di beri pekerjaan.
Dia memilihnya secara pribadi.
Saya bisa melihat alasannya.
Itu saja, Yang Mulia.
Anda dekat dengan Bu Lim Ji Yeon?
Saya tidak sedekat itu
dengannya, tapi...
Lalu...
Apa dia pernah memberitahu Anda
secara langsung kalau dia tidak senang?
Entahlah. Dia tidak pernah
setegas itu...
Tolong jawab dengan iya atau tidak.
Tidak.
Anda tidak sedekat itu,
...dan dia bahkan tidak
memberitahu Anda secara langsung.
Apa mungkin Anda tidak tahu
bagaimana perasaannya?
Keberatan, Yang Mulia.
Dia menekan saksi.
Aku setuju.
Bukankah semua orang
punya kelinci di hati mereka?
Kelinci?
Kelinci yang tinggal di bulan.
Dia tinggal di sisi lain bulan,
...jadi orang lain tidak bisa melihatnya.
Seperti rahasia.
Ji Yeon adalah orang
yang memiliki banyak rahasia.
Tapi, dia tidak bisa menyembunyikan
emosinya dengan baik.
Dia tidak pandai memasang
wajah baik-baik saja.
Wajah baik-baik?
Lalu...
Anda tahu bagaimana
perasaanku sekarang?
Apa?/
Yang Mulia.
Pertanyaannya tidak terkait
dengan kasus sama sekali.
Saksi tidak memiliki kekuatan super.
Dia tidak bisa membaca
pikiran orang lain.
Jadi tentu saja, dia tidak akan
tahu bagaimana rasanya...
...di hina dan diberhentikan
secara tidak adil.
Apa saya salah?
Itu...
Itu saja, Yang Mulia.
Dalam pertarungan seperti ini,
...kita harus menanamkan ketakutan
yang mengerikan pada lawan.
Entahlah.
Lee Jin Seok cukup berani.
Kau bilang dia memiliki seorang putri.
Kepalanya mungkin terbuat dari baja,
...tapi hatinya pasti
lebih rentan.
Apa kau menyuruhku
untuk mengancamnya?
Mengancam?
Jika dia orang yang penuh tekad,
itu tidak akan cukup.
Kau harus menunjukkan
apa yang kau mampu.
Tanamkan ketakutan akan peluru...
...yang menusuk hatinya
yang lemah.
Lalu, dia akan menyerah.
Tentu saja, itu harus
dilakukan di depan putrinya.
Di mana pun kau pergi
di dunia ini, selalu ada tikus.
Kau bisa mentolerir tikus
yang menggerogoti satu blok keju,
...tapi jika mereka mulai
meminta semuanya, usir mereka.
Entah kau menaruh peluru
di jantung atau kapak di kepala.
Bu Lim.
Mengapa Anda menirunya
hari itu?
Saya sedang bersenang-senang
dengan teman-teman sambil minum.
Apa harus ada alasan?
Saya hanya bersenang-senang.
Lalu, bagaimana klaim tentang...
...Anda yang tidak senang dengan
junior yang mengambil berita pagi?
Itu tidak benar sama sekali.
Ya, saya ingin membawa acaranya,
...tapi saya sudah menduga
dia akan mendapatkannya.
Satu hal lagi.
Jika semua junior mengejek
senior mereka setiap kali iri,
...internet akan dibanjiri
oleh video-video Seon Sook.
Gina melakukan akting yang bagus,
dia bahkan berimprovisasi.
Apa rencananya sekarang?
Lim.
Sebelumnya, Anda bilang sudah
mengira tidak akan mendapatkan...
...pekerjaan berita pagi.
Ya, kami teman dekat,
dan itu membuatku sedikit berharap.
Tapi pada akhirnya, saya sadar
tidak akan bisa mendapatkannya.
Mengapa?
Apa Anda membuat kesalahan
kepada penggugat?
Tidak, saya bukan orang
yang membuat kesalahan.
Kami pernah berbagi
rahasia masing-masing,
...tapi saya menemukan bahwa dia
memberi tahu orang lain rahasia saya.
Rahasia?
Seperti apa?
Kelinci.
Selain Son Jeong Un,
Sepertinya Seon Sook dan saya
sama-sama memiliki kelinci dalam diri kami.
Pengacara pembela. Anda sudah selesai?
Pengacara pembela?
Tidak, Yang Mulia.
Itu berarti Anda mengkritik
rekan-rekan Anda...
...karena dendam.
Karena dendam?
Seon Sook memberitahu yang lain
rahasia saya untuk bersenang-senang,
...dan saya melakukannya
karena dendam?
Saya juga melakukannya
untuk hiburan semua orang.
Hiburan?
Seorang penyiar berita
yang di percaya seluruh bangsa...
...menjadi bahan tertawaan
di malam hari.
Keberatan, Yang Mulia.
Evaluasi kinerja karyawan ini
mengatakan bahwa...
Anda ahli dalam
melakukan tugas sehari-hari.
Tapi Anda cenderung menunjukkan
kecemasan saat siaran.
Artinya Anda tidak memiliki
kemampuan menangani keadaan darurat.
Anda setuju dengan
evaluasi ini?
Tidak./ Tidak?
Lalu mengapa pekerjaan berita pagi
pindah ke junior Anda,
...dan mengapa senior Anda
melakukan evaluasi seperti ini?
Saya tidak tahu persis alasannya.
Apa maksudnya Anda
diperlakukan secara adil...
...sesuai tingkat kinerja Anda?
Bahwa Anda tidak punya hak
atau kemampuan menjadi penyiar berita?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Sebelumnya, Anda tahu dia akan di pilih.
Itu.../
Izinkan saya bertanya lagi.
Mengapa Anda tidak pernah mencoba
menemukan alasan di balik apa yang terjadi...
...dalam diri Anda, bukan hubungan
Anda dengan Oh Seon Sook?
Tidak pernah?
Saya sudah mencoba.../
Yang saya katakan adalah...
Anda bisa menggunakan waktu...
...yang Anda habiskan untuk meniru
Bu Oh atau Bu Son sebagai alasan Anda...
...untuk merenungkan diri sendiri
dan membuat perbaikan.
Keberatan./
Saya tidak pernah membuat alasan.
Jika Anda telah membuat upaya
bukannya mencari alasan,
...Anda tidak akan cemas
saat siaran langsung,
...dan mampu menangani
keadaan darurat dengan baik.
Dan berita pagi akan
menjadi milik Anda.
Yang Mulia.
Saat Anda sibuk membuat alasan,
...pesaing Anda, Son Jeong Eun,
melakukan banyak usaha,
...mengklaim apa yang seharusnya
menjadi miliknya. Anda tahu kenapa?
Karena, entah itu dalam kehidupan
atau di dalam ruang berita,
...inilah siklus tantangan
yang berkelanjutan.
Alasan mengapa seseorang
gagal tampil...
...bukan karena demam panggung.
Itu semata karena ketidakmampuan
seseorang memenuhi...
Saya...
...sama mampunya
seperti yang lain.
Tapi...
Aku juga punya satu.
Kelinci.
Setiap kali aku melihat
kertas ujian,
Aku menderita sakit kepala
yang serius dan sangat sakit.
Suara pena orang lain
saat mereka menulis di kertas.
Suara kursi.
Semuanya menjadi sangat tajam
seperti benda hidup,
...dan mereka menusuk kepalaku.
Saya takut.
Bagi yang lain, itu bisa
menjadi fobia sederhana, tapi...
Saya...
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya permisi sebentar.
Mari kita berdamai.
Seperti rencana sebelumnya,
ini akan menjadi kemenangan bagi kita.
Kau pikir itu perlu bagiku?
Dia bahkan tidak membuat
kesaksian yang sangat penting.
Jangan hiraukan aku
dan lanjutkan.
Tapi...
Aku tidak yakin kau bisa
terus menikung Gina.
Pengacara pembela,
Anda akan melanjutkannya?
Pengacara pembela?
Tidak.
Itu saja, Yang Mulia.
Anda yakin?
Iya.
Pengacara pembela telah
memberikan pernyataan penutupnya,
...jadi persidangan akan
di tutup sekarang.
Terdakwa adalah pemenang
dari persidangan tiruan ini.
Pengadilan di tutup.
Jadi...
Kau menyukainya?
Kau...
...sudah tamat sekarang.
Subtitle oleh
FahmiFam
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
[Suits "Korea"]
Apa seperti ini pengacara
yang kau inginkan?
Karena aku palsu dan penipu?
Jika kau membiarkan emosimu
sepanjang waktu,
...kau tidak akan bisa
melindungi siapa pun.
Kau tahu Pak Choi
mantan jaksa?
Sudah kubilang, kau
akan membayar suatu hari nanti,
...dan hari itu telah tiba.
Penuntut khusus baru saja memanggilmu.
Pemeriksaan latar belakang?
Kudengar kau memalsukan
latar belakang akademismu.
Kau telah merusak segalanya.
Kau mau merusak lebih banyak lagi?
Aku akan menemukan
bukti tidak peduli apa pun.