Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Penuntut.
Anda akan melanjutkannya?
[Apakah sarung sungguh tidak diperlukan...]
[...untuk pisau yang di sebut keadilan?]
Pengacara Pembela, Anda
akan melanjutkannya?
Pengacara Pembela?
Tidak.
Itu saja, Yang Mulia.
Pengacara Pembela telah memberikan
pernyataan penutupnya,
...jadi persidangan akan
di tutup sekarang.
Terdakwa adalah pemenang
dari sidang tiruan ini.
Persidangan di tutup.
Go Yeon Woo.
Aku banyak berharap darimu,
...tapi kau terlalu naif...
...dan bahkan lemah.
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tidak apa.
Tapi Yeon Woo, kenapa kau
melakukan itu?
Apa?/
Menuju akhir tadi...
Lupakan.
Yeon Woo, kau pria baik. Tentu saja,
kau akan melakukannya.
Kau harus kembali.
Apa? Iya.
Kau bisa mentraktirku lain waktu.
Itu sidang tiruan.
Apa yang bisa Anda buktikan dengan
pergi jauh menyakiti orang lain...
...dalam sidang tiruan?/ Tidak.
Kau baru saja membuktikannya
ke semua mitra di sini, termasuk aku,
...bahwa kau tidak cukup
kompeten atau cukup...
...menjadi bagian Kang dan Ham.
Apa kompetensi dan kualifikasi...
...dari Kang dan Ham yang Anda cari?
Apakah jika orang kaya
dan berkuasa... Tidak.
Apakah jika ada yang mau
membayar banyak,
...Anda harus mengambil tindakan apa pun
dan menang tak peduli siapa kliennya...
...dan apa yang mereka lakukan,
...dengan mengenakan topeng
berbeda untuk setiap kasus?
Dan untuk menjadi jagoan
seperti Anda?
Aku tidak pernah memintamu
atau ingin kau menjadi sepertiku.
Kau tidak bisa sepertiku
bahkan jika kau mau.
Anda benar.
Namun,
Aku lebih suka menjadi pengacara
yang bisa melindungi hidup mereka,
...bukan pengacara kompeten yang bersedia
mengorbankan siapa pun untuk menang.
Aku setuju diriku pengacara
yang sangat kompeten,
...tapi kau membual melindungi seseorang
dengan nilai dan keadilanmu?
Aku tidak setuju itu./
Kenapa tidak?
Karena aku palsu dan penipu?
Tidak. Tidak masalah kau
palsu atau asli.
Jika kau membiarkan emosimu setiap saat,
...kau tak akan bisa melindungi siapa pun.
Jika kau tak percaya diri, jangan tarik
pedangmu untuk memulai.
Tapi, jika kau sudah menarik pedangmu,
kau harus menebasnya sekaligus.
Kau harus melakukan salah
satu dari keduanya.
Kau masih tidak mengerti...
...bagaimana membuat keputusan
baik dan pilihan yang tepat.
Bagaimana kau bisa melindungi siapa pun?
Kim.
Tadi...
Ada alasannya.
Maaf.
Aku begitu fokus untuk menang.
Aku tidak bicara tentangmu.
Aku bicara tentang diriku.
Sekarang aku di hina
di depan semua orang.
Aku khawatir bagaimana reaksi
mereka besok. Sebenarnya,
...bagaimana aku bisa pergi makan
malam perusahaan?
Apa aku bisa pergi?
Apa tepat bagiku untuk pergi?
Tapi jika tidak pergi, orang akan
berpikir aneh tentangku.
Ada banyak pemikiran di kepalaku.
Lalu aku mulai berpikir,
"Apa yang salah denganku?"
"Apa Go benar bicara..."
"...ketika dia bilang aku punya
banyak amarah di dalam diriku?"
Jadi aku mulai berpikir,
"Kurasa dia benar. Kurasa itulah
tipe orang sepertiku."
Lalu aku mulai berpikir, "Tidak."
"Bukan itu."
Kebenarannya adalah...
...aku terganggu olehmu.
Aku terganggu olehmu,
...Go.
Aku tidak yakin mengapa,
tapi aku tak bisa menahannya.
Itu sebabnya aku selalu marah.
Aku tidak mengerti tapi
terganggu olehmu.
Aku tahu ini salahku.
Aku mengerti kau punya poin
tentang apa yang kukatakan.
Tapi, itu rahasia di antara kita.
Apa kau memberitahu temanmu...
...tentang kisah kelinciku?
Tidak, itu hanya kebetulan.
Kebetulan?
Kurasa kau sungguh jenius.
Begini...
Kurasa kau benar.
Aku tidak tahu bagaimana
menjadi seorang jenius...
...yang memiliki kemampuan
untuk membuatmu marah.
Jika itu keluar secara kebetulan,
...kau harus berjuang sampai akhir.
Kenapa kau berhenti di tengah?
Tidak.
Mungkin karena kau memiliki
hati yang sangat lembut.
Tapi apa pun alasannya,
sebenarnya...
...kita berdua merusak persidangan...
...dengan bertindak berdasarkan emosi kita.
Tidak, bukan begitu.
[Ibu]
Pemenang datang untuk merebut trofi.
Tiga hari.
Seminggu./
Lima hari./
Sehari.
Sehari?
Kau tidak yakin?
Bukankah cukup satu jam untuk
meyakinkan dia bekerja untukmu?
Baiklah, beri tiga hari.
Tapi apa pun alasannya,
sebenarnya...
...kita berdua merusak persidangan
dengan bertindak berdasarkan emosi.
Yeon Woo, jangan gunakan emosi
mulai hari ini.
Juga, singkirkan rasa
keadilanmu yang lemah.
Kenapa wanita itu tidak meminta
Anda membayar?
Aku bahkan tidak pernah
mendapat diskon.
Apa definisimu tentang keadilan...
...mencoba mendapat diskon
dari penjual jalanan?
Bukankah Anda merasa
terlalu emosional?
Aku meninggalkan semua emosiku
di rumah hari ini.
Aku belajar jika persidangan
kemarin itu sungguhan,
Aku hanya akan berakhir terluka...
...entah itu klienku maupun klien lawan.
Jika akhirnya kau sadar,
tunjukkan hasilnya...
...dari pada sekedar bicara.
Anda tahu dirimu cenderung
menyimpan dendam yang besar?
Dendam?
Aku sangat rewel bahkan ketika
memilih sebotol wiski.
Aroma yang menempel
di ujung hidungku.
Rasa wiski yang membasahi lidahku.
Dan seberapa lancar
mengalir di tenggorokanku.
Tapi, ada satu hal yang
membuatku makin rewel.
Jangan katakan bahwa itu
bukan menyimpan dendam.
Tentu saja.
Baik wiski maupun sidang
tidak boleh meninggalkan rasa pahit.
Pak Oh.
Sudah lama sekali, Kang Seok.
Aku tidak percaya
bertemu denganmu di sini.
Aku tahu. Sudah lama,
Kepala Jaksa Oh.
Tidak, tunggu. Kau Wakil
Kepala Jaksa sekarang.
Beri salam.
Dia Oh Byeong Wook, Wakil Kepala Jaksa...
...dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Halo, namaku Go Yeon Woo.
Kau mentor Jaksa Penuntut Choi?
Jaksa Choi?
Bukankah dia memberitahumu
tentang hari-harinya sebagai jaksa?
Dia dulu sangat hebat.
Dia nyaris tidak membiarkan
siapa pun memenangkan kasus.
Lalu maksud Anda.../
"Jangan pernah membawa kasus ke pengadilan."
"Tentu saja, itu jika kau tidak
yakin untuk menang."
Sudah lama kita tidak
bertemu, jadi ayo minum kopi...
Tidak, tunggu.
Kau ada kegiatan malam ini?
Batalkan semua janjimu.
Dan katakan pada Bu Kang
kau akan menemuiku.
Ayo makan malam bersama.
Kau adalah mentor terbaikku.
Aku akan mengirim jadwal
dan tempatnya.
Sampai nanti.
Kenapa wajah Anda cemberut?
Anda tampak sangat tidak nyaman.
Tentu saja.
Kau tahu hasil terbaikmu
hanya membebaniku?
Jangan bilang kau merencanakan ini.
Kau tidak tahu, bukan?
Tentu saja, aku tidak tahu.
Siapa kira dia akan kalah
dalam sidang tiruan?
Tidak, maksudku kau sungguh tidak tahu
Pak Chae menginginkanku...
...sebagai sekretarisnya jika dia menang?
Soal itu...
Tidak, kau sudah tahu.
Apa lagi yang akan Pak Chae
inginkan darimu...
...selain aku?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Tetap bersamanya selama tiga hari.
Kau ingin aku bersamanya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Biarkan saja dia bersenang-senang
selama tiga hari.
Astaga, kau ingin aku tetap
bersamanya dan menghiburnya?
Apa maksudmu selain menjualku
begitu saja?
Setidaknya Shim Cheong di bayar
ketika di jual. Ini...
Kau seorang aktris.
Anggap saja ini akting dan
bertahan dengannya selama tiga hari.
Lalu, aku akan mengembalikan
semuanya dengan normal.
Akting?
Jika begitu, lalu sepertinya
aku tidak punya pilihan.
Tapi, apa judul film ini?
Entahlah.
"King Kong"?
Dia memang King Kong.
Itu artinya...
Akulah pahlawan wanita menyedihkan
yang duduk di telapak tangannya.
Jangan lakukan itu.
Itu milikku.
Ya, tiru saja.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberi tahumu
tentang tugas sekretaris.
Pertama.../
Pertama,
Aku bukan barang Jaksa Choi.
Kedua, bahkan jika aku bawahannya,
Aku terkejut dengan perilaku impersonal,
represif, dan ilegalmu...
...terhadap wanita.
Aku akan melaporkannya
pada Bu Kang,
...dan asosiasi.
Tunggu, Bu Hong.
Kau salah. Bukan begitu.
Ini hanya...
Meski pun begitu...
...ini adalah kontrak lisan.
Demi kehormatan Kang dan Ham,
...aku bisa menyetujuinya
ditingkatan tertentu.
Misalnya, hanya untuk hari ini.
Apa itu.../ Ya.
Kursi VIP untuk pertunjukan
Ballet Mariinsky.
Mendadak, aku teringat penampilan
yang kulihat...
...untuk pertama kalinya
di Teater Mariinsky...
...Saint Petersburg di hari terakhir
bulan Oktober 2008.
Aku tidak bisa melupakan
momen itu karena...
Karena kau mungkin
menontonnya sendirian.
Setuju. Apa syaratnya?
Setelah pertunjukan,
...ayo minum segelas vodka
dan kaviar denganku...
...di bar mewah.
Vodka?/ Iya.
Kau bahkan tak bisa minum.
Tentu saja, aku akan minum
air berkarbonasi.
Jika kau bersikeras,
aku bisa meminum...
Lupakan. Aku setuju untuk pertunjukannya,
tapi tidak untuk makanannya.
Itu saja.
Baiklah.
Tapi...
Kau harus mengikuti aturan pakaiannya.
Direktur Bang Chu Sung?
Iya.
Dia bekerja denganku
di Namyoung selama 15 tahun.
Tapi baru-baru ini...
Kami tahu ijazah perguruan
tingginya palsu.
Palsu? Apa maksudmu?
Dia memalsukan latar
belakang akademisnya.
Semua orang mengira
dia lulus dari universitas elit.
Tapi dia dikeluarkan.
Jika klienmu tahu,
...itu akan menjadi pukulan
besar bagi perusahaanmu.
Apa yang harus kulakukan?
Soal itu...
Tawarkan dia uang pesangon besar...
...dan diam-diam menyarankannya
untuk mengundurkan diri.
Bisakah kau melakukan itu?
Kau bilang harus pulang
lebih awal semalam.
Apa kau bersama rekan
masa percobaan?
Apa?
Apa maksudmu?
Ya, seseorang melihatmu.
Dia pasti salah lihat.
Dia sangat aneh.
Dia selalu muncul...
...ketika kita bicara tentangnya.
Aku pikir kau berhenti, Go Yeon Woo.
Tidak akan.
Jadi, jangan membuat rumor.
Apa?
Aku pikir kau akan sadar tempatmu...
...setelah dipermalukan,
tapi kau masih sama.
Jika aku jadi kau, aku akan sangat
malu untuk tetap di sini.
Kau memang beda.
Jangan pikirkan dia.
Apa?
Iya. Tentu saja.
Kau pulang ke rumah
dengan selamat?
Tentu saja.
Ada sesuatu yang ingin
kau katakan?
Begini.../
Jika tidak ada...
Apa kau tahu Pengacara Choi
dulu seorang jaksa?
Astaga, gajimu besar.
[Slip Pembayaran]
Aku yakin itu tidak ada apanya
dibandingkan denganmu.
[Pengacara Choi Kang Seok]
Kau benar.
Tidak ada apa pun tentang itu
di situs web perusahaan.
Bukankah ini aneh?
Kami bertemu Wakil Kepala Jaksa
Oh Byeong Wook sebelumnya.
Dia bilang intinya dia yang
mengangkat Jaksa Choi.
Omong-omong, kenapa kau bicara
lagi dengan Pengacara Seo?
Aku tidak akan keberatan
jika dia hanya bicara tentangku.
Tapi, dia juga melibatkanmu.
Karena aku.
Jika kau mencoba melindungiku...
...karena soal kemarin,
jangan lakukan itu.
Aku juga punya harga diri.
Tidak, aku tidak berusaha melindungimu
dan bukan karena soal kemarin.
Seperti yang kau katakan,
Aku tidak bisa membiarkan
emosiku mengganggu pekerjaan.
[Cari]
[Choi Kang Seok]
Ini jelas ditampilkan
di basis data Pengacara.
Bisa kau merekamnya?
Kenapa?/ Aku ingin menggunakannya
untuk memeras.
Ini.
Omong-omong.
Ini ada di basis data Pengacara,
...tapi kenapa dia tidak memasukkannya
di situs web perusahaan?
Aku tidak yakin.
Mungkin ada sesuatu
yang ingin dia sembunyikan...
...tentang tahun-tahun
dia menjadi Jaksa.
Jaksa? Kenapa?
Ada banyak mantan Jaksa.
Benar.
Dan kebanyakan dari mereka
bangga tentang itu.
Tapi, kenapa...
Mengapa kau ingin tahu?
Tidak, siapa yang memberitahumu?
Wakil Kepala Jaksa Oh Byeong Wook.
Kurasa ada sejarah kelam
di masa dia menjadi Jaksa.
Tidak ada apa-apa,
jadi urus urusanmu sendiri.
Jangan katakan hal bodoh padanya
dan membiarkan dia menyalahkanmu.
Kau tetap di sini?
Aku sudah bicara dengan Jaksa Chae
dan bernegosiasi tentang syaratnya.
Aku yakin kau tahu...
...bahkan jika kau menjualku,
...aku tidak akan membiarkan
diriku di jual.
Apa artinya?
Siapa yang menjual Anda?
Kau tidak perlu tahu.
Ayo masuk.
Firma Akuntan Namyoung.
Itu perusahaan tempat kita
mendapat konsultasi akuntansi.
Juga, mereka klien yang mendapatkan
nasihat hukum dari kita.
Omong-omong,
Kau yakin sudah meninggalkan
emosimu di rumah?
Tentu saja.
Sungguh?
Ini akan menjadi pekerjaan sempurna
untuk mengujimu saat ini.
Direktur Bang Chu Sung harus di pecat.
Tinjau dan bandingkan...
...kontrak kerjanya dengan
kebijakan perusahaan Namyoung.
Temukan alasan untuk memecatnya.
Memecatnya?
Apa kesalahannya?
Penggelapan? Kecurangan akuntansi?
Tidak.
Dia memiliki rekam jejak
yang hebat sebagai Direktur.
Tepat sekali.
Dia memalsukan latar belakang akademisnya.
Kau tidak perlu menganggap
dirimu seperti dia.
Itu tidak akan terjadi padamu.
Bagaimana Anda bisa jamin?
Bagaimana kalau Bu Kang tahu? Tidak.
Bagaimana jika ada yang tahu?
Tahu tentang apa?
Aku baru tahu dia belum
pernah menjalin hubungan.
Aku meragukannya.
Bahkan selama sidang tiruan,
dia menunjukkan perasaannya...
...pada klien pihak lain.
Kau tidak mencoba...
...membuat rekan masa percobaan
mengambil kasus Namyoung, bukan?
Jika alasan pemecatan sudah jelas,
...mereka tidak perlu mendatangi kita.
Kasusnya juga tidak besar untukku.
Apa ada alasan tidak boleh
membiarkan dia mengambilnya?
Sidang tiruan?
Soal itu?
Kau tidak bisa berharap dia
menjadi sepertiku.
Mungkin, aku seharusnya tidak...
...berharap kau memiliki mata
yang tajam sepertiku.
Kita akan melihatnya
setelah permainan selesai.
Direktur Bang seorang veteran
dengan pengalaman bertahun-tahun...
...bekerja di kantor akuntan.
Lalu, kau pasti lebih tahu.
Aku akan buktikan punya
mata yang tajam juga.
Aku tidak yakin...
...jika milikmu sama tajamnya denganku.
[Firma Akuntan Namyoung]
[Informasi Pegawai]
Halo, apa ini Direktur Bang Chu Sung
dari Firma Akuntan Namyoung?
Sepertinya aku perlu bertemu
dengan Anda.
Baik, sampai nanti.
Apa yang di suruh Kang Seok
untuk Namyoung?
Anda menanyakan itu padaku?
Di sini...
...ada orang lain selain kau?
Aku tidak tahu diriku manusia.
Aku pikir hanya seekor Banteng.
Tepat sekali.
Sekarang, aku menghancurkan
reputasimu di perusahaan.
Aku pikir kau akan sadar...
...bahwa kau tidak bisa di sini
dan kau tidak memenuhi syarat.
Aku pikir kau akan sukarela
berhenti setelah di hantam seperti itu.
Tapi melihatmu masih di sini,
sepertinya aku salah.
Tentu saja. Dan untuk memenuhi
kesalahpahaman Anda,
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk mempertahankan posisiku.
Baiklah.
Jangan lupa aku punya
banyak cara lain...
...untuk menunjukkan bahwa kau
tidak pantas di sini.
Pak Chae.
Kenapa Anda sangat membenciku?
Apa?
Bukankah sudah kuberitahu?
Aku sangat tertarik padamu.
Tapi yang penting adalah
ketertarikanku padamu...
...bukan faktor sederhana menentukan
aku menyukaimu atau tidak.
Faktanya, aku sebenarnya tertarik padamu
karena sangat membencimu.
Benar. Aku hanya ingin tahu
kenapa Anda sangat membenciku.
Karena kau palsu.
Pernahkah kau melihat Matador...
...menolak untuk menusuk seekor Banteng
hanya karena dia kasihan padanya?
Seorang pengacara sungguhan tak akan
terpengaruh oleh emosi yang tidak penting.
Soal itu.../
Mereka bilang kau jenius.
Dan orang-orang tertipu
oleh gertakan Kang Seok.
Tapi, aku tahu dari awal...
...bahwa kau tidak punya hak
untuk menjadi Matador...
...di Kang dan Ham.
Tapi yang membuatku
sangat tertarik adalah...
...alasan Kang Seok merekrut
orang sepertimu sebagai rekan.
Baiklah, aku mengerti maksud Anda.
Tapi, Anda berdiri di sini,
menanyakan Banteng berdarah...
...di mana dia ingin di tusuk
selama ronde berikutnya.
Jadi, apa Anda yakin sudah memenuhi
syarat untuk menjadi Matador?
Aku meminta Anda untuk berhenti
tertarik padaku...
...padahal sebenarnya Pak Choi
yang membuat Anda tertarik.
Anda Pak Bang?
Kau bukan Pengacara Choi.
Apa?
Namaku Go Yeon Woo,
dan aku rekannya.
Ayo duduk.
Go Yeon Woo?
Benar.
Ini aneh.
Aku tidak pernah melihat namamu
di daftar rekan Kang dan Ham.
Apa?
Aku sebenarnya punya bakat kecil.
Aku mungkin tidak ahli
dalam hal lain,
...tapi aku sangat hebat
dengan angka.
Aku tahu nomor ID karyawan,
...pendapatan, dan masalah pajak
setiap karyawan yang bekerja...
...untuk firma yang bekerja denganku
sebagai penasihat keuangan...
...termasuk Kang dan Ham.
Oh, masalahnya,
Aku masih rekan masa percobaan,
dan baru saja mulai bekerja.
Oh, begitu.
Bagaimana pun, senang bertemu denganmu.
Apa kau di sini karena pajak Pak Choi.../
Bukan itu.
Aku menemui Anda hari ini
bukan karena Pak Choi.
Aku di sini karena Anda.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang, aku harus menemukan
cara untuk memecatmu.
Apa maksudmu?
Untuk alasan apa?
Apa ada alasan mengapa Yeon Woo
tidak di pecat?
Dia dalam masa percobaan,
tapi tidak bertindak seperti itu.
Itu sendiri sudah salah.
Dia membuat sakit mata.
Sakit mata.
Aku suka itu.
Sekarang, setelah tahu apa salahnya,
...kita hanya butuh bukti
untuk mendukungnya.
Bukti?
Tidak ada seorang pun...
...yang tidak memiliki rahasia
di lengan bajunya.
Lalu...
Aku akan melakukan yang
terbaik untuk menemukan bukti.
Aku tahu sepenuhnya bersalah
karena berbohong di resume-ku,
...tapi aku tidak pernah sekali pun
membuat satu masalah sampai sekarang.
Dan selama 15 tahun terakhir,
Aku tetap setia pada Firma Akuntan Namyoung.
Jadi, bagaimana bisa...
Aku paham perasaan
Anda saat ini.
Kau?
Aku mengorbankan hidupku selama
15 tahun untuk perusahaanku.
Tapi, mereka mengusirku...
...seperti sampah. Kau sungguh
paham perasaanku?
Lalu, mengapa Anda melewati batas?
Anda tidak perlu membuat
ijazah palsu.
Apa maksudmu?
[Ijazah Kelulusan]
Apa ini?
Aku belum pernah melihat
ini sekali pun.
Apa?
Kau bilang akan melakukan
yang terbaik,
...tapi kau emosional dan
mengacaukan semuanya lagi.
Siapa yang menyuruhmu menemuinya
tanpa seizinku?
Maaf soal itu.
Tapi, ada sesuatu yang lebih dari
pemalsuan latar belakang akademik.
Itulah mengapa.
Aku sudah menyuruhmu tidak terlalu
peduli karena tidak ada hubungannya denganmu.
Itu sudah diputuskan.
Keputusan ini mungkin berakhir
dengan merusak...
...seluruh hidupnya dan
masa depan keluarganya.
Bukankah seharusnya kita
lebih berhati-hati?
Memang benar dia
berbohong di resumenya,
...tapi tidak pernah ada masalah
selama 15 tahun terakhir.
Dia bahkan tidak pernah
membuat ijazah palsu.
Kau punya bukti?
Lalu, maksudmu kau percaya setiap kata...
...seorang pria yang tergantung di tebing?
Kita harus lebih berhati-hati?
Jangan menipu diri sendiri.
Kau baru saja melihat
refleksi dirimu sendiri melalui dia.
Sudah kubilang, jangan libatkan
masalah pribadimu dengan pekerjaan.
Berikan aku dokumennya dan minta
Pak Bang datang ke sini besok.
Aku akan menanganinya dari sini.
Aku bukan orang yang terpengaruh
oleh emosiku.
Itu adalah Anda.
Apa?/ Aku akan memberikan dokumennya.
Tapi Anda tidak akan
dapat mengatasinya sendiri.
Aku bekerja sangat keras...
...karena harus menunjukkan hasil,
bukan hanya sekedar bicara.
Berkat itu, Pak Bang setuju tidak akan
mengucapkan sepatah kata...
...kepada siapa pun jika
aku tidak hadir.
Aku akan menemukan...
...bukti tidak peduli apa pun.
Astaga, lihat siapa di sini.
Hei, Kang Seok.
Tidak, tunggu. Aku harus memanggilmu
Pengacara Choi.
Jaksa An?
Lihat dirimu.
Kurasa ini karena kau Pengacara terbaik
dari perusahaan yang sangat besar.
Kau terlihat sangat hebat.
Apa yang kau lihat adalah harga diri,
dan seseorang harus dilahirkan dengan ini.
Aku tidak berbeda ketika dulu
bekerja sebagai Jaksa.
Tidak. Ketika kau dulu bekerja
sebagai Jaksa kompeten,
...kau sangat naif. Kau tidak boleh
membandingkan dirimu saat itu.
Kang Seok, traktir aku makan siang
kapan-kapan.
Mari kita bicara tentang semangat
kita saat dulu.
Kita baru bertemu setelah bertahun,
dan kau ingin aku mentraktirmu makan siang?
Iya.
Hentikan aktingmu yang buruk.
Langsung saja intinya.
Apa yang kau mau?
Saat ini aku sedang menyelesaikan
kasus untuk membuktikan...
...Wakil Kepala Jaksa Oh
bersalah karena menyingkirkan bukti.
Aku bekerja untuk Jaksa Jo...
...di Tim Penuntut Khusus.
Kau mengejar orang yang salah.
Kau seharusnya mengejar
koneksi Wakil Kepala Jaksa Oh.
Mengapa kau memintaku untuk membantu
ketika aku berhenti 10 tahun lalu?
Dia Wakil Kepala Jaksa
Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Siapa yang mau membicarakan Bos mereka?
Dia dulu juga Bos-ku.
Apa yang membuatmu berpikir
aku berbeda?
Tentu saja, kau berbeda.
Aku tahu mengapa kau
berhenti bekerja untuknya.
Bahkan aku tidak tahu alasannya,
tapi kau berpikir demikian?
Sepertinya kau mencoba membuktikan
bahwa dunia telah berubah,
...tapi jangan terlalu banyak
membuang tenagamu.
Pengacara Choi.
Jika aku tidak bisa makan siang
dengan pria yang kuhormati,
...itu berarti kau hanya perlu
di panggil sebagai saksi.
Kau mungkin memulainya sebagai saksi,
...tapi mungkin akan berakhir
menjadi tersangka.
Kau mengancamku?
Tapi itu tidak membuatku
takut sama sekali.
Maaf membuatmu membuang-buang waktu.
Tidak, aku sungguh mendapatkan
banyak hal dari pertemuan ini.
Nikmati makan malammu dan sampaikan
salam pada Wakil Kepala Jaksa Oh.
[Firma Akuntan Namyoung]
Alasan pemecatannya adalah pemalsuan
latar belakang akademisnya.
Dan mereka tahu itu dengan
melakukan investigasi latar belakang.
Investigasi latar belakang?
Mari coba hubungi SDM Namyoung.
Maaf, tapi kami tidak bisa menerima
panggilan Anda saat ini.
Silakan tinggalkan pesan...
[Berita Terkini]
["Penuntut Khusus, Menyelidiki
Wakil Kepala Jaksa Oh"]
["Oh Byeong Wook, Orang Yang Diklaim
Selalu Bekerja untuk Keadilan..."]
Pertama, katakan mengapa kau memalsukan
kedatanganmu untuk bicara denganku.
Apa itu ketara?
Ketika semakin tua, aku menjadi licik,
tapi aku kehilangan akal sehat.
Tepat sebelum masuk,
aku bertemu Jaksa An Seok Hee...
...dari Penuntut Khusus.
Ini pertunjukan yang selalu
mereka pegang,
...dan setelah waktu berlalu,
jadi giliranku sekarang.
Aku sudah beritahu kau akan
membayarnya suatu hari nanti,
...dan hari itu telah tiba.
Kang Seok. Maksudku, Pak Choi.
Mereka mencoba membuat gangguan.
Jika semuanya berjalan seperti
yang mereka bayangkan,
...keadilan yudisial yang kita
kumpul untuk kembangkan...
...akan hancur sekaligus.
Tentu saja, itu akan buruk untukku,
...tapi tidak akan ada
gunanya bagimu.
Jadi, ini ancaman.
Aku tidak mengancammu.
Aku meminta kerja samamu.
Ada orang jahat, ada orang yang
dilahirkan jahat,
...mereka yang menjadi jahat
karena keluarga yang baik,
...dan mereka yang berubah jahat
karena keluarga yang buruk.
Yang kita lakukan adalah menunjukkan
keadilan dengan pisau di tangan...
...pada orang-orang jahat itu
tanpa kecuali.
Apa kita sungguh tidak
memiliki pengecualian?
Ya, aku paham kebencianmu.
Aku mengerti.
Tapi, jangan menyangkal keadilan
yang kita bawa karena itu.
Kesalahan adalah kesalahan.
Tapi berikan bunga jika sudah jatuh tempo.
Lihat, semua yang kudapat...
Gelar yang ada di depan namamu.
Wakil Kepala Jaksa Oh.
Benar. Mereka menekanku karena nama itu...
...selalu bersinar terang
dan tumbuh lebih besar.
Kita semua di sini mencoba
menekan keadilan hukum.
Tidak ada sisi yang membuat
kita berpihak.
Tentu saja, ada beberapa dari mereka
yang membeku dengan pisau tajam,
...lalu meleleh mudah
dengan nafas lembut.
Kau harus menghilangkan keinginanmu,
...tapi itu tidak mudah.
Minumlah.
Aku masih bertugas.
Saat angin bertiup, biarkan
angin membawamu...
Tidak lupakan saja.
Ketika badai datang, kita
mungkin lebih hancur.
Kita bukan tipe...
...yang akan menari
bersama dengan angin.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Anda memilihku?
Datang dan bekerjalah untukku.
Saat kau mengosongkan itu,
kau akan menjadi milikku.
Dari momen ini,
Aku akan mengubahmu
menjadi tukang daging asli...
...yang tidak perlu memasukkan
pisaunya ke dalam sarung...
...karena orang-orang menggoncangmu
dari sisi sana sini,
...ketika kau mengambil pisau
untuk membunuh orang jahat.
Aku akan mengubahmu menjadi
Jaksa yang sebenarnya.
Mereka bahkan tidak tahu
apa itu keadilan,
...tapi selalu bicara tentang apa yang
harus dilakukan Jaksa yang sebenarnya.
Itulah pihak sana.
Kita harus mengubah sistem hukum.
Tidak ada gunanya mengubah orang.
Tidak.
Untuk mengubah sistem hukum,
...kita harus mengubah orang yang
menggunakan pisau dengan salah.
Kita semua di sini mencoba
untuk menekan keadilan hukum.
Tidak ada sisi yang membuat
kita berpihak.
Jadi, maksudmu...
...kau tidak akan minum minumanku.
Aku menyuruhmu untuk mengakui
apa yang telah kau lakukan...
...dan buat kesepakatan
dengan Penuntut Khusus.
Jika kau membawa ini ke pengadilan,
...bukti akan di temukan
di suatu tempat.
Inilah...
...yang selalu kau katakan padaku.
Ya, akan kulakukan.
Aku mengetahuinya dengan baik,
jadi aku menambalnya dengan sangat baik.
Di sini tidak ada bukti.
Yang ingin kau dengarkan dariku...
...bukanlah seperti ini,
...tapi kau penasaran sisi mana
yang akan kuambil.
Aku memutuskan untuk meninggalkanmu,
...tapi aku tidak akan berjalan sendiri
untuk menuduhmu dengan kata-kataku.
Baiklah. Itu saja yang kubutuhkan.
Namun,
...ini bukan berarti aku akan
bersumpah palsu...
...jika aku akhirnya berdiri
di pengadilan sebagai saksi.
Ini bukan caraku melakukan sesuatu,
...tapi ini juga tidak baik untukmu,
...yang pernah kukira sebagai...
...tukang daging asli, Jaksa sungguhan.
Dan untuk minumannya.
Aku seharusnya tidak minum
saat 12 tahun lalu...
...ketika kau memintaku bekerja untukmu.
Orang jahat.../
Akan di tangkap suatu hari nanti.
Dan buktinya?/
Akan ditemukan di suatu tempat.
Teguk!
Aku menyayangimu, Kang Seok.
Terima kasih.
Kang Seok.
Iya?
Aku menyayangimu.
Terima kasih.
Kau adalah anakku.
Hormat.
Aku akan menjagamu
sampai kau mati.
Aku menyayangimu.
Hormat.
Kang Seok, kau peminum hebat.
Ada anakku. Sebentar.
Naiklah taksi.
Astaga, aku punya uang.
Ambil saja saat aku memberikanmu.
Besok sidang penting,
jadi tidurlah yang nyenyak.
Iya.
Kang Seok.
Iya?
Aku...
Besok di persidangan...
Lupakan.
Kau hanya perlu menaruh
kepercayaan padaku.
Ayo.
Kau percaya denganku?
Tentu saja.
Baiklah.
Kau anakku. Kau harus mempercayaiku.
[Ibu]
Ini aku.
Maaf, aku lembur hari ini.
Ibu harusnya menelepon lebih cepat.
Ini pesanan Anda.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau sedang apa?
Apa kau sungguh mencari
sesuatu untuk mengancam Pak Choi?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku juga lembur.
Ini tidak ada maksud lain.
Aku hanya tidak ingin
makan sendirian.
Aku tidak peduli apa maksudmu,
...tapi kuharap kau sering lembur.
Aku akan pergi keluar
dan makan malam.
Terima kasih.
Aku tahu.
Kau pernah lihat artikel itu?
Apa?
Tentang Wakil Kepala Jaksa Oh
dari Penuntut Seoul.
Sangat sulit untuk mengatakan...
...antara apa yang asli
dan apa yang palsu.
Luar biasa.
Chae Geun Sik, kau berengsek.
Akan kuhabisi nanti.
Malam ini,
...kau orang tercantik di tempat ini.
Kau sangat cantik.
Tentu saja.
Tapi menurutku, kau sangat...
Jangan lakukan itu.
Terkadang, di saat aku menunggumu,
Aku lupa tentang diriku sendiri.
Ikut aku. Kita sudah buat kesepakatan,
...jadi aku akan menonton
pertunjukan denganmu.
Bukan ini yang kumau.
Kau tidur di sini?
Apa?
Jam berapa sekarang?
Jam 08:50.
Aku terlambat.
Tidak, apa aku lebih awal?
Astaga.
Aku akan membayarmu kembali
untuk makanan tadi malam dan kopi ini.
Kau siapa?
Pihak ketiga tidak bisa menanyakan
pemeriksaan latar belakang.
Aku dengan Firma Hukum Kang dan Ham.
Lalu?
Sepertinya kau tidak
mendapat pesannya.
CEO Shim Young Joo dari
Firma Akuntan Namyoung...
...meminta kami untuk mengurus
beberapa masalah.
Dia bilang kau akan bekerja sama.
Apa?
Tapi ini masalah yang sangat sensitif.
Sudah kubilang, aku ke sini...
...untuk mengurus masalah.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa. Itu tidak perlu.
Aku akan menelepon
CEO Shim sendiri.
Siapa namamu?
[Pemberitahuan Pengangkatan Personil]
[Pengumuman Penting]
[Pemecatan: Manajer Jeong Yi Joon]
[Alasan: Penggelapan dan Kelalaian Tugas]
Bisa kau mencetak satu hal
lagi untukku?
Seorang rekan masa percobaan
mendapat gaji pokok.
Tapi tidak ada catatan
pembayaran gaji.
Dia bekerja, tapi tidak di bayar.
Benar.
Dia alumni universitas elit,
tapi tidak memiliki kualifikasi.
Ada benang koneksi.
Bagaimana makan malammu
dengan Jaksa Oh?
Kau tahu.
Penuntut Khusus baru saja memanggilmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika aku jadi kau, aku akan menceritakan
semuanya pada mereka.
Aku tidak akan meninggalkan apa pun
dan memberi tahu mereka semuanya.
Seseorang harus membayar kejahatannya.
Aku akan memberi dia pelajaran itu.
Aku akan pulang dengan bahagia...
...dan meminum sampanye
yang kusimpan.
Aku akan menikmati sampanye-ku...
...dan tertidur lelap.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena itulah yang harus dilakukan.
Kau sudah lupa...
...alasanmu meninggalkan
tempat itu? Orang itu...
Bu Hong./
Tidak.
Aku bisa bekerja denganmu...
...karena kau tidak pergi
sampai akhirnya dengan pria itu.
Selamat pagi.
Ini pemeriksaan latar belakang
Direktur Bang...
Begini...
Haruskah aku masuk nanti?
Tidak, kami sudah selesai.
Kurasa makan malam Anda
tidak menyenangkan.
Bukan urusanmu.
Entahlah.
Kurasa itu mungkin urusanku.
Apa maksudmu?
Wakil Kepala Jaksa Oh Byeong Wook.
Dia sedang di selidiki...
...atas penghancuran bukti.
Jadi, apa hubungannya dengan...
Masa lalu Anda adalah masalah
yang harus Anda selesaikan.
Tapi, jika harus melakukan sesuatu
dengan Anda sekarang,
...lalu aku bisa terkena dampaknya.
Nomor kasus 2008GH1026.
Kasus tabrak lari Gu-Seong Tae.
Itu persidangan terakhir Anda
sebagai Jaksa.
Dia ditemukan tidak bersalah
karena kurangnya bukti.
Catatan stenografik menunjukkan...
Kenapa kau terus melakukan hal-hal
yang tidak kusuruh?
Mengapa Jaksa Oh memilih Anda,
...dan mengapa Anda meninggalkannya?
Aku penasaran.
Jadi, mengapa kau penasaran?
Mungkin aku bisa mencari tahu
mengapa Anda memilihku.
Aku mungkin harus meninggalkan perusahaan ini
atau Anda suatu hari nanti.
Sebelum aku di pecat
seperti Direktur Bang.
Permisi.
Direktur Bang dari Firma Akuntan
Namyoung ada di sini.
Haruskah kusuruh masuk?
Tidak, bawa dia ke ruang rapat.
Baiklah.
Jangan katakan apa pun
dan duduk saja di sana.
[Perjanjian Kompensasi Pemecatan]
Ini kompensasi pemecatan,
...tapi jika Anda mengambilnya
diam-diam dan pergi,
...itu akan lebih dari pada
uang pesangon Anda.
Lebih dari uang pesangonku?
Ini bukan tentang uang.
Aku tidak bisa menerimanya.
Anda mengaku memalsukan
latar belakang akademis.
Anda dapat dikenakan denda
atas penipuan.
Aku tidak pernah membuat ijazah palsu.
Jika Anda terus berbohong
dan membuat alasan...
Dia tidak bohong. Ijazahnya...
...di kirim ke HRD minggu lalu.
Jika dia akan berbohong,
dia akan membuatnya 15 tahun lalu.
Yang lebih penting adalah...
...mereka sudah tahu...
...bahwa dia putus kuliah
tujuh tahun lalu.
Mereka memeriksa latar belakangnya
ketika dia dipromosikan menjadi Direktur.
Tujuh tahun lalu? Siapa yang memeriksa
latar belakangnya?
CEO Shim Young Joo melakukannya sendiri.
Apa? Tujuh tahun lalu?
Kau yakin?
Apa ini salinan asli?/ Iya.
Lalu, mengapa baru sekarang...
Bulan lalu, bawahanmu, Manajer Jeong,
...di pecat.
Manajer Jeong Yi Joon, bukan?
Iya./
Kenapa kau...
Tolong biarkan aku menyelesaikannya.
Apa alasan pemecatannya?
Manajer Jeong datang padaku mengatakan
ada sesuatu yang aneh...
...tentang transaksi akun.
Aku percaya perusahaan memiliki
penghasilan tambahan...
...itu tidaklah normal.
Apa maksudmu?
Uang di terima dari beberapa
perusahaan kertas...
...di bawah nama yang tidak di kenal.
[Daesung Communications]
Perusahaan kertas,
...maksudmu Daesung Communications.
Aku benar?
Iya. Aku melaporkannya pada CEO.
Dia bilang perusahaan kertas tidak ada
hubungannya dengan perusahaan kami...
...dan bilang Manajer Jeong
menggelapkan dana perusahaan.
Itu sebabnya dia memecat...
Direktur Bang.
Jadi, mereka mencoba memecatku...
...karena takut aku akan
membocorkan rahasia itu.
Kompensasi pemecatan? Pesangon?
Aku tidak bisa mengambilnya.
Pak Bang.
Aku akan membawanya kembali.
Tidak.
Kau telah merusak segalanya.
Kau ingin membuat
lebih banyak kerusakan?
Melindungi siapa?
Apa seperti ini pengacara
yang kau inginkan?
Jadi,
...kau membiarkan Direktur Bang pergi?
Haruskah kupatah kakinya
dan membuatnya tetap tinggal?
Itu bukan gayaku.
Bagaimana dengan pemeriksaan
latar belakang?
Itu dokumen rahasia.
Tidak ada yang diizinkan untuk
melihatnya, bahkan Direktur Bang.
Bagaimana rekan masa percobaan itu
mendapatkannya?
Kau harus bertanya alasannya,
bukan bagaimana.
Di Kang dan Ham dan Namyoung,
kami berdua melewati batas...
...ketika perlu menyelesaikan
sesuatu dengan sempurna.
Kau tidak ingin memecatnya
tanpa bukti, bukan?
CEO Shim benar.
Dokumen itu seharusnya
tidak di lihat oleh Direktur Bang,
...dan terutama rekan masa percobaan.
Itu kesalahan kami...
...untuk mengurus sesuatu
dengan sempurna.
Bagaimana pun, kau sudah tahu
tujuh tahun lalu.
Aku penasaran mengapa kau
membuat masalahnya sekarang.
Aku menemukannya seminggu lalu.
Lalu, siapa yang melakukan pemeriksaan
latar belakang tujuh tahun lalu?
HRD melakukannya secara teratur.
Jadi, HRD menyembunyikan latar
belakang Direktur Bang...
...darimu selama tujuh tahun.
Pengacara Choi.
Apa tujuanmu melakukan ini padaku?
Aku hanya memiliki keraguan
dan kecurigaan.
Apa ada alasan lain mengapa kau
harus memecat Direktur Bang?
Ini lucu.
Apa maksudmu?
Dia tidak bermaksud lain.
Aku memaksanya mengurusnya
dengan cepat.
Dia hanya mengatakan
akan memeriksa...
...setiap detail kecil sehingga
tidak akan melewatkan apa pun.
Semua yang dia lewatkan adalah...
...fakta bahwa Direktur Bang
tidak meneken...
...surat pengunduran diri,
...dan ada perjanjian rahasia di dalamnya.
Jika Direktur Bang membuka mulutnya...
...dan mulai bicara omong kosong...
Dia tidak akan bicara
sepatah kata pun.
Pak Choi akan segera menemuinya...
...untuk membuatnya meneken
surat-surat itu.
Lupakan. Kau bilang mengerti perasaanku.
Kau mengatakan akan melindungiku
jika aku menceritakan segalanya.
Aku tidak akan tinggal diam dan
membiarkan mereka melakukan ini.
Apa yang akan Anda lakukan?
Menyewa Pengacara?
Tentu saja.
Aku tidak akan kehilangan apa pun.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Fakta bahwa Anda memalsukan latar
belakang pendidikan...
...bisa menempatkan Anda
di pihak yang kalah.
Jelas Anda akan di serang balik.
Kenapa begitu?
Selama 15 tahun, Anda mengurus
pendapatan dan pajak...
...untuk 1,324 orang di seluruh perusahaan...
...dan untuk 382 orang secara pribadi.
Dan Anda telah melakukan total
27 evaluasi akun perusahaan.
Bagaimana kau ingat...
Sudah kubilang, aku mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Anggap saja aku sebagai seseorang
yang berbakat sepertimu.
Yang penting adalah...
...mereka akan mempertanyakan semua
yang telah Anda lakukan di Namyoung,
...dan mereka akan membuat Anda
membayar kerusakannya.
Kasus terburuknya, Anda mungkin di penjara.
Tapi CEO Shim telah melakukan kejahatan
yang lebih besar dariku.
Aku tahu itu keadaannya,
...tapi kita tidak punya bukti kuat.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Aku akan mencoba mencari jalan,
...tapi aku tidak bisa menjamin apa pun.
Jadi pikirkan skenario terburuk,
...dan teken surat-surat untuk
saat ini sebagai asuransi.
Sudah 5 tahun, 2 bulan, 12 hari...
...karena aku telah menangani
akun Kang dan Ham.
Aku belum pernah melihat
peserta pelatihan...
...yang bahkan tidak di bayar
upah minimum, jadi aku mencari...
...namamu.
Tapi apa yang kulewatkan
bukan hanya gajimu.
Itu adalah nama Go Yeon Woo.
Apa...
Berikan aku kertas pengunduran diri.
Aku akan percaya kau
memahami perasaanku.
Sepertinya kita tidak hanya
berbagi bakat yang sama,
...tapi juga kelemahan yang sama.
Apa maksud Anda?
[Surat Pengunduran Diri]
Maksudku, aku pikir kau
mungkin adalah asuransiku,
...bukan hanya sejumlah uang.
Saat kau menarik pedang tanpa berpikir,
kau tidak bisa melindungi siapa pun.
Kau mungkin berakhir...
...membantai dirimu dan aku, atau bahkan
lebih buruk, seluruh Kang dan Ham.
Aku menyuruhnya meneken
surat pengunduran diri.
Aku pikir kau selalu sentimental.
Sepertinya kau bekerja keras kali ini.
Aku bekerja sepanjang waktu.
Aku hanya bertanya-tanya...
...jika pekerjaan yang kulakukan ini
sangat cocok untukku.
Aku tidak sentimental.
Sekarang, setelah kau membuktikan telah
meninggalkan emosimu di rumah,
...kau ingin aku memujimu?
Tidak.
Ini kebalikannya.
Anda harus menyumpahiku.
Anda benar.
Aku sadar tidak bisa melindungi siapa pun...
...dengan bicara keadilan dan nilai-nilai.
Jadi, aku sangat marah sekarang.
Kita tidak bisa menyangkal...
...kesalahan yang dilakukan Direktur Bang.
Keadilan yang kau inginkan bukanlah...
...hal yang melindungi seseorang
yang melakukan kejahatan.
Itulah yang ingin aku
katakan kepada Anda.
Aku tahu mengapa Anda
meninggalkan Jaksa Oh.
Sidang terakhir Anda
dari 10 tahun lalu.
Aku membaca catatan stenografik
dari awal sampai akhir.
Segala sesuatu tentang sidang itu...
...semuanya ada di sini.
Penuntut. Anda akan melanjutkannya?
Anda mengatakan memiliki rekaman
CCTV sebagai bukti.
Anda tidak punya?
Kang Seok.
Aku...
Besok di persidangan...
Astaga.
Lupakan.
Kau hanya perlu menaruh
kepercayaan padaku.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya percaya Penuntut
keliru tentang sesuatu.
Jaksa Oh menghancurkan bukti...
...di belakang Anda, bukan?
Anda benci itu.
Anda tidak bisa menerima
sesuatu yang salah.
Itu sebabnya Anda pergi.
Lalu, mengapa?
Mengapa? Kau bertanya mengapa aku
memberimu kesempatan jika aku benci itu?
Tidak.
Ini bukan kesempatanku.
Ini kesempatan Anda.
Apa?/
Jaksa Oh melakukan kejahatan.
Kenapa Anda ingin melindungi
seseorang seperti dia?
Jika Anda tidak terpengaruh oleh emosi,
Aku bertanya apa ini bukan waktunya
untuk menarik pedang...
...yang telah Anda masukkan jauh
ke dalam sarung Anda.
Subtitle oleh
FahmiFam
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
[Suits "Korea"]
Anda akan bersaksi?
Aku tidak akan menjual mentorku...
...hanya karena seseorang mengarahkan
senjatanya ke kepalaku.
Itu berarti kau tidak akan bersaksi.
Bu Kang memperhatikanmu.
Tepatnya, mereka memiliki lebih
dari 127 perusahaan kertas.
Bagaimana mungkin?
Kita tidak bisa melindunginya
dengan tahu tipe pria seperti apa dia.
Anda harus memutuskannya, Bu Kang.
Apa pendidikan dan lisensimu...
...semuanya palsu seperti pria itu?
Go Yeon Woo. Kau di pecat.