Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
[Keadilan adalah...]
[...memberi kembali semua orang...]
[...apa yang pantas mereka dapatkan.]
Apa itu keadilan, Yeon Woo?
Apa?
Katakan padaku.
Bukan interpretasi subjektifmu,
...tapi beri tahu definisi
yang obyektif.
Sekitar 2.500 tahun lalu, Simonides,
filsuf Yunani, mengatakan ini.
"Keadilan adalah..."
"memberi kembali semua orang
apa yang pantas mereka dapatkan."
Memberi kembali semua orang
apa yang pantas mereka dapatkan?
Aku yakin itu sama, dulu
dan sekarang.
Jika telah membuat pilihan buruk,
kau harus membayar untuk itu.
Jadi, kau ingin mencari tahu
apa kesalahan Direktur Shim...
...dan membuatnya membayarnya?
Kau menyuruh Direktur Bang
meneken surat pengunduran diri...
...sebagai asuransi.
Bagaimana Anda tahu?
Sepertinya kau selalu lupa.
Jika bakatmu tak pernah melupakan
sesuatu yang kau lihat, aku...
Anda tahu cara membaca orang.
Iya.
Tapi kali ini, bukan orangnya,
tapi masalahnya.
Ketika kita menyingkirkan emosi
untuk melihat masalah,
...korupsi Namyoung bisa jadi
bahaya bagi kita juga.
Kita perlu mengekspos ini.
Apa?
Apa ini izin.../ Izin apa?
Aku sepenuhnya menentang ini.
Baiklah.
Lalu, aku akan maju...
...dan tidak pernah melakukan
apa yang Anda...
...tentang sepenuhnya.
Kau harus cepat dan akurat
dengan masalah seperti ini.
Dan yang terpenting...
Mereka atau kita.
Tak satu pun dari mereka harus
mencari tahu sebelum ini berakhir.
Pengacara kompeten?
Lupakan itu.
Hanya bawa inferensi logis
dan bukti kuat.
Itulah yang dilakukan
pengacara sungguhan.
Iya. Bagaimana dengan Anda?
[Kang Ha Yeon]
Halo?
Mari beri kesaksian.
Jaksa Na.
Maksudku, Ju Hee.
Aku marah pada diri sendiri...
...karena harus mengucapkan selamat
tinggal tak berdaya bukan melindunginya.
Aku paham itu.
Saat itulah Jaksa Oh
mengulurkan tangan.
Dan memang benar dia
memuaskan dahagaku.
Lalu...
...itu terjadi.
Mengapa? Kenapa Anda melakukan itu?
Kau harus memilih jalur
di beberapa titik,
...tak peduli sisi mana
yang kau ambil.
Ketika pemerintah berubah setelah
pemilihan presiden ini,
Aku akan beralih sisi lagi.
Jika aku tak bisa menjadi
Kepala Jaksa saat ini,
Aku harus meletakkan pedangku.
Anda menghancurkan bukti
dengan kedua tangan...
...dan melepaskan bajingan itu...
...hanya untuk mendapatkan
promosi dengan tetap berpihak?
Kau benar. Sepertinya aku
orang yang menyedihkan.
Ada banyak orang yang
menerima sponsor...
...untuk membeli rumah dan tanah
di bawah nama istri dan anak mereka.
Jaksa Oh.
Iya.
Jika aku membiarkan ini sekali saja,
aku bisa berada di posisi...
...di mana tak perlu peduli orang lain
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Itulah caraku bisa menerima...
...orang yang paling jahat dan buruk.
Itulah...
...caraku bisa membuat keadilan
hukum yang sebenarnya...
...menjadi kenyataan dan tak
membiarkannya hanya bicara.
Hanya sekali?
Sekali atau 100 kali,
semua sama.
Tak peduli apa alasannya,
jika cara dan jalan yang salah...
Lupakan.
Aku hanya perlu berhenti saja.
Jangan berkhayal.
Apa kau pikir bisa menjadi pengacara
jika meninggalkanku seperti ini?
Bahkan Kang dan Ham akan
merasa terbebani untuk membawamu.
Aku lebih suka merasa
terbebani di sana...
...dari pada merasa malu di sini.
Malu?
Kau malu padaku?
Aku tidak memiliki apa pun
di hati nuraniku.
Nama itu sekarang sudah banyak
di injak-injak tanah.
Tapi ada periode waktu
ketika itu nyata bagiku.
Dia...
...tidak mendapatkan promosi
karena memberontak...
...dan meminta mereka untuk
mengambil kembali Ju Hee bukannya aku.
Dan dia yang memberi Ju Hee
pekerjaan di sebuah firma hukum.
Bagaimana aku bisa mengkhianati
seorang pria seperti itu?
Jujur.
Apa itu alasan sebenarnya?
Itu berarti kau tak akan bersaksi.
Baiklah. Pergi dan interogasi.
Aku akan maju...
...sebagai pengacaramu.
Sunbae.
Jangan khawatir.
Aku akan pastikan kau tak perlu bicara
apa pun yang bertentangan denganmu.
Kau akan melakukannya?/
Apa yang kuinginkan adalah...
Aku berharap kau akan
menceritakan semuanya...
...dan mengakhiri ini sepenuhnya.
Yang menggangguku adalah...
...niat sebenarnya yang
kau sembunyikan.
Tapi, apa yang hilang
bukan hanya gajimu.
Itu nama Go Yeon Woo.
[Cari Karyawan, Go Yeon Woo]
[Hasil 0 untuk istilah pencarian "Go Yeon Woo".]
Kau akan pergi?
Apa yang akan kau
katakan kali ini?
Bukan begitu.
Kau tahu aku akan selalu
mendukungmu di belakang...
...terlepas dari apa yang
kau putuskan.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Aku tak berubah pikiran.
Aku hanya mengikuti perintahmu.
Lebih dari itu, kau mengaturku
dengan pengacara hebat.
Tapi kau tahu pengacaramu
tak setuju denganmu, bukan?
Seorang pengacara hanya perlu
fokus membela kliennya.
Mereka tidak harus setuju
dengan klien mereka.
Aku juga tak peduli apa
yang dipikirkan pengacaraku.
Benar. Seorang pengacara hanya perlu
melakukan tugasnya dengan benar.
Bagaimana pun, kerja bagus membuatnya
meneken surat pengunduran diri.
Bukan aku yang membuat
dia menekennya. Itu Yeon Woo.
[Pengumuman Penting, Pemecatan: Manajer Jeong Yi Joon]
[Alasan: Penggelapan dan Kelalaian Tugas]
[Daesung Communications]
Daesung. Daesung.
Ada apa?
Ingat, kau menunjukkan padaku
potongan gajimu baru-baru ini?
Iya. Kenapa?
Ada sedikit keterkaitan dengan
apa yang kukerjakan sekarang.
Jadi, bisa kulihat lagi?
Iya. Ini.
Tertulis gajimu dikurangi
oleh Daesung. Apa ini?
Ini perusahaan konsultan.
Dan uang ini untuk tiap kali aku
mendapat pendidikan atau pelatihan.
Jadi, maksudmu mereka mengambil
uang darimu setiap bulan?
Tidak, perusahaan konsultan
berubah tiap waktu.
Tapi tentu saja, uang sebanyak ini
dikurangi hampir tiap bulan.
Apa kau kenal dengan seorang pengacara?
Apa?/ Maksudku...
Apa kau kenal seseorang di luar
perusahaan kita yang bisa menyelidiki Daesung?
Lupakan. Kedengarannya tak masuk akal.
Mulai saat ini...
Harap di ingat klienku di sini
untuk bekerja sama...
...dengan penyelidikan kejaksaan
sebagai saksi.
Karena itu, aku ingin menunjukkan
bahwa Anda tidak bisa...
...memaksanya bersaksi
melawan kemauannya.
Anda dulu bekerja sebagai
Jaksa untuk Detektif Tim Tiga...
...di Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
10 tahun lalu. Apa aku benar?
Iya.
Apa hubungan Anda...
...dengan Wakil Kepala Jaksa
Oh Byeong Wook?
Dia dulu senior dan Bos-ku.
Tapi, aku yakin Anda
sudah tahu itu.
Bagaimana dengan hubungan pribadi?
Apa pertanyaan itu ada kaitannya
dengan penyelidikan?
Pertanyaan ini pasti akan
ditanyakan di pengadilan.
Tapi dia diselidiki sekarang.
Kita tidak di pengadilan.
Bu Kang.
Dia mentorku.
Mari kita lanjutkan.
Baiklah.
Jika Anda bersikeras lanjut,
...mari berhenti bicara tentang
Wakil Kepala Jaksa Oh.
Mari kita lanjutkan...
...dan bicara tentang hari-hari
Anda sebagai Jaksa.
Anda bertanggung jawab atas 147 kasus...
...saat bekerja sebagai Jaksa.
Dan Anda tidak pernah kalah
satu kasus pun.
Seseorang seharusnya tak pernah pergi
ke pengadilan jika tidak yakin menang.
Lalu...
Kenapa Anda mendadak berhenti
ketika melakukan...
...tugas Jaksa dengan sangat baik?
Pertanyaan itu tak relevan
dengan penyelidikan.
Setelah aku masuk sekolah hukum,
Aku bertemu dengan Bu Kang
yang duduk di sebelahku.
Dia sangat memikirkan kompetensiku.
Jadi, dia mendukungku...
...sampai lulus sekolah hukum
dan lulus ujian.
Dia bilang karirku akan bagus
untuk memulainya sebagai Jaksa...
...bukan langsung bekerja di firma hukum.
Jadi, aku melakukannya
selama beberapa tahun.
Dan seperti yang Anda tahu,
aku sudah cukup berpengalaman,
...dan itulah mengapa aku pindah...
...untuk bekerja bersama Bu Kang
karena itu rencana awalku.
Moto perusahaan kami,
"Tuliskan rasa sakitmu di pasir,"
"Dan ukirlah nikmatmu di atas batu."
Bagaimana? Aku melakukannya
dengan baik?
Kau bisa lakukan lebih baik.
Apa kalian menganggap penyelidikan
ini sebagai bahan candaan?
Apa Anda pikir pengacara
kompeten sepertiku...
...akan bercanda dengan hidupku?
Yang ingin kuketahui, apa Anda
berhenti karena melihatnya...
...melakukan kejahatan ilegal,
tapi Anda tidak bisa melaporkannya...
...karena dia Bos Anda...
...dan mentor yang sangat
Anda hormati.
Anda berlebihan Bu Choi.
Ini bukan pertanyaan yang cocok
ditanyakan pada saksi.
Aku akan bertanya lebih spesifik.
Bulan Oktober 2008,
...mantan anggota Kongres Gu
meminta Jaksa Oh...
...membantu putranya dibebaskan...
...dari kasus tabrak lari.
Apa Anda tidak menyadari kenyataan...
...bahwa Jaksa Oh sengaja
menghancurkan bukti CCTV...
...tepat sebelum sidang di mulai?
Klienku tidak akan menjawab.
Apa Anda tahu tentang rumor
yang mengatakan dia dijanjikan...
...promosi sebagai imbalan
membantu anggota Kongres Gu?
Klienku tidak akan menjawab.
Anda tak pernah kalah satu kasus pun
saat bekerja sebagai Jaksa.
Apa masuk akal untuk mengatakan
Anda menemukan...
...bukti itu hilang di tengah persidangan?
Bukankah Anda merasa...
...akan jauh lebih meyakinkan
bagi orang untuk berpikir...
...bahwa Anda memiliki niat
menghancurkan bukti itu sendiri?
Jaksa An, apa yang...
Katakanlah aku percaya Anda
tak terlibat apa pun.
Tapi, apa menurut Anda para petinggi
akan berpikir sama?
Menurut Anda...
...mereka lebih suka menargetkan
dan menghancurkan...
...pengacara kompeten
dan Wakil kepala Jaksa?
Atau Anda sungguh berpikir...
...Jaksa Oh dengan senang hati
mengakui semuanya?
Jika Anda tidak bekerja sama,
semua ini tak akan berakhir dengan tenang.
Anda mungkin harus bertanggung
jawab atas segalanya.
Mengerti?
Apa ini?
Mengapa kau menyelidiki Namyoung
dan laporan keuangan perusahaan kita?
Soal itu...
Apa?
Aku sedang belajar.
Aku mengkhawatirkan masa depanku.
Firma hukum mulai mengalahkan
perusahaan lebih kecil belakangan ini.
Dan aku sadar sangat hebat...
...dengan angka.
Apa? Ini?
Aku profesional di perusahaan ini...
...ketika membahas angka.
Kau tidak tahu?
Tidak. Anda hebat dalam angka?
Ya, benar. Kalau di pikir, itu bukan
pertanyaan yang tepat.
Saat ini, kau tidak perlu membuang
waktu mempelajari angka.
Kau harus mencari gajimu
yang bahkan tidak ada.
Menurutmu, mengapa gajimu tidak ada?
Tidak, itu bukan pertanyaan
yang tepat.
Kau bukan rekan resmi
Kang dan Ham,
Jadi wajar kau tidak di bayar.
Jadi aku akan bertanya.
Mengapa kau bukan rekan resmi?
Kau bekerja, tapi tidak di bayar.
Kau ada di sini, tapi namamu
tidak ada di sistem.
Apa masalahnya?
Apa kau hantu? Kau roh?
Apa ini?
[Penggajian Kang dan Ham untuk Mei 2018]
Aku punya bukti kuat di sini.
Jadi, kau lebih baik jawab
dari pada membuat alasan.
Kau hantu.
[Penggajian Kang dan Ham untuk Mei 2018]
Anda benar.
Aku tidak tahu dari mana
Anda mendapatkan ini.
Tapi, aku juga tidak mengerti.
"Anda benar. Aku tidak tahu dari mana
Anda mendapatkan ini."
"Tapi, aku juga tidak mengerti."
Berikan ID karyawanmu, Hantu.
Nomor ID karyawanmu
mungkin palsu juga.
[Pencarian]
[Go Yeon Woo]
Apa?
Apa? Ini... Ini tidak mungkin.
[Penggajian untuk Mei, 2018
Nama: Go Yeon Woo]
Ini aku.
Bagaimana rasanya tidak kuberi perintah?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Pak Chae...
Bukan apa-apa.
Bu Kang mengawasimu.
Ini bisa jadi kesempatan bagimu
untuk menetap di sini...
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana dengan Anda?
Kubilang urus urusanmu sendiri.
Sudah kubilang itu bisa
menjadi urusanku.
Apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, maaf.
Tidak ada apa-apa.
Aku berpikir akan memujinya karena
mendapatkan surat pengunduran diri.
Tapi kurasa ini bukan
saat yang tepat.
Apa ada masalah?
Tidak ada. Mengapa?
Sungguh?
Lalu, ikut aku.
Kemana?/ Kau akan tahu.
Aku akan duduk, tapi tidak tahu
apa bisa makan.
Kau mungkin tidak ingin makan,
...tapi tidak denganku.
Jika aku harus merayumu untuk
menangkap Wakil Kepala Jaksa Oh,
Aku akan melakukannya
dengan senang hati.
Kau hanya perlu mendakwaku.
Mengapa menempatkanku
di kursi saksi?
Semua yang kau punya adalah bukti tak langsung.
Tidak ada bukti konkret.
Benar.
Itu sebabnya kau berhenti
menjadi Jaksa.
Kau berbakat dan memiliki
rekam jejak bagus.
Kau harus terus maju.
Aku serakah karena uang.
Kang Seok./
Aku tidak akan bersaksi.
Bu Kang, kau diberhentikan
sebagai pengacaraku.
Sungguh?
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Apa kau berpikir
bahwa tabrak lari...
...satu-satunya kasus yang
ditangani Jaksa Oh?
Jeong Seok Won, Yoo Eun Jung,
...Yoon Jae Sung, Park Jung Dae.
Mereka semua mencurigaimu
sebagai dakwaan.
Tim Penuntut Khusus memiliki
berkas kasus ini sekarang.
Jika aku tidak mendapatkan
jawaban yang jelas darimu,
Aku akan kembali dan mulai
meninjau kembali kasus-kasus ini.
Jaksa yang tak terkalahkan?
Pendekar jalan lurus?
Apa kau 100 persen yakin
catatan bersihmu...
...semuanya karena bakat cemerlangmu?
Hanya ada dua cara
yang dapat kau pilih.
Kau dapat mencoba melindungi
orang yang memanfaatkanmu...
...dan disalahkan atas semuanya...
...atau kau dapat bersaksi
dengan jujur...
...dan membuat keadilan
yang sesungguhnya.
Bagaimana?
Cara apa yang akan kau ambil?
Aku minta maaf, Pak.
Aku sangat malu.
Aku akan pergi sekarang dan...
Tidak apa.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku karena tidak sadar
akan ketidakmampuanmu.
Jangan khawatir.
Kau bisa pergi.
Omong-omong, apa yang
ada di pundakmu?
Apa?
Ketidakmampuan.
Kenapa dia...
...melihat laporan keuangan Namyoung?
Halo, CEO Shin.
Ini Pengacara Chae
dari Kang dan Ham.
Bukan. Ini Pengacara Chae, bukan Choi.
Kurasa semuanya tidak
berjalan lancar.
Apa?
Tidak.
Aku mencari tahu untuk membantumu.
Daesung Communications.
Itu di tutup seminggu lalu.
Apa?
Itu perusahaan konsultan kecil.
Terlalu banyak penghasilan,
mengingat beban kerjanya.
Sepertinya seseorang melaporkannya
ke Pelayanan Pajak Nasional.
Ia tahu itu akan di audit,
...jadi segera menutupnya.
Aku yakin itu perusahaan kertas.
Bukan perusahaan kertas,
tapi perusahaan hantu.
Omong-omong, bagaimana kau tahu?
Soal itu...
Ada seseorang yang kukenal.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Baik. Bagaimana pun, kau
sangat membantu.
Terima kasih.
Dia bilang aku sangat membantu.
Dan berterima kasih kepadaku.
Baguslah kalau begitu.
[Pernyataan]
[Daesung Communications]
Anda akan bersaksi?
Bersaksi bukan masalahnya.
Aku mungkin akan di denda.
Apa?
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Anda tidak memperdaya bukti, bukan?
Kau gila?
Aku tidak akan melakukan itu.
Lalu, tidak akan ada masalah.
Masalahnya, mereka tidak
bekerja seperti itu.
Jika aku tidak bersaksi, mereka akan
menghubungkanku dengan kasus ini.
Jika mereka menghubungkannya,
Aku bisa menjadi orang yang disalahkan.
Jadi, kau harus bersaksi.
Jika kau bersaksi...
Tidak masalah jika dia memanfaatkanku
atau membuatku menjadi kambing hitam,
...dia adalah mentorku.
Juga,
Aku tidak akan mengkhianati mentorku...
...bahkan jika seseorang menarik
pistol ke kepalaku.
Tapi, jika dia melakukan kejahatan...
Baiklah.
Jika seseorang menarik pistol
ke kepala Anda,
Apa Anda akan menerima pistol itu
atau mengambil pistol yang lebih besar,
...Anda akan punya lebih dari
100 cara untuk memecahkan masalah.
Kau memberiku saran
yang kuberikan padamu.
Pergi lakukan pekerjaanmu.
Sudah kubilang.
Ini juga pekerjaanku.
Dan aku tidak memberi Anda saran.
Aku sedang membantu.
Apa yang perlu kita temukan?
Kesalahan yang kubuat
tanpa sadar.
Anda bilang sedang mencari solusi.
Itu berarti...
Anda meletakkan pistol ke kepala.
Kau mau ke mana?
Sepertinya dia benar.
Pistol ditujukan ke arah
yang salah.
Apa angin berubah arah?
Kau bilang kita bukan tipe...
...yang akan menari bersama angin
ketika badai datang.
Kita lebih cenderung roboh.
Yang berubah adalah...
...arah pistol, bukan angin.
Jadi...
Kau akan meletakkan pistol
ke kepala mentormu.
Aku akan mengajukan pertanyaan.
Apa kasus tabrak lari itu
bukan pertama kalinya?
Pemalsuan bukti.
Itu bukan pertama kalinya, bukan?
Aku hanya melatih keadilan untukmu...
...dari awal hingga akhir.
Jika kau memasukkan orang
yang tak bersalah di penjara,
...bagaimana bisa itu keadilan?
Kejahatan telah di lakukan,
tapi tidak ada bukti.
Itu kasusku.
Kau bekerja di bawahku,
dan aku mengajarimu.
Apa itu berarti...
...tidak apa mengarang
bukti jika itu kasusmu?
Ya, entah itu mengarang atau
menghancurkan barang bukti,
Aku memasukkan orang-orang
yang harus di penjara di balik jeruji.
Kau melepaskan mereka
yang seharusnya tidak bebas.
Itu sebabnya aku lebih kecewa.
Kecewa?
Kaulah...
...yang memilih untuk membersihkan
semua orang kaya dan kuasa.
Kau membela siapa saja
yang membayarmu...
...bahkan jika mereka
orang yang kau benci.
Kau kecewa? Bagaimana bisa
kau mengatakan itu?
Karena itu kau.
Kau di tuntut untuk memiliki
karakter dan moral yang hormat.
Baiklah, aku akui itu.
Tapi untuk melawan orang-orang
yang kau bela,
Aku harus berada di posisi...
...di mana bisa sepenuhnya menggunakan
kekuasaanku untuk keadilan.
Apa pun alasannya, yang kau
lakukan adalah ilegal.
Apa pentingnya
posisi dan kekuasaan itu?
Apa yang barusan kau katakan?
Tanpa kekuasaan yang tepat,
...keadilan menjadi tak berarti.
Kekuasaan tanpa keadilan
tidak lain adalah kekerasan.
Aku bisa sejauh ini
karena kekuasaan itu,
...dan karena sudah sejauh ini,
Aku bisa mengirim banyak
orang yang kau bela...
...untuk pergi ke penjara.
Jadi katakan. Bukankah itu
artinya aku menang?
Tidak.
Kau tidak pernah bisa menjadi
pemenang sejati dengan melanggar aturan.
Dan benar bahwa kau membayar
untuk melanggar hukum.
Tampaknya, keadilan...
...memberi kembali semua orang
apa yang berhak mereka dapatkan.
Dan apa yang pantas kuterima?
Bahkan rekanku yang masih
masa percobaan tahu itu.
Tapi kau bilang tidak tahu
ketika kau seorang pria...
...yang dengan bangga bersikeras
memberikan keadilan selama 30 tahun?
Apa kau menyuruhku pergi
ke penjara dan menghabiskan waktuku...
...karena kau akan bersaksi
melawanku di pengadilan?
Aku memberi tahumu cara
agar kau terhindar dari penjara.
Lepaskan semuanya
dan mundur dari posisimu.
Itu tak akan pernah terjadi.
Lalu, lakukan sesukamu.
Sepertinya...
...kau bukan lagi pria baik
yang pernah kau katakan.
Sejujurnya, aku sangat ceroboh...
...tentang laba perusahaanku
karena fokus pada klienku.
Malu untuk mengakui ini,
tapi bahkan ada saat...
...ketika kami berjuang untuk
membayar karyawan kami.
Kami harus melakukan
sesuatu untuk itu,
...jadi kami menciptakan
struktur laba yang berbeda.
Itu sebabnya aku membuat beberapa
perusahaan menggunakan nama temanku.
Aku yakin itu yang terjadi.
Aku mengerti.
Tentu saja. Tidak ada pengusaha
atau wanita tunggal...
...yang tidak memiliki
perusahaan kertas.
Selain itu, Anda melakukannya
untuk kepentingan perusahaan.
Aku bersyukur kau berhasil meyakinkan
Direktur Bang untuk mengundurkan diri.
Tapi peserta pelatihanmu
menusuk hidungnya ke tempat...
...yang tak seharusnya.
Aku minta maaf.
Aku akan memperingatkan
Kang Seok tentang ini,
...dan akan mengurus peserta pelatihan.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika kau diam, dia akan berakhir...
Dia masih memakai
sepatu usangnya,
...dan masih tinggal
di rumah sewa lamanya.
Dia punya hak mengkritikku...
...dengan bilang aku bekerja
untuk kepentingan orang kaya.
Apa yang akan kau lakukan...
...jika aku Jaksa Oh
dan kau adalah aku?
Aku...
Baiklah, kau benar.
Aku merasakan hal yang sama.
Terlepas seberapa besar
kejahatan yang kau lakukan,
Aku tidak akan bisa...
...mengkhianatimu supaya
aku bisa bertahan. Tapi...
Tapi...
Kau harus menyingkirkan
setidaknya satu orang.
Di mana rekanmu?
Mengapa kau mencarinya?/ Mengapa?
Kau tidak sadar apa yang
sudah di lakukan rekanmu?
Kita permudah saja.
Yeon Woo di pecat.
Bukankah aku menyuruhmu menjaga
kerahasiaan kasus Namyoung?
Apa maksud Anda?
Aku merahasiakannya.
Kau masih tidak tahu
pria macam apa Geun Sik itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Bu Kang ingin kau di pecat.
Aku akan di pecat jika harus,
...tapi setidaknya aku akan
mengatakan apa yang perlu.
Apa yang ingin dia katakan?
Aku sudah bisa tebak.
Dia mulai mengasihani lawan
karena merasa kasihan padanya.
Itu sebabnya dia melakukan pemeriksaan
latar belakang kliennya sendiri.
Dia sangat kasihan pada Direktur Bang, dan
melakukan pemeriksaan latar belakang.
Tapi masih ada lagi.
Yaitu...
...dia menodai...
...reputasi baik Bu Kang
dan firma hukum kita.
Tidak. Lebih tepatnya,
...seperti inilah yang terjadi.
Apa ini?
Ini daftar semua perusahaan
kertas asing...
...yang di beli dan di jual
CEO Shim.
Apa masalahnya punya
beberapa perusahaan kertas?
Pertama, ini bukan hanya beberapa.
Dan ini bukan hanya
masalah penggelapan pribadi.
Lalu?/
Lebih tepatnya,
...dia memiliki 127 perusahaan kertas.
Dan dia menggunakan
perusahaan kertas itu...
...untuk menggelapkan uang...
...dari klien Namyoung.
Apa maksudmu dia menggelapkan uang?
Selama 5 tahun terakhir,
dia menggelapkan 5.777.623 dolar 45 sen.
Perusahaan kita kehilangan
sebagian besar uang.
Aku tidak percaya.
Bagaimana mungkin?
Tidak sulit untuk melebih-lebihkan
biaya hukum mitra kita...
...karena cukup besar untuk memulainya.
Dia mungkin menyuap orang-orang
di Tim Keuangan masing-masing perusahaan.
Hal yang sama berlaku
untuk perusahaan kita.
Bagaimana tidak ada yang
tahu tentang ini sampai sekarang?
Itu seperti memotong ekor kadal.
Dia menggunakan lebih dari seratus
perusahaan kertas untuk menggelapkan uang.
Dan setelah seseorang
mulai curiga,
...dia membuatnya bangkrut...
...atau di tutup.
Apa dia benar?
Kita masih harus memeriksanya
lebih spesifik.
Apa yang akan kau lakukan?
Menurutmu? Kita akan mengambil kembali
apa yang hilang...
...dan memberikan kembali
apa yang layak dia dapatkan.
Geun Sik.
Aku akan menyelidiki semuanya secara
detail dan melaporkannya padamu.
Aku ingin kau menyelidiki
Tim Keuangan...
...dan bersiap melapor setiap orang
yang terlibat dalam hal ini.
Baik.
Yeon Woo.
Iya?
Kerja bagus.
Kau melakukan ini untuk perusahaan,
...jadi kau tidak akan di pecat.
Terima kasih./
Tapi...
...terlepas dari apa alasanmu,
...kau masih melakukan pemeriksaan
latar belakang pada klienmu.
Aku ingin kau bersiap
sampai aku menunjukmu lagi.
Apa?
Oh, baiklah.
Apa semuanya tidak berjalan lancar?
Tidak, semuanya berjalan
lancar berkat dirimu.
Lalu, kau harus mendapat
hadiah, bukan...
Aku meminimalkan kerusakan
yang bisa terjadi di perusahaan kita.
Dan ini pekerjaan pertama
yang kudapatkan langsung dari...
Bu Kang. Aku hanya akan menjelaskannya.
Omong-omong, bagaimana kau mengatur...
Astaga, aku tahu
betapa sakitnya ini.
Aku... baik-baik saja.
Biarku lihat.
Kurasa kau bereaksi berlebihan.
Hanya saja aku juga
pernah merasakannya...
...ketika pertama kali
mulai bekerja di sini.
Saat itu, aku memulai hariku
dengan mesin fotokopi...
...dan akhiri hariku seperti ini.
Potongan kertas tidak
begitu sakit,
Tapi menyengat berangsur-angsur.
Berangsur-angsur.
Aku pergi sekarang.
Baiklah. Dah.
"Baiklah. Dah"
Kau masih menyangkal
kalian pacaran?
Apa? Kenapa kau
tidak bisa menjawabku?
Apa itu berarti kau memutuskan
untuk mengakui dirimu berkencan?
Aku hanya memilih
tidak menjawab Anda.
Apa yang akan kukatakan
kepada seorang pria...
...yang peduli dengan kehidupan
pribadi peserta pelatihan?
Baiklah.
Kau bisa menjadi arogan semaumu.
Aku akan membiarkanmu lolos.
Terlepas dari prosesnya,
...kau akhirnya memberiku
kasus yang sangat bagus.
Tapi harus kukatakan,
...kau menghabiskan banyak malam
untuk mengumpulkan semua informasi itu,
...jadi kau pasti kecewa.
Ini yang kau sebut...
...sangat membuang waktumu.
["Wakil Kepala Jaksa Oh Byeong Wook,"]
["Saat Ini Sedang Diselidiki oleh Jaksa Penuntut"]
Hei, Jaksa An.
Wakil Kepala Jaksa Oh
baru saja diselidiki.
Kau sudah tahu aku tidak bisa
memberi tahumu tentang penyelidikan.
Biarkan aku memberitahukan
ini sebagai juniormu.
Mentor yang sangat kau hormati...
...bukan pria yang seperti kau pikirkan.
Dan situasinya...
...berjalan seperti yang kuharapkan.
Silakan masuk.
Hei.
Apa yang membawamu
kemari, Bu Hong?
Aku tidak bisa hanya duduk dan
melihat orang itu menghancurkan Pak Choi.
Duduklah. Mari bicara.
Pak Choi sedikit berbeda
ketika dia menjadi Jaksa.
Tentu saja, dia...
...sangat hebat ketika...
...membaca orang dan menganalisa kasus,
...tapi dibandingkan sekarang,
saat itu, dia lebih...
Lebih tulus dan semangat, begitu?
Dan siapa pun bisa melihat
bahwa Jaksa Oh orang terhormat.
Dia sangat populer...
...di antara rekan laki-lakinya,
senior, dan junior.
Aku yakin Pak Choi hanya
memikirkan mentornya...
...sebagai Jaksa yang setia dan adil.
Tidak, kurasa dia hanya ingin
melihatnya di cahaya seperti itu.
[19 Oktober 2006, makan malam
dengan eksekutif Giyeong Food.]
Aku tahu Jaksa Oh telah...
...mengacaukannya bukti
kasus itu.
Aku melihatnya
melakukannya sendiri.
[Departemen Pidana 3, Oh Byeong Wook,
Choi Kang Seok]
Kenapa Anda masuk lagi?
Hei.
Aku meninggalkan sesuatu di sini.
Bagaimana denganmu?
Aku datang untuk mengambil payung.../
Maaf. Aku harus pergi.
[Bukti]
Sekilas, itu tampak seperti...
...USB yang sama, dengan warna
dan bentuk yang sama.
Tapi, aku tahu...
...itu bukan USB Pak Choi.
Aku tahu hari seperti ini
akan datang,
...jadi aku mulai meninggalkan catatan...
...kapan dan bagaimana dia
mengacaukan bukti.
Semua rincian itu di tulis.
Jika Pak Choi...
...tahu bahwa...
...aku telah menyimpan
catatan seperti itu...
...dan menunjukkannya pada Anda,
...dia mungkin tidak akan
membiarkanku bertahan lebih lama lagi.
Dia mungkin...
...memperlakukanku seperti musuh.
Dia bertanya apa yang
akan aku lakukan...
...jika dia Jaksa Oh
dan aku adalah dia.
Aku katakan,
"Ya, aku juga tidak bisa
menusukmu dari belakang."
Aku akan mengatakan
hal yang sama...
...jika dia menanyakan itu padaku.
Tapi Oh Byeong Wook, pria itu...
...sangat berbeda dari Pak Choi.
Dia sungguh membantah tuduhannya...
...selama interogasi...
...dan menyalahkan semuanya
pada Pak Choi.
Apa?/ Ini tidak benar.
Anda tidak bisa melindungi pria ini
setelah tahu seperti apa dia.
Aku tidak peduli jika
Pak Choi tahu nanti,
...dan aku tidak keberatan apa
yang akan dia lakukan padaku.
Tolong buat keputusan, Bu Kang.
Ya, ini salah.
Ini berbeda. Dan ini.
Ini bukan pedang Kang Seok.
Dan dia bukan orang yang
akan menikamnya juga.
Bu Hong, jangan khawatir,
dan kau bisa kembali.
Aku akan mengurus ini.
Iya.
Kau menemuiku.
Pertama, duduklah.
Tidak, aku hanya mampir
dari perjalanan ke tempat lain.
Aku lebih baik berdiri
di sini dan bicara.
Aku baru saja bertemu
dengan Jaksa An.
Kudengar kau menolak...
...semua tuduhan saat interogasi.
Jaksa An tidak ada
di pihak kita,
...dan dia bukan salah satu
orangku seperti Kang Seok.
Apa itu sebabnya...
...kau memutuskan untuk menyalahkan
anak tersayangmu atas semua perbuatanmu?
Aku menyarankan agar
dia mengambil jalan lain,
...tapi dia tidak mau.
Aku bisa apa?
Aku...
...dalam perjalanan menemui
Kepala Jaksa Jo Cheol Won.
Mungkin akan memakan
waktu sekitar 30 menit dari sini.
Jika aku tidak menerima
pesan dari Bu An...
...yang mengatakan,
"Wakil Kepala Oh memutuskan untuk
mengakui sebagian besar tuntutannya..."
"dan bersedia mengundurkan diri"
sampai aku tiba di tempatnya,
Aku akan menyerahkan salinan asli...
...dan bukti kepada Kapala Jaksa langsung.
Bukti?
Berhenti menggertak.
Tidak ada bukti.
Semua catatan sangat rinci.
Hanya orang terlibat yang tahu.
Kau bilang tidak ada bukti?
Sepertinya kau tidak...
...sehebat Kang Seok
saat membaca orang.
Lakukan sesukamu.
Aku sudah memberi tawaranku.
Dan aku memperingatkanmu.
Jangan pernah...
...mengganggu Kang Seok lagi.
Saat kau bilang dia anakmu lagi,
Aku akan mengungkapkan
dokumen dan bukti...
...ke outlet berita, Rumah Biru,
...dan dimana pun...
...yang bisa kukirimkan.
Kau tidak perlu bersaksi.
Bukan itu yang kudengar.
Jaksa An bilang...
Iya.
Awalnya, dia membantah tuduhannya...
...dan mencoba menyalahkanmu
atas semuanya.
Tapi kurasa...
...dia merasa bersalah
dan mendadak berubah pikiran.
Dia tidak akan mengakui segalanya,
...tapi sebagian besar tuduhannya...
...dan mengundurkan diri.
Kau yang melakukan ini.
Aku tahu itu.
Jaksa Oh tidak sehebat dirimu...
...ketika membaca orang.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukankah sudah cukup kau memecat
pengacara yang kompeten sepertiku?
Sekarang kau mencurigaiku.
Jangan khawatir.
Aku melakukannya dengan cara...
...yang membuat kau dan
Jaksa Oh senang.
Lalu...
Haruskah aku mengukir apa yang kau
lakukan di batu dan menyimpannya seumur hidup?
Kau tidak perlu sejauh itu,
...tapi kuharap kau setidaknya
sadar bahwa tidak sendirian.
Oh, dan peserta pelatihan
melakukan bagiannya,
...jadi kau membuktikan dirimu
memiliki mata yang tajam.
Mata yang tajam?
Kau bertanya alasan
aku tidak bersaksi.
Karena aku tidak yakin.
Apa aku sungguh tidak tahu...
...Jaksa Oh merusak bukti?
Aku bisa tahu jika
sedikit lebih berhati-hati.
Tidak.
Karena mereka orang jahat.
Aku harus memasukkan mereka
ke penjara tidak peduli apa pun.
Apa aku...
...hanya melihat yang kuinginkan saja?
Aku tidak yakin.
Apakah aku tidak bertanggung
jawab atas apa pun.
Hentikan. Semuanya sudah berakhir.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Singkirkan semua ini.
Hapus Jaksa Oh dari
kepalamu sepenuhnya.
Kasus CEO Shim,
...siapa yang akan menjadi
pemukul akhirnya?
Apa kami mengajakmu...
...atau mengubah pemukulnya ke Yeon Woo?
Alasan aku memilihmu adalah...
Apa? Anda bicara sesuatu?
Penantian sudah berakhir.
Apa maksudmu?
Kami tidak akan mewakilimu lagi.
Apa?
Ada total 13 perusahaan...
...yang ingin di bayar kembali
karena kau jadikan ilegal...
...melalui perusahaan kertasmu
di seluruh dunia.
Kami tidak bisa mewakilimu.
Karena Kang dan Ham...
...ada di bagian atas daftar.
Apa yang kau bicarakan?
Ini lelucon, ya?
Lelucon?
Yeon Woo./
Iya.
Daesung Communications didirikan
bulan Juli 2017.
Itu di jual ke K Company pada bulan
Oktober di tahun yang sama.
Perusahaan K menutup
Daesung seminggu yang lalu.
Perusahaan K adalah produsen
suku cadang mobil...
...dengan ukuran aset 20 miliar,
bermarkas di Jerman.
Dan ini CEO-nya.
Aku tahu Jerman membuat
mobil-mobil hebat.
Tapi seorang pria tua
membuat suku cadang mobil...
...dan penjualan kotor lebih
dari 5 juta dolar dalam 2 bulan?
Bukankah orang-orang
menyebutnya lelucon?
Lebih penting lagi, perusahaan
luar biasa itu...
...di tutup hari ini.
Siapa yang menutupnya?
Aku?
Aku belum pernah mendengar...
Sebelum K Company,
dia adalah Maru Corporation.
Sebelum itu Samra Investment.
Para CEO dari perusahaan-perusahaan
ini adalah sepupu Anda,
...teman dari perguruan tinggi,
dan suami Anda.
Mereka semua terkait dengan Anda.
Jadi, aku melacak 127 perusahaan induk...
...dari Daesung Communications.
Astaga.
Nama Anda muncul di depan.
Ini tidak masuk akal.
Siapa ini...
Mari aku perkenalkan dia.
Ini Pengacara Go Yeon Woo,
rekan di Kang dan Ham.
Dia hanya rekan masa percobaan
ketika menemukan ini.
Bahkan rekan masa percobaan di perusahaan
kami bekerja dengan sangat baik.
Tidak ada masalah hukum
dengan perusahaan-perusahaan ini.
Hentikan.
Kami sudah tahu apa
yang kau lakukan.
Kau salah. Kau tahu aku
tidak punya niat lain.
Kau mencoba mengatur kantongmu.
Kau punya bukti?
Bukti?
Ini semua bukti.
Tapi jika bersikeras...
Bagaimana kabarmu, Bu?
Dia konsultan kami yang akan
membantu menangani kasus ini.
Anda tahu dia jenius
dalam hal angka.
Dia menemukan angka-angka menakjubkan
dalam laporan keuangan Namyoung.
Ini masalah matematika mudah...
...yang bahkan tidak memerlukan
ijazah untuk memecahkannya.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Kau pikir aku terima ini?
Tidak.
Lakukan apa pun yang kau
bisa ketika keluar dari sini.
Tapi...
...izinkan aku memberimu saran.
Sebelum kau melakukan hal bodoh,
...akui semuanya sekarang.
Jika tidak,
...setidaknya selama lima tahun,
kau hanya akan...
...melihat anak-anakmu
di ruang kunjungan penjara.
Kau tidak harus memberiku
dua mangkuk.
Ini bubur abalon.
Ini yang selalu Anda inginkan.
Ini menu baru.
Ini ada di rumah karena
Anda biasa memakannya.
Biasa.
Kau tahu alasannya?
Tidak.
Karena mereka enak.
Begitu.
Omong-omong,
Kau sudah makan?
Tidak, belum.
Apa?
Baiklah. Terima kasih.
Pergi sana makan siang.
Katakan pada mereka ini
enak sekali.
Aku merekomendasikan keduanya.
Baiklah.
Anda melaporkannya ke Pelayanan
Pajak Nasional, bukan?
Aku tidak layak menemukan
kesalahan orang lain,
...tapi aku merasa bersalah.
Tidak, aku sungguh mengerti.
Maaf. Aku berjanji untuk
melindungimu, tapi...
Tidak apa. Aku melihat wajah
bingung Direktur Shim.
Bagaimana pun, aku bisa melindungi
diri sendiri dan aku senang dengan itu.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang telah kau lakukan.
Terima kasih.
Aku tidak tahu...
...apa bisa mengatakan ini padamu,
Tapi jika ada sesuatu yang salah,
...perbaikilah.
Jika kau tidak bisa
melakukannya sekarang,
...lakukan kapan pun kau bisa.
Kaget aku.
Kudengar kau tidak
perlu bersiap lagi.
Benar. Aku permisi...
Sepertinya jaring dari orang yang tidur
telah menangkap ikan.
Kau tampak terlalu bangga
pada diri sendiri.
Ya, ikan itu di tangkap
oleh orang yang tidur.
Aku ingin tahu di mana
para ahli angka itu...
...dan apa yang dia lakukan.
Kami menjual dan membeli
banyak perusahaan setiap hari.
Karena restrukturisasi atau tidak,
...ratusan orang diberhentikan.
Jadi kami tidak dapat
memahami setiap kisah mereka.
Tidak, kami tidak seharusnya
mengerti. Mengapa?
Karena mereka hanya menghalangi
pemecahan masalah.
Tapi kau berbeda.
Kau memulai kasus dengan
berempati padanya.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena firasat jeniusmu? Tidak.
Itu karena kepribadian penurutmu.
Berpikirlah terserah Anda.
Benar. Inilah masalahku.
Aku hanya melihat sesuatu
sebagaimana aku ingin melihatnya.
Kurasa kita memiliki titik
awal yang berbeda.
Kebanyakan orang yang
bekerja di sini...
...saling mengenal satu sama
lain dari sekolah.
Kau pasti sudah terkenal
jika kau seorang jenius.
Tapi tidak ada yang kenal denganmu.
Apa ini masuk akal?
Apa?
Kau palsu?
Ijazah dan sertifikatmu.
Apa itu semua palsu seperti miliknya?
Apa yang ingin...
Maksudku adalah...
Mengapa?
Mengapa Kang Seok...
...memilih pria sepertimu
sebagai rekannya?
Apa?
Apa kau bilang...
...dia berharap untuk melihat
hasil seperti ini?
Bahwa kau orang jenius yang menyelesaikan
kasus yang tidak bisa kupecahkan?
Apa? Kau pikir dia sudah
tahu segalanya sebelum...
Ada apa? Apa yang kau
lakukan di sini?
Kenapa Anda memilihku?
Ini lagi?
Tidak, kali ini, beda.
Bagaimana pun, kecurigaan Pak Chae
cukup masuk akal.
Dia penasaran mengapa Anda memilih pria
sepertiku sebagai rekan.
Lalu, jangan anggap ini
sebagai aku yang memilihmu,
...tapi kau yang memilih
tempatmu sendiri.
Kau bisa memilih pola kartumu.
Kau memiliki pilihan untuk menjadi
pengacara dan seseorang.
Dengan kata lain, klienmu bukan
yang terpenting, tapi...
Itulah aku.
Iya.
Aku sungguh tidak akan terikat
emosional dengan klien mulai sekarang.
Bagus kalau begitu.
Oh, bukan itu alasan aku datang.
Aku juga punya sesuatu
untuk diberikan padamu.
Aku banyak memikirkan ini.
Tapi Anda tahu, semuanya sudah
berakhir sekarang.
Aku penasaran apa ini
kesalahan yang Anda buat...
...tanpa sadar.
Apa ini?
[Catatan Sidang]
Pembunuhan Kim Min Joo
12 tahun lalu.
Itu sidang pertama Anda.
Dan Anda bukan Jaksa yang
melakukan penyelidikan.
Anda hanya masuk di persidangan.
Jadi, apa masalahnya?
Aku membaca semua catatan
untuk 147 kasus yang Anda ambil.
Secara khusus, tidak ada yang salah...
...termasuk kasus itu.
Jadi...
Aku melihat daftar bukti...
...yang mana Jaksa Oh
bertanggung jawab atas itu.
Aku menemukan sesuatu seperti ini.
Ini surat cinta yang ditulis
korban, Kim Min Joo, untuk...
...pelakunya, Jang Seok Hyeon.
Surat cinta?
Pelakunya, Jang Seok Hyeon, pernah
tertangkap karena perdagangan narkoba.
Jang terus mengklaim dia menjalin
hubungan dengan Kim,
...tapi tidak ada bukti.
Mereka melihat riwayat panggilannya...
...ke hard disk komputernya,
...tapi tidak menemukan apa pun.
Kami menyimpulkan bahwa
Jang berbohong,
...dan itu menjadi pertimbangan hukumannya.
Lalu apa ini?
Seperti ini dari persidangan
pertama hingga terakhir?
Jang Seok Hyeon adalah...
...anak yang di penjara
Jaksa Oh bersamaku.
Dia baru 20 tahun saat itu,
...jadi itu berarti dia menghabiskan
usia 20-annya di penjara.
Dia dijatuhi hukuman 15 tahun,
...jadi dia punya tiga tahun lagi.
Narapidana 1386, keluar.
Subtitle oleh
FahmiFam
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
[Suits "Korea"]
Aku yang salah,
...dan aku akan bilang salah.
Persidangan ulang tidak semudah itu.
Aku akan menjadi pengacaramu...
...dan membela kasusmu.
Kita perlu menemukan senjata
yang bisa menahan mereka.
Situasi yang sama memiliki dua
kesaksian yang sepenuhnya berbeda.
Kau sudah membuat
kesalahan sebelumnya.
Mereka semua anak-anak
dari keluarga yang kuat.
Ini saksi yang melihat
Jang kabur dari tempat kejadian.
Kau tidak punya sesuatu
untuk dikatakan padaku tentang bukti...
...yang digunakan atas tuntutan Jaksa Oh?