Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Tak apa. Kalian bisa pergi.
Lama tidak bertemu.
Kau pasti lupa kalau
aku seorang pembunuh.
Kau memberiku label itu.
Kenapa tidak duduk?
Aku tahu kau tidak
membunuh siapa pun.
Aku tahu kau tak bersalah.
Benarkah?
Sejak kapan?
Sejak 12 tahun lalu?
Atau mulai hari ini?
[Kau tak bisa kembali ke masa lalu
dan mulai dari awal,]
[...tapi kau masih bisa mencapai
tujuan akhir yang baru mulai sekarang.]
Halo. Bisa minta satu roti?
Kenapa sepatumu?
Kenapa?
Kau sungguh berpikir
itu cocok dengan jasmu?
Kita harus menyelidiki kasus
Jang Seok Hyeon lagi.
Selidiki semua dokumen terkait.
Aku ingat semuanya.
Apa maksudmu kita harus
menyelidikinya lagi?
Itu berarti aku akan membelanya
sebagai Pengacara.
Anda akan membela orang...
...yang Anda kirim ke penjara?
Aku akan minta pengadilan ulang.
Pengadilan ulang? Tak mungkin.
Aku menyuruhmu untuk melupakannya.
Dia di kurung selama 12 tahun.
Aku tak bisa menutup mata
pada kesalahan yang kubuat.
Melakukan persidangan ulang
tak semudah itu.
Tidak hanya sulit,
...tapi apa yang akan kau lakukan
jika dia di tuntut tak bersalah?
Bagaimana kau menghadapi akibat itu?
Aku akan mengatasi apa pun
yang harus kutangani.
Menjadi mitra senior harus
berpikir atas nama perusahaan.
Aku tak bisa membiarkan perusahaan
kita jatuh krisis...
...hanya karena kau.
Aku tidak minta izinmu.
Jika kau mau, aku akan menyerahkan
posisiku sebagai mitra senior.
Kang Seok, apa kau
harus seperti ini?
Aku tidak mencoba berbaik hati
atau menerapkan keadilan.
Aku hanya mencoba mengatur
segalanya dengan benar,
...sama seperti kau ingin
melakukan hal yang sama...
...mengenai kesalahan yang telah
di lakukan Pak Ham dua tahun lalu.
Tunggu. Anda punya pena?
[Hukum Perdata]
Jika bersedia, kau mau
belajar denganku?
Apa aku menyinggungmu lagi?
Tidak, aku hanya berterima kasih.
Oh, satu lagi.
Apa ini? Di mana kau dapat ini?
Aku menemukannya... Maksudku,
aku menang capit boneka.
Apa itu hobimu?
Tidak, itu pertama kalinya.
Yang terpenting...
...aku mengukur semua sudut...
...dan menggunakan jari sensitif
untuk mengambilnya dengan sekali coba.
Oh, astaga.
Kau pikir aku tidak akan bisa?
Bagus!
Mari lihat.
Aku permisi.
Aku suka kau bergaul
dengan Yeon Woo.
Sungguh?
"Sungguh"?
Kau pasti memiliki sesuatu dengannya.
Apa maksudmu? Tidak begitu.
Lalu apa? Apa Yeon Woo
mengakui perasaannya padamu?
Dia mengajakmu keluar
atau semacamnya?
Terus terang, akulah yang
mengakui perasaan.
Aku menyukai Yeon Woo.
Astaga, kau yang berani?
Atau aku yang terlalu tua?
Mengapa aku merasa malu
kau menyukainya?
Baiklah. Aku malu sekaligus cemburu.
Unnie.
Apa yang sebenarnya
ingin kau katakan?
Memulai hubungan di sini cukup sulit.
Tapi jauh lebih sulit untuk bertahan.
Terpenting lagi, aku tahu kau
tak akan membuat kesalahan,
...tapi aku khawatir pada Yeon Woo.
Aku hanya sekedar bicara.
Jang, yang di dakwa karena...
...kecurigaan membunuh
seorang mahasiswi,
...akhirnya dijatuhi hukuman penjara
bahkan di kasus bandingnya.
Karena riwayat menjual narkoba,
orang mengira dia bersalah...
Dia tak bersalah. Dia hanya
di perlakukan seperti itu.
"Jaksa Choi Kang Seok dari
Pengadilan Distrik Pusat Seoul..."
"Memastikan dia dijatuhi
hukuman penjara..."
"untuk menunjukkan seberapa
serius pengadilan menangani..."
"kasus wanita dan anak-anak."
Itu salah. Sudah kubilang,
aku membuat kesalahan.
Maksudmu...
Anda akan mengakui kesalahan
12 tahun lalu?
Mengapa?
Karena kesalahan harus
selalu di atur dengan benar.
Aku tak bicara tentangmu.
Jangan bereaksi secara emosional.
Anda tidak sadar membuat kesalahan,
...tapi aku memilih untuk
membuat kesalahan ini.
Kau harus mengatur segalanya
dengan benar suatu hari nanti.
Tapi, tidak sekarang.
Jika kau lakukan sekarang...
Jika ada yang salah
dalam prosesnya,
...karir Anda dan aku...
Tidak. Itu mungkin berpengaruh
pada seluruh perusahaan ini.
Apa maksudmu berpengaruh
pada perusahaan kita?
Aku...
...meminta semua mitra senior
untuk membagi pendapat mereka.
Kau... kau buat apa?
Yang penting adalah semua
mitra senior lainnya...
...berbagi pendapat yang
sama denganku.
Jika Kang Seok menentang pengadilan,
...semua mitra senior berpikir
itu akan membawa...
...efek yang parah
pada perusahaan kita...
Kang Seok bukan orang yang
membuat masalah di perusahaan kita.
Itu sebenarnya kau.
Apa?/ Pengadilan?
Yang lebih berbahaya
dari tekanan luar...
...adalah divisi internal.
Kau tak tahu itu?
Dan firma yang coba
kau bela sekarang...
...adalah firmaku.
Jadi berhenti membuang waktumu,
...dan lakukan apa
yang kuperintahkan.
Kenapa kau mendadak gugup?
Kaulah orang yang bilang
bahwa aku membuat kesalahan.
Ya, itulah alasannya.
Jika sesuatu yang buruk
terjadi karena aku...
Kau takut itu akan mempengaruhimu?
Apa begitu?
Tidak.
Kesalahan terbesar yang kubuat
adalah mempekerjakanmu.
Jadi, kurasa harus mulai dengan
memecatmu sebagai gantinya.
Kita tak bisa kembali ke masa
lalu dan mulai dari awal.
Tapi jika aku mengatur semuanya
sekarang, Jang Seok Hyeon...
...mungkin bisa memiliki
akhir yang baru.
Anda melakukan ini karena merasa
bersalah pada Jang Seok Hyeon?
Tidak.
Anda yakin tidak
emosional sekarang?
Aku tidak emosional.
Aku membuat penilaian rasional.
Aku hanya mencoba mengatur
segalanya dengan benar.
Tapi, sejak kapan kau
tertarik dengan emosiku?
Baiklah. Lalu, aku harus
mulai dengan apa?
Kau tak perlu melakukan apa pun.
Itu tugasku.
Lalu, Anda harus menemui
Jang Seok Hyeon dulu.
[Pembenahan Tingkat Lanjut Akan
Menuntun Masa Depan Lebih Baik]
[Untuk Seok Hyeon, Sayangku]
Ini...
Iya.
Ini yang di tulis Kim Min Joo
untukmu sebelum meninggal.
Dan kau percaya bahwa
ini tidak ada.
Itu sungguh tidak ada...
...saat itu./
Lalu, maksudmu...
...ini mendadak muncul?
Seseorang menyingkirkan
bukti itu 12 tahun lalu.
Ini semua salahku.
[Untuk Seok Hyeon, Sayangku.
Sudah lama sekali, bukan?]
[13 Juni 2006, dari Min Joo]
Apa kubilang?
Min Joo dan aku...
[13 Juni 2006, dari Min Joo]
Han Sun Tae.
Kim Jin Gyu.
Apa orang yang keluar dari
rumah Kim Min Joo...
...ada di sini sekarang?
Sejak aku masuk
ke sini sampai sekarang,
...selama 12 tahun, aku
memikirkannya tiap hari.
Sewaktu-waktu, aku
membunuh Han Sun Tae.
Sewaktu-waktu,
Aku membunuh Kim Jin Gyu.
Dan sewaktu-waktu...
Kau ingin membunuhku.
Aku mengerti.
Tapi karena mereka
bersaksi melawanmu,
...tak dapat disimpulkan bahwa
mereka pelaku sesungguhnya.
Lalu, kenapa kau di sini?
Aku akan menjadi pengacaramu...
...dan membelamu.
Membelaku?
Apa? Kau membiarkanku
membusuk di sini...
...selama 12 tahun, dan
sekarang ingin membelaku?
Mengapa? Kau pikir aku akan
berterima kasih jika membuatku keluar?
Kau pikir aku akan mempercayaimu?
Aku tidak menyuruhmu
untuk mempercayaiku.
Yang harus kau percaya adalah
kau bukan pelaku sesungguhnya,
...dan aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Berhenti bercanda!
Aku akan menjalankan tuntutan
yang kau berikan,
...dan membalas dendam
pada semua orang.
Mengerti?
Jang Seok Hyeon tidak ingin
pengadilan ulang? Kenapa?
Dia berpikir bahwa aku menghancurkan hidupnya.
Ini bisa di mengerti.
Yang tidak dia inginkan adalah Anda,
bukan pengadilan ulang.
Selain itu, dia yakin
kedua pria itu membunuhnya.
Mereka bersaksi bahwa dia
melarikan diri dari TKP.
Kesaksian mereka memberi
dasar yang kuat...
...untuk menghukum Seok Hyeon.
Jika Seok Hyeon bukan pembunuhnya...
Keduanya akan menjadi
tersangka kuat.
Pertama, kita harus membuat
Seok Hyeon berubah pikiran.
Aku akan mencobanya.
Kita ada masalah mendesak lain.
Apa?
Lama tidak bertemu, Profesor.
Aku tidak ingin menghubungimu
untuk hal seperti ini.
Aku malu.
Tidak apa. Inilah tugasku.
Ayo masuk.
Kemarin hari ulang tahunnya
yang ke-20.
Tidak, Profesor.
Dia harus memberitahuku sendiri.
Apa yang terjadi?
Aku mengadakan pesta ulang
tahun di sebuah klub.
Selesai pesta, di perjalanan pulang,
Sepertinya...
Aku menabrak seseorang
dengan mobilku.
Bagaimana dengan kotak hitamnya?
Aku tidak mengaturnya hari itu,
jadi itu tidak membantu.
Apa kau mabuk?
Apa? Aku...
Sebagai info,
...kami tidak bisa berbohong
untuk membelamu di pengadilan.
Aku tidak mabuk.
Itu pesta ulang tahunmu.
Kau mengadakan pesta di klub.
Siapa yang akan percaya
bahwa kau tidak...
Jika dia mabuk, kita harus tahu.
Kau bisa bertanya pada
semua temanku.
Aku tidak mabuk.
Itu benar.
Dia tidak bisa minum
sama sekali.
Siapa yang bisa membuktikan itu?
Aku sungguh tidak bisa minum.
Apa yang terjadi pada korban?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Kau sungguh menabraknya dan lari?
Di sana gelap.
Mendadak ada yang datang.
Aku tidak yakin itu
orang atau bukan.
Apa?
Permisi sebentar.
Kita bisa membelanya jika
tahu semua fakta.
Aku tidak bereaksi secara emosional.
Pertama, kita harus menghubungi
ruang operasi di sekitar itu, dan...
Tidak.
Jangan ikut campur.
Ya, aku terlalu bersemangat.
Ini salahku.
Sekarang aku tahu salah...
Tidak, ini salahku.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku memahamimu.
Aku tahu...
...orang tuamu meninggal
dalam kecelakaan yang sama.
Itu kasus berbeda.
Iya. Jadi, aku akan mengurusnya.
Jangan ikut campur./
Tidak.
Aku ingin menyelesaikan ini dengan
benar lebih dari apa pun.
Jika aku tidak bisa bertindak benar
pada kasus seperti ini lagi,
Aku akan berhenti...
...sebelum Anda menyuruhku.
Memulai hubungan di sini
sudah cukup sulit.
Tapi, jauh lebih sulit
untuk bertahan.
Kenapa kau mendesah?
Berat sekali.
Lupakan. Apa yang
membawamu kemari?
Apa ada yang bisa kau ceritakan...
...tentang pengadilan
ulang Kang Seok?
Pengadilan ulang?
Pengadilan ulang apa?
Bukankah Yeon Woo bilang sesuatu?
Bilang apa?/ Tidak ada.
Lalu, ada yang ingin kau
ceritakan tentang Yeon Woo?
Apa maksudmu?
Tentang apa?
Semuanya.
Apa yang dia sukai,
tidak sukai,
...latar belakang keluarga, orang tua,
...dan apa pun tentang dia.
Anda tahu sudah melanggar
peraturan perusahaan...
...dengan bertanya seperti ini, bukan?
Kau salah memahami
maksud pertanyaanku.
Sebagai mentor pembimbing
dari peserta Kang dan Ham...
Lalu...
...tanyakan sendiri padanya.
Dia tidak terbuka padaku.
Aku frustasi.
Aku penasaran,
Kenapa Anda sangat tertarik
pada Pengacara Go?
Apa Anda...
...menyukai Pengacara Go?
Apa?
Menyukainya?
Tidak.
Inilah alasan aku membencinya.
Sebelum dia bekerja di sini,
...kau dan Bu Hong
ada di pihakku.
Aku tidak pernah memihak Anda.
Apa begitu?
Baiklah, hanya Bu Hong.
Bagaimana pun,
Kau lebih baik...
...memutuskan sisi mana
yang akan kau ambil.
Dan lebih baik mengambil
keputusan yang tepat.
Jika kau membuat
pilihan yang salah,
...kau akan berakhir dengan...
...desahan yang kuat.
Melihat bagian yang rusak,
...kita bisa berargumen bahwa
orang itu melompat dari samping.
Kita harus memeriksa kamera CCTV,
...dan yang terpenting,
status korban...
Nama, Gwak Sung Hwa.
Pria 24 tahun.
Dia adalah siswa internasional
dari Yanbian, Cina.
Saat ini, dia mengambil
cuti dari sekolah.
Dia di bawa ke ruang operasi...
...oleh 911 kemarin malam.
911?
Kau menelepon 911?
Apa?
Iya.
Kau seharusnya memberitahuku.
Dia mengalami gegar otak,
retak tulang rusuk, dan tulang paha.
Tapi syukurnya, dia stabil.
Itu bagus. Lalu Joon Gyu akan
baik-baik saja, bukan?
Ya, jika dia menyerahkan
diri sekarang.
Menyerahkan diri?
Ini kecelakaan.
Namun dia melarikan diri
tanpa membantu korban.
Jika dia menyerahkan diri
setelah dicurigai sebagai tersangka,
...dia masih bisa di tahan.
Di tahan?
Ibu./  Bagaimana kau bisa yakin?
Mereka mungkin tidak tahu.
Apa Anda akan mempertaruhkan
nyawa putra Anda?
Sampai kemarin, dia sudah cukup umur.
Jadi, kurasa putra Anda
harus membuat keputusan.
Tidak apa.
Ini akan berjalan lancar.
Jadi, jangan khawatir.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku percaya
pada Pengacara Choi.
Dia pasti akan menemukan solusi.
Apa yang kau takutkan?
Masuk penjara?
Bagaimana kabarmu 10 tahun ke depan?
Aku takut akan itu,
...tapi jujur, aku merasa malu.
Aku merasa sangat menyedihkan...
...karena melarikan diri setelah
menabrak seseorang.
Dan ketika aku memikirkan
korban yang terluka...
Jika bisa memutar waktu,
aku tidak akan pernah...
Ya, aku mengerti.
Aku berada di situasi yang sama.
Sama? Kau pernah menabrak seseorang?
Tidak begitu.
Maksudku, setiap orang
membuat kesalahan.
Tapi, aku yakin kau tidak
menyakiti orang lain.
Aku mengerti kau ingin
memutar waktu.
Kau bisa mengubah semuanya
mulai sekarang.
Duluan saja. Aku harus
ke suatu tempat.
Kurasa kau pengacara
yang berbeda.
Tapi, kau datang karena
dia mengirimmu.
Masalahnya bukan siapa aku.
Inilah alasan mengapa kau
harus meninggalkan tempat ini.
Syukurlah kau membahasnya.
Siapa yang mau tinggal di sini
satu hari lagi? Tapi...
...ini sudah 12 tahun.
Kenapa aku harus percaya
padanya dan melakukan ini lagi?
Tidak. Bukan karena Pak Choi.
Ini demi Kim Min Joo.
Tidak hanya di bunuh
tanpa melakukan apapun,
...orang yang dia cintai
disalahkan atas kematiannya...
...dan menghabiskan 12 tahun di penjara.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau membuat kesalahan sebelumnya.
Dengan narkoba.
Tapi Kim membuang masa lalumu
dan memimpikan masa depan bersamamu.
Di suratnya, di tulis kalian berdua
bersiap pergi ke luar negeri.
Apa yang akan dia pikirkan
jika melihatmu seperti ini?
Aku tidak masuk dengan sendiri.
Aku di kurung karena...
Itu sebabnya Pak Choi...
...ingin memperbaiki kesalahannya.
Jika dia ingin damai, dia bisa
mengabaikan ini dan melanjutkannya,
...seperti yang kau rasakan.
Aku tahu kau lebih bersalah
karena tidak bisa melindunginya.
Namun...
Namun, kau sungguh berpikir
Kim menginginkan ini?
[Untuk Seok Hyeon, Sayangku]
Kau yakin ingin bersama...
...seseorang sepertiku?
Semua orang membuat kesalahan.
Jika kau membuat kesalahan,
kau selalu bisa memperbaikinya.
Aku percaya padamu.
Tapi Kim membuang masa lalumu...
...dan memimpikan masa
depan denganmu.
Sipir!
Jang Seok Hyeon bersedia
melakukan persidangan ulang.
Syukurlah.
Ini hal bagus,
...tapi kenapa dia mendadak
berubah pikiran?
Siapa tahu?
Keputusan pembukaan
kembali kasusnya telah di buat.
Ayat Tujuh dari alasan membuka kembali
kasus yang sudah selesai.
"Jaksa yang menangani kasus aslinya..."
"telah terbukti bersalah melakukan
kejahatan ketika bertugas."
Itu berarti Anda mengakui
Jaksa Oh menghancurkan bukti.
Tidak. Aku mengajukan persidangan
ulang dengan Ayat Lima.
"Bukti baru telah ditemukan..."
"yang membuktikan orang yang bersalah
dinyatakan tidak bersalah."
Tentukan batasnya dan katakan itu
tidak ada hubungannya dengan Jaksa Oh.
Apa kau menemukan yang lain?
Laporan saksi mata
Han Sun Tae dan Kim Jin Gyu.
[Catatan Stenografi]
Apa yang terjadi?
Hanya ini yang tertulis
di catatan stenografik.
Mereka bilang melihat
Jang Seok Hyeon...
...berlari keluar dari rumah
korban dengan berlumuran darah.
Ya, tapi selama penyelidikan awal polisi,
...mereka bilang tidak berada
di dekat rumah Kim pada hari itu,
...lalu mengubah argumen
mereka di persidangan.
Dan tentu saja, penyelidikan polisi...
...tidak disebutkan selama persidangan.
Karena pernyataan Jang tentang
laporan penyelidikan polisi...
...sungguh berbalik dari
kesaksian Han dan Kim.
Min Joo.
Setelah tersangka, Jang,
membuat kesaksian,
...mereka mengubah peran dan
membuat kesaksian sama persis?
Di situasi yang sama,
dua kesaksian yang berlawanan.
Antara orang asing, mantan narapidana
yang di tuduh menjual narkoba...
...dan dua pria yang berteman
dengan Kim sejak kecil,
...tidak ada yang akan
mempercayai Jang.
Dan...
Kedua pria itu berasal
dari keluarga mapan.
Ayah Han seorang anggota Dewan...
...yang dulunya seorang Hakim.
Ketika anak keluarga mapan
bergaul satu sama lain,
...kau selalu melihat asap keluar.
Ganja.
[Bukti]
Tapi tidak ada narkotika
yang ditemukan di tubuh Kim.
Itu mungkin alasan...
...untuk menyalahkan Jang,
si mantan narapidana.
Detektif juga jatuh ke dalam
perangkap pelaku sebenarnya.
Yang terpenting adalah
darah di bungkus ganja.
Darah?
Dalam darah itu, DNA orang
ketiga ditemukan,
...bukan Jang Seok Hyeon
atau Kim Min Joo,
...tapi mereka tidak pernah
memeriksa siapa orang itu.
Saat itu, tidak ada bukti...
...Han dan Kim menggunakan narkoba.
Tapi Han Sun Tae di tangkap polisi...
...lima tahun dari insiden itu.
Tentu saja, atas penggunaan ganja.
[Han Sun Tae, Pelanggaran UU Penyalahgunaan Narkotika]
Menurut argumenmu, itu berarti polisi...
...dan Jaksa Oh menari dengan
nada yang dimainkan Han Sun Tae.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Tidak. Jaksa Oh adalah jaksa yang
bertanggung jawab atas penyelidikan.
Anda hanya seorang jaksa
yang berdiri di persidangan...
...dengan informasi yang
diberikan oleh Jaksa Oh.
Itu pertama kalinya bagi Anda,
dan tidaklah mudah.
Tidak. Akulah yang mempercayainya.
Jadi, ini salahku.
Jaksa yang bertanggung
jawab telah ditugaskan.
Jaksa Heo Jong.
Anda dekat dengannya?
Dia mungkin berpikir
aku mengatur Jaksa Oh...
...dan mencela pengadilan.
Dia mungkin tidak ada
di pihak Anda.
Kita perlu menemukan senjata untuk
membungkamnya.
Periksa semua kasus Jaksa Oh lagi.
Cari tahu kelemahannya...
...seperti menghancurkan barang bukti,
memalsukan kasus, apa pun itu.
Dan selesaikan semua masalah.
Ya.
Ada seorang pria di sini
yang meminta tutor,
...tapi dia menjadi pengacara
tersibuk di Kang dan Ham,
...jadi kita bahkan tidak bisa
membuka halaman buku ini.
Maaf./
Aku bisa apa?
Aku yakin kita akan mulai
setelah sibuknya berkurang.
Apa ini mengenai pengadilan
ulang Pak Choi?
Iya.
Sepertinya Pak Chae sangat
tertarik dengan kasus ini.
Pak Chae?
Sudah kuduga dia begitu.
Dia mungkin merasa menemukan
kelemahan Pak Choi.
Dia tidak tertarik dengan
Dia sepertinya lebih
tertarik padamu.
Aku?/ Iya.
Kenapa?/
Dia bertanya tentang orang tuamu,
...latar belakang keluargamu,
...dan banyak hal lain.
Jangan khawatir.
Aku tidak banyak tahu tentangmu...
...untuk memberitahunya.
Benar.
Tapi, bukankah aku juga begitu?
Aku tidak tahu orang macam
apa dirimu di luar pekerjaan.
Benar.
Kita tidak banyak tahu
satu sama lain.
Jadi, apa yang perlu kau cari?
Aku memintamu menemukan
kekurangan dari semua kasus...
...yang ditangani Jaksa Oh.
Aku tahu. Tapi itu semua...
...kasus Jaksa Heo, pria yang bertanggung
jawab atas pengadilan ulang.
Aku tahu. Kenapa kau
memberikan ini padaku?
Akan lebih baik menggunakan
semua kasusnya saat ini...
...dari pada menggunakan kasus
masa lalu yang tidak ada hubungannya.
Ini langkah yang berisiko.
Iya.
Tapi selain berisikonya,
itu juga cukup mengancam.
[Layanan Penuntutan]
Kau bisa menunggu
di mobil jika takut.
Tidak. Kenapa harus takut?
Aku jelas bisa melihat...
...kau takut pada tempat ini...
...karena seorang pengacara palsu.
Tidak.
Ayo.
Ya, ini Kang Seok.
Ya, aku Pengacara Joon Gyu.
Ada apa meneleponku?
Apa?
Dia akan diselidiki?
Halo.
Aku Jaksa Kim.
Anda pasti langsung datang setelah
menerima telepon.
Ya, aku di sini karena
ada kasus lain.
Aku Choi Kang Seok
dari Kang dan Ham.
Aku.../ Astaga.
Semua orang di sini tahu
siapa dirimu. Anda legenda.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Seperti yang sudah Anda ketahui,
...ini bukan kasus kriminal.
Ini hanya kecelakaan.
Mengapa begitu?/
Dia membuat kecelakaan,
...tapi masih menyerahkan diri.
Dan dia bersaksi dengan jujur
selama penyelidikan.
Anda tidak bisa menangkapnya dan...
Dia tahu kami akan melacak
panggilannya ke 911.
Bukan seperti itu. Dia sungguh
tersiksa atas apa yang dia lakukan.
Tidak, dia hanya takut.
Itu dua emosi yang sangat berbeda.
Jaksa Kim.
Biar kuulangi sendiri.
Ini bukan kasus kriminal.
Ini hanya kecelakaan.
Joon Gyu mengakui kesalahannya.
Dia hanya seorang pria
berusia 20 tahun...
...yang mencoba mengoreksi
kesalahannya.
Mari kita akhiri ini dengan
pekerjaan sukarela...
...atau denda.
Lalu, siapa yang akan
membayar pemakaman?
Pemakaman?
Apa maksud Anda?
Korban, Gwak Sung Hwa,
meninggal dini hari tadi.
Oleh karena itu, ini berubah menjadi
kasus kematian tabrak lari.
Apa...
Dokter memberi tahu
kami bahwa kondisinya stabil.
Gegar otaknya menyebabkan
pendarahan otak,
...dan sudah terlambat bagi
Dokter untuk melakukan apa pun.
Dia meninggal?
Hanya karena korban meninggal,
...tidak mengubah fakta
bahwa itu hanya kecelakaan.
Jika seseorang meninggal
karena tabrak lari,
...ini akan menjadi kasus pembunuhan,
bukan kecelakaan.
Dia akan dijatuhi hukuman
minimal lima tahun penjara.
Korban datang entah dari mana
ketika hari sudah gelap,
...dan Joon Gyu bahkan tidak mabuk.
Jangan bilang...
...hanya ini yang telah kalian siapkan.
Anda berbeda dari
yang mereka katakan.
Anda harus memahami dengan baik
situasinya terlebih dulu.
Situasi selalu bisa berubah.
Ini tidak bisa di prediksi.
Kau akan goyah setiap
kali ini terjadi?
Tidak.
Anda pikir aku punya
banyak waktu luang?
Anda Jaksa Heo, dan bertanggung
jawab atas pengadilan ulang.
Maaf karena terlambat.
Aku harus mengurus
sesuatu yang mendesak.
Jang Seok Hyeon.
Dia di dakwa atas pembunuhan,
...dan memiliki catatan menjual narkoba.
Dan yang terpenting,
kasus ini di dakwa...
...12 tahun lalu...
...oleh Jaksa Oh dan
Anda sendiri.
Apa ini?
Daftar semua kasus di perusahaan kami
yang meminta pengadilan ulang.
Apa hubungannya denganku?
Kasus Sangju-dong...
...dari 18 Desember 2017...
...terjadi setelah Anda di tunjuk
untuk posisi saat ini.
Meski pun bukan kepala jaksa,
Aku yakin Anda tahu garis besar
kasus ini secara keseluruhan.
Dan kami memiliki dua
kasus lain selain ini.
Kami melakukan pemeriksaan menyeluruh,
...dan menemukan beberapa klaim
meragukan yang di buat oleh Jaksa.
Di tambah, narapidana kasus-kasus ini
semuanya meminta pengadilan ulang.
Sebuah firma hukum bergengsi...
...seperti Kang dan Ham...
...akan melawan jaksa...
...dan mengancam kami?
Apa maksudmu?
Kami hanya mencoba menyerahkannya
kembali kepada masyarakat.
Mengapa Anda tidak
menyelidikinya lagi?
Jang Seok Hyeon tidak bersalah.
Lalu, mengapa tidak Anda
buktikan saja di pengadilan?
Anda dapat menunjukkan kepada
semua orang kesalahahan Anda...
...ketika menjadi jaksa
yang menangani kasus ini.
Jika tidak,
Anda setidaknya bisa mencari tahu
apa kesalahan Anda...
...pada saat ini.
Anda membuatku...
...melakukan sesuatu yang
tidak ingin kulakukan.
Aku ingin tahu apa
yang bisa terjadi.
Ini pasti akan melawan Anda...
...di Pengadilan.
Sungguh?
Bertarung di pengadilan itu biasa bagiku,
jadi aku tidak khawatir.
Aku tahu cara kerja di sini,
...dan aku tahu seseorang di sini...
...akan kehilangan pekerjaan
mereka jika aku menang.
Menurut Anda, siapa itu?
Jika kalah, aku akan kalah.
Dan jika harus berhenti,
aku akan melakukannya.
Bukankah itu yang terjadi...
...dimana pun? Bukan hanya di sini.
Tapi...
...menurutmu apa yang akan
terjadi jika aku menang?
Jangan mencoba mendesak caramu...
...pada jaksa jika berakhir menjadi
pengangguran sebagai pengacara.
Rumor tentangmu sudah
menyebar di bidang ini.
Orang-orang menganggapmu...
...sebagai penikam dari belakang yang
mengkhianati bosnya sendiri.
Siapa yang memberitahu Anda
hal seperti itu?
Aku tidak pernah melakukan
hal semacam itu.
Lalu...
Anda mengatakan semua bukti...
...Jaksa Oh itu salah...
...dengan datang entah dari mana
dan akhirnya mencapai...
...penuntutan dan Wall Street di Yeouido?
Anda sungguh tidak tahu?
Atau hanya berpura-pura?
Apa pun itu,
...memang benar seseorang
menyerahkan bukti,
...dan tidak penting
jika itu bukan Anda.
Semua orang akan berpikir seperti itu.
Pak Choi.
Aku akan menangani
pengadilan ulang.
Pergi bicara dengan keluarga korban
tabrak lari dan capai kesepakatan.
Keluarga kami ada yang meninggal,
jadi kami tutup hari ini.
Oh, begitu.
Begini...
Jika tidak keberatan,
Boleh aku memberi penghormatan
pada almarhum?
Dia bertanya apa boleh memberi
penghormatan pada Sung Hwa.
Anda...
...kenal adik laki-lakiku?
Bu Hong.
Ada yang ingin kau katakan
tentang Jaksa Oh...
...terkait bukti investigasi penuntutan?
Masuk sekarang juga.
Aku tidak pernah berpikir memecatmu.
Tapi sekarang aku merasa
ingin melakukannya.
Jadi, jawab dengan jujur.
Apa yang kau ambil...
...dari Kantor Kejaksaan ketika aku
berhenti dari pekerjaanku?
Tidak ada.
Kau yakin?
Tidak ada apa pun
kecuali jurnalku.
Kupikir apa yang kau
bicarakan ada di sana.
Aku menulis semua yang
di lakukan Jaksa Oh secara rinci.
Ya, itu benar.
Akulah buktinya./
Kau gila?
Aku menyuruhmu tidak bicara apa pun
tentang apa yang kau lihat atau dengar.
Benar. Sampai sesuatu terjadi padamu.
Bahkan jika terjadi sesuatu padaku,
...kau tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Tidak peduli apa yang kau katakan.
Aku siap ketika melakukannya.
Jadi, kau menyerahkannya
kepada jaksa penuntut.
Mengapa?
Apa masalah siapa yang
menyerahkannya?
Ini jurnalku, buktiku.
Benar. Aku menyerahkannya.
Kenapa aku melakukannya?
Karena aku tidak bisa melihatmu jatuh
dan tidak melakukan apa-apa.
Haruskah aku mengemasi
barangku sekarang...
...atau berkemas setelah
kau pulang ke rumah?
Tidak, jangan lakukan apa pun.
Bu Hong melakukan apa
yang semestinya.
Dia membawakan jurnal itu padaku.
Apa? Jadi maksudmu saling membantu...
...menusuk Jaksa Oh di belakang...
...untuk menyelamatkanku adalah...
...yang harus kau lakukan?
Tidak, kami melakukannya karena kau.
Jawab aku.
Jika kau adalah aku,
jika kau adalah Bu Hong,
Apa kau akan bilang,
"Aku tidak punya hak. Aku akan
tetap diam dan menonton."
...ketika dalam masalah?
Kau tidak akan melakukan itu.
Kita sama.
Kau seharusnya berterima kasih.
Jangan salahkan dia. Dia tidak
melakukan kesalahan.
Aku tidak pernah berpikir
untuk memecatmu...
...karena percaya padamu,
...bukan karena kau mengkhawatirkanku.
Kau sudah berdamai dengan korban?
Kita harus menunggu
sampai pemakaman...
Yang lebih penting, lihat ini.
Ini tanda tangan Gwak Sung Hwa.
Dia seniman grafiti.
Tapi seperti yang Anda tahu,
melukis grafiti di jalanan...
...adalah ilegal./
Jadi?
Mereka biasanya bekerja
di malam hari...
...jadi tidak akan terlihat.
Jadi tentu saja, mereka memakai...
...jaket hitam dan celana hitam.
Sudah terlalu gelap untuk melihatnya.
Dan untuk mengamankan rute pelarian,
...mereka biasanya melukis
di dinding dekat jalan.
Sulit mengejar mereka
jika lari ke sisi sebelah...
...di mana mobil lewat dengan
sangat cepat.
Juga, grafiti yang belum
selesai ada di sisi sebelah...
...dari jalan di mana
kecelakaan itu terjadi.
Jadi dia melarikan diri...
...ketika di tabrak.
Kapan kau menemui jaksa yang
bertanggung jawab atas Park Joon Gyu?
Aku?
Apa aku bertemu sendiri dengannya?
Kau bukan peserta pelatihan lagi.
Apa? Kau takut sendiri?
Tidak, bukan itu...
Itu berarti kau berempati
dengan korban dan keluarganya.
Jaksa Kim ingin mengalahkanku
dan mendapatkan perhatian.
Apa artinya?
Dia memulai secara emosional.
Bagus. Aku tidak ingin terlibat
dengan beberapa pemula...
...proyek pengembangan diri.
Masalahnya adalah...
...entah kau bisa membuang emosimu
dan menghadapi Jaksa Kim.
Anda bertanya apa aku
merasa emosional?
Benar.
Tapi mengetahui bagaimana
perasaan keluarga korban...
...bukan berarti aku akan
mengatasi ini secara emosional.
Jika aku begitu, aku tidak
akan menunjukkan ini pada Anda.
Aku sangat siap.
Aku akan menemui Jaksa Kim sendiri.
Kau angkatan berapa?
Apa?
Kau pasti di bawah
tahun 2009.
Aku angkatan tahun 2009.
Atau kau juniorku?
Apa itu penting sekarang?
Kita akan membicarakan masa depan
pria muda yang baru berusia 20 tahun.
Aku tidak merasa Anda seseorang
yang memainkan kartu senioritas.
Aku sedikit kecewa.
Itu kata-kataku.
Seharusnya aku yang
kecewa padamu.
Dan itu bukan...
...sesuatu yang perlu kudengar
dari pengacara kasus tabrak lari.
Aku merasa bersalah atas kecelakaan itu,
dan benar dia melakukan kejahatan.
Tapi kita tidak bisa menyimpulkan
bahwa ini kasus tabrak lari.
Apa alasanmu?
Gwak Sung Hwa, korban,
berlari dari TKP,
...meski pun itu pelanggaran ringan.
Saat dia berlari,
...dia mendadak muncul
di depan mobil.
Kecelakaan itu bisa lebih besar.
Meski pun begitu, dia
mengabaikan korban...
...tanpa melakukan tindakan darurat.
Dia menelepon 911 setelah
1 menit 36 detik.
Dan dia baru berusia 20 tahun.
Korban juga baru 24 tahun.
Jika sesuatu yang gelap muncul
di depan mobilmu di malam hari,
Bukankah Anda akan
terkejut dan bingung?
Iya.
Sangat mengejutkan
dan membingungkan.
Yang mengejutkan adalah ini.
Bagaimana mungkin orang sepertimu
menjadi rekan Pak Choi?
Dan yang lebih membingungkan adalah...
Bagaimana bisa tanpa malu
datang ke sini untuk...
...memintaku membebaskan dia
dari kurungan tanpa menemui korban,
...seperti kita membicarakan masa depan
pria muda yang berusia 20 tahun.
Baiklah.
Sudah cukup obrolan saat ini.
Yang kuinginkan sekarang adalah...
...hidupku, bukan hidup orang lain.
Pergi selesaikan kasus dengan mereka.
Jika kau lakukan itu, aku akan menunjukkan
belas kasih dan membuatnya masa percobaan.
Ini untuk menunjukkan belas kasih...
...atas pilihan buruk yang
telah di buat Pak Choi.
Anda tidak menunjukkan belas
kasihan pada Pak Choi.
Anda melakukannya untuk
pemuda berusia 20 tahun.
Saat kepala jaksaku tahu...
...Pak Choi mengambil kasus ini,
...tidak hanya mengurung Park,
...kami akan menuntut hukuman
maksimal dalam persidangan.
Apa?/
Bukan hanya kita.
Semua kantor kejaksaan...
...di seluruh negara ini sedang
mencari sebuah kasus...
...dengan nama yang di tulis
Choi Kang Seok di atasnya.
Kau masih berpikir begitu?
Kau masih berpikir aku tidak
menunjukkan belas kasih padanya?
Lalu...
...kami mungkin harus
membayar kebaikanmu.
Sekarang kau terdengar seperti
pengacara yang kudambakan.
Dambakan?
Tunggu, lalu...
Anda ingin memenangkan kasus
ini atas Pak Choi...
...bukan untuk karirmu
di kejaksaan, tapi...
Ini untuk Pak Choi dari
Kang dan Ham.
Aku harus membuat kesan berani
untuk menemukan kemurahan hatinya.
Jangan terkejut.
Masa depanku yang sukses
demi kinerjamu.
Itu kesepakatan yang paling adil.
Tolong sampaikan kata
yang bagus untukku.
Sampai jumpa.
Jadi dia ingin di pilih olehku?
Iya. Aku pergi membuat penawaran,
tapi akhirnya menerima tawaran itu.
Apa dia jelas bilang akan memenuhi
persyaratan kita jika berdamai?
Iya.
Lalu kau harus pergi dan menyelesaikan
kasus ini dengan keluarga korban.
Memilih untuk menerima Jaksa Kim
adalah masalah nanti.
Sudah kubilang untuk
mendamaikan kasusnya dulu.
Bagaimana aku bisa bicara
dengan mereka tentang uang...
...bahkan sebelum
pemakamannya selesai?
Setelah makin lama,
...kesedihan mereka akan segera
berubah menjadi kemarahan.
Ini waktu paling tepat untuk
menyelesaikan kasus ini.
Tidak.
Anda bilang ini waktu
terbaik untuk menggunakannya.
Apa kau.../ Anda bilang padaku...
...untuk mengesampingkan emosiku
karena ini pekerjaan?
Ya, aku memang menyingkirkan emosiku
karena ini pekerjaanku...
...untuk tidak mengirim
Joon Gyu ke penjara.
Tapi masih tidak mengubah
kesalahan klienku,
...dan seseorang telah mati
karena Park.
Dan juga tidak bisa
mengubah fakta bahwa...
...kita pengacara Park Joon Gyu.
Orang tuaku meninggal sebulan
setelah mereka jatuh pingsan.
Aku bersiap-siap
untuk pemakaman mereka.
Saat itulah seorang pria bernama
Pengacara Yoon datang berkunjung.
Dia datang untuk menawar
biaya hidup orang tuaku.
Aku ingat dengan jelas suaranya.
Ini bukan tentang hati nurani.
Ini tentang jumlah kompensasi.
Dan baju mencoloknya,
...jam tangan emasnya, dan bahkan
sepatu yang mengkilap.
Dia terlihat sangat mencolok
bahkan untuk anak kecil sepertiku,
...dan itu sangat mengerikan.
Saat itulah aku pertama kali berpikir...
Aku ingin menjadi pengacara.
Tidak, aku harus menjadi pengacara.
Kau berbeda dari dia.
Dan bukan karena kau
mengenakan pakaian, sepatu,
...dan memiliki wajah yang berbeda.
Itu karena pikiran yang kau punya.
Hasilnya akan sama.
Apa yang berbeda?
Kau yang bilang kasus ini...
...berbeda denganmu.
Dan Anda yang bilang
harus memperbaiki sesuatu...
...setelah tahu itu salah.
Lupakan. Aku akan menyelesaikan
kasus ini. Kau bisa...
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku mengerti bagaimana perasaan
keluarga lebih dari siapa pun.
Bagaimana kau bisa berdamai
dengan perasaan seperti itu?
Biar kukatakan sekali lagi.
Aku mengerti perasaan mereka.
Aku tidak katakan bahwa ini akan
mempengaruhi pekerjaanku,
...meski pun Anda cukup emosional
sepertiku sekarang.
Kau benar.
Aku cukup emosional sekarang.
Mengapa?
Karena setiap kata yang kukatakan dari
sekarang akan menentukan masa depan Jang.
Aku akan memasuki medan perang...
...di mana dan kapan pun
peluru akan masuk.
Menurutmu bagaimana perasaanku sekarang...
...ketika berdiri di sini mendengarkan
keluhanmu yang belum dewasa?
Astaga.
Menurut keputusan pembukaan kembali...
...kasus nomor 2018RCC1123,
...persidangan akan di mulai.../
Yang Mulia.
Saya minta maaf,
tapi sebelum kita mulai,
...ada sesuatu yang harus saya
beri tahu kepada Anda.
Apa itu?/ Saat kami menginvestigasi
kembali kasusnya,
...kami menemukan bahwa terdakwa
tidak hanya menguntit,
...mengurung, dan menyerang korban,
...tapi telah menyuntikkan ganja
dan zat narkotika lainnya...
...yang bertentangan dengan
keinginan korban.
Itu tidak masuk akal.
Yang Mulia.
Tidak ada narkotika...
...yang ditemukan dari tubuh
korban pada saat kejadian.
Surat itu, yang menjadi bukti
menentukan...
...untuk membuka kembali kasus ini,
juga tidak ditemukan saat itu.
Yang Mulia. Jaksa mengancam
para terdakwa dengan...
Pengacara Pembela.
Perhatikan ucapan Anda.
Jaksa, apa yang Anda katakan bisa
menyebabkan masalah besar.
Ya, saya mengerti.
Namun, itu sesuatu yang dapat
memengaruhi sidang khusus ini,
...jadi saya ingin Anda mencatatnya.
Sepertinya Pengacara Pembela
tidak tahu tentang itu.
Bukan ide buruk untuk mendiskusikan
hal ini dengan terdakwa.
Tentu saja, Anda selalu bisa
membatalkan pengadilan ulang ini sendiri.
Saya akan bicara dengannya, Yang Mulia.
Dia di tuduh bersalah sebelumnya.
Dan ini lagi?
Anda tidak peduli dengan pria
yang di kurung selama 12 tahun?
Bukankah Anda yang tidak
peduli dengan orang lain?
Jaksa Heo.
Ketika sebuah pedang terjebak
di tempat yang salah,
...tidak selalu keputusan terbaik
untuk segera menariknya.
Anda akan melihat infeksi
dan bekas lukanya.
Anda sekarang mengerti bagaimana
cara kerja di sini?
Subtitle oleh
FahmiFam
Kunjungi : fahmifamsite.wordpress.com
[Suits "Korea"]
Salah satu dari mereka
pasti pembunuhnya.
Jika tidak, mereka berdua.
Bisa kau lanjutkan sidang ini dengan
mempertaruhkan sisa hidupmu?
Aku menyakinkan sisa hidupku
pada Pak Choi.
Jika kau ingin menangkap penjahat,
...kau harus menjadi yang lebih buruk.
Jika kau tidak ingin
memecatku langsung,
Haruskah aku berhenti?
Anda seharusnya tidak menarik pedang.
Jika aku menyuap seseorang,
melakukan sesuatu yang ilegal,
...atau hal semacam itu,
Aku hanya melakukannya
untuk melindungimu.