✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apakah seseorang jatuh cinta,
atau jatuh cinta...
Aku percaya bahwa satu-satunya cara
untuk menemukan jati diri mereka hanya dengan cinta.
Itu sebabnya aku mulai melakukan
wawancara mengenai cinta
Untuk menemukan suatu kebenaran yang tersembunyi di dalamnya.
[Tiga Tahun Lalu, Seoul]
Lalu, suatu hari... aku bertemu dengannya.
Maafkan aku.
Silakan duduk.
Aku tidak bisa mengalihkan pandanganku dari dirinya.
Aku tidak tahu mengapa.
Aku tidak berpikir...
Aku tak percaya dengan adanya cinta.
Aku ingin membantunya agar dia percaya
akan adanya cinta.
[Episode 1: Apakah Ini Cinta? (Bagian 1)]
[Tiga Tahun Kemudian, Tokyo]
Berhenti!
Kau bajingan!
Ku rasa bukan ini.
Bukan ini tempatnya.
Hei, kita datang ke Jepang
Dan kau mencoba untuk membuat
karya atau sesuatu...
Jika kau hanya mau melakukan hal itu,
di Korea juga bisa.
Mari kita pergi.
Artinya F460 itu, kan?
Copet! Copet!
Hei!
Itu dia! Tunggu, kau bajingan!
Tunggu!
Pacarku suka mengoleksi HP.
Jadi, aku juga mencuri untuknya.
Tapi, sekarang aku sudah
putus dengannya...
- Aku berpikir satu hal...
- "Aku tidak bisa mencuri hatinya itu."
Perasaannya benar?
Apakah maksudmu?
Aku bertanya-tanya mengapa.
"Namun, setelah putus dengan dia..."
"Kenyataanya, dia meninggalkan aku dan cintanya tak tulus."
Huh?
Bukankah ini... kartu memori?
Oh... maaf!
Maaf.
Kartu memori tidak terpasang.
Bagaimana mungkin kau tak memasukkannya?
Dan juga, mic-nya gimana?
Apa?
Mic-nya mati!
Ya ampun... maaf.
Aku tidak tahu apa yang terjadi denganku.
Ini F460, kan?
Aku tak begitu paham dengan Bahasa Jepang.
Boleh gak aku pinjam HP-mu sebentar?
Aku mau nelpon.
Hei, Woo Hyun, ke sini sebentar.
Sedikit ada masalah nih.
Lihatlah.
Sialan...
Apa? Coba tekan itu.
Oh, halo. Kerja bagus.
Coba diperbesar lagi.
Ini akan lancar.
Aku pikir itu cukup baik.
Ya.
Sekarang, kisah nyata akan keluar.
Lalu, adakah cerita palsu?
Ya, ya.
Lihat.
Oh, hari ini? Tentu saja aku harus datang.
- Kedipan matanya.
- Iya..
- Cara dia mengerakkan alisnya.
- Iya.
Setiap orang akan datang, kan?
Murid-nya.
Ya. Sudah berapa lama?
Orang bisa menyembunyikan kebenaran
dengan kata-kata mereka
Tapi mereka tidak bisa menyembunyikan ekspresi mereka.
Oh, benarkah?
Ekspresinya masih sama seperti sebelumnya.
Sudahlah.
Jika kau mau meneliti
teknik tingkat tinggi ini
Akankah aku hanya membuang-buang waktu
hanya tuk sekedar menjelaskannya padamu?
Apa? Membuang-buang waktu?
Hei, bagaimana bisa kau mengatakan seperti itu?
Lihat. Di saat-saat seperti ini,
Kau harus fokus seperti ini.
Lihat? Dia semakin jauh dan jauh...
seperti ini.
- HP-nya Woo Hyun...
- Huh?
Hei!
Bukankah itu HP-mu?
Hei, Woo Hyun!
Hei!
Bajingan gila!
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau bajingan gila!
Hei!
Apa?
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kau sudah gila?
Kau bajingan gila!
- Um, maaf.
- Huh?
Um, ini... aku?
Oh, bus?
Kau bisa membawanya ke sana.
Kau ingin pergi ke Seoul?
Bus... bus? Tidak, aku tidak berbicara tentang itu ...
- Bus?
- Ya, bus.
Tidak, tidak.
- Aku naik pesawat...
- Yeah... tunggu, apa yang dia katakan?
Apakah ada tag dalam bahasa Jepang di sini?
- Oh, lihat? Terlihat. Ia mengatakan Narita.
- Apa yang dia katakan?
Aku menempelkan stiker ini di sini juga.
Oh... jika kau menyeret ini maka akan kotor.
- Jangan khawatirkan tentang hal itu.
- Mi Kyung!
- Huh?
- Apakah ini bukan milikmu?
- Koper ini di sini.
- Lihat, kau menempatkan sapu tanganmu di sini!
Oh ampun... oh tidak.
Aku rasa aku sudah melakukan suatu kesalahan.
Nih.
Maaf...
- Tak apa-apa.
- Selamat tinggal!
Jadi, dia tidak berbicara bahasa Jepang...
[Pantomim legendaris, Oh Sung Hee]
Karna Haru tidak ada di sini lagi
hatiku sudah tertutup.
Aku sudah menyerah untuk hal itu.
Aku di sini.
Oh, dia bilang dia ada di sini!
Cepat!
Haruka? Senang berjumpa denganmu!
Helo.
Kau bilang kau akan
berteman dengan kita, kan?
Helo!
Apakah kau panas?
Bisa kita pergi?
Tapi, um... itu
Kita pergi bersama-sama?
Wow... Korea sangat besar!
Bos kita lagi sibuk,
sehingga ia tidak bisa keluar.
Wajahku seperti baby face...
Tetapi kau juga, Haruka!
Ya. Wajahnya seperti baby face.
Apakah kau punya pacar?
Seperti apa pacarmu?
Dimana kau?
Aku?
Tentu saja.
Aku sedikit populer,
di tingkat internasional.
Jika kau tidak ingin dipermalukan
di tingkat internasional, mari kita pergi.
Hei, kita belum selesai.
Kita mau pergi kemana?
[Dimana?]
Apa?
Maaf.
- Cepat.
- Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bahaya!
Ini minumanmu.
Um, maaf.
Permisi.
Bisakah kau menggambilkan gambar kami?
Apa?
Kamera. Foto.
Oh... foto? Kamera?
Ya. Kamera.
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Oh, itu selfie.
Maaf.
Kau ke sini.
Um... sini... sini.
- Terima kasih!
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Aku tidak melihat siapa pun yang membawa koper merah.
Aku pikir dia sudah ada di sini.
Aku tahu. Aku ingin tahu apa yang terjadi?
HP-ny lagi tak aktif!
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚