✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
[Episode 1: Apakah Ini Cinta? (Bagian 2)]
Kami menyediakan kamar ukuran besar.
Nanti aku beri potongan harga sebesar 20%.
Kami akan kembali lagi nanti.
Baiklah. Kau boleh melihat-lihat dulu.
- Baiklah.
- Lain waktu kami akan ke sini lagi.
Ya.
Kau melakukan wawancara.
Bagaimana kau bisa sangat ceroboh?
Aku sudah melaporkan ke polisi,
jadi ku yakin kau akan mendapatkannya kembali, pasti.
Maaf.
Ini... mengapa tidak berubah menjadi ini?
Sialan...
Pada akhirnya
Aku tidak bisa bertemu seseorang
Tapi entah bagaimana aku berhasil
pulang ke rumah.
Dan aku sudah kehilangan semua yang ku punya.
Semuanya berada di tas-ku.
Setelah Haru pergi...
Aku datang ke Korea menemukan diri lagi.
Sekarang akhirnya terasa seperti
Aku kembali ke Korea...
Masih bukan denganku...
Bahwa Haru telah meninggalkan aku.
Maafkan aku.
Um... kau tidak membawa
payung, kan?
Ini payung ekstra.
Oh... tidak apa-apa.
Ini kan tak lagi hujan.
Um...
Tunggu!
Bisakah kau... mengambil
satu foto denganku?
Apa?
Wow... piyama yang mengagumkan.
Dimana kau mendapatkannya? Sini.
Apa itu?
Ini terasa panas.
- Apa?
- Apa yang kau pikirkan?
Baru saja untukkmu.
Jadi... lupa tentang hal itu.
Sung Joon.
Aku benar-benar perlu untuk menemukan
HP tertentu.
Hei.
Mengapa kau berpikir Tuhan menempatkanmu di sampingku?
Dibandingkan dengan pecundang sepertimu.
Aku lebih kaya, tampan, dan
memiliki kepribadian yang lebih baik.
Jadi, mengapa Tuhan menempatkan manusia
sempurna sepertiku berada di sampingmu?
- Aku tidak butuh ini.
- Hei.
Setelah kau berhenti bekerja, kau sudah banyak merepotkan.
Pada saat itu perusahaan film baik-baik saja
dalam mengembangkan proyeknya...
Dan sekarang, kau telah putus dengan Ji Soo,
semua yang kau lakukan hanyalah omong kososng.
Dan sekarang kau ingin menyerah
pada film dokumenter...
Kau tahu, pada saat itu,
Aku pikir itu yang terbaik.
Bekerja di dunia perfilman itu baik, juga.
Tapi berapa lama kau akan bekerja di dunia ini?
Apa yang di hasilkan dari ini semua?
Ketika bekerja denganmu,
Aku selalu khawatir tentang hal itu.
Lebih baik jika kau pergi ke Jepang.
Ambil saja. Anggap saja hadiah dariku.
Maaf, kedatanganku sudah menjadi beban..
Juga... karna kau sudah memutuskan.
Dan memulai ini lagi
setelah hiatus selama setahun
Jangan tarik ini lebih lama lagi
dan menyelesaikannya.
Ini yang terakhir bagiku.
Dan Ji Soo, juga.
Pergi untuk itu.
Aku harus menemukankan HP-ku.
Hanya melupakannya.
Kau hanya bisa mendapatkan ini.
Bisakah kau melupakan Mariko?
Tidak.
Ya ampun... Mariko.
Ah, Mariko...
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
[Haru]
Hei... Haru.
Berapa lama aku bisa melupakanmu?
[Apakah ini cinta?]
Apakah ini cinta?
Aku tahu dia tak akan memberikan jawaban...
Tapi akhirnya aku
mengirim lagi.
[Haruka]
[Apakah ini cinta?]
Apa?
[Haruka]
[Apakah ini cinta?]
Dia mengatakan ada penerjemah ini...
[Terjemahkan Bahasa Jepang ke Bahasa Korea]
"Apakah ini cinta?"
Itulah yang ingin ku tanyakan.
[Pesan Dibaca.]
Pesan yang kukirim ke Haru
ditandai "Dibaca."
Ini pertama kalinya
dalam tiga tahun.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚