Subtitles by DramaFever
Manually translated by griztha08
Aku ingin bertemu denganmu juga.
Lokasi selanjutnya adalah Tokyo Tower!
Akan sangat rugi bila melewatkan
lampunya yang berkerlap-kerlip!
Ah! Tokyo Tower!
[Episode 10: Sebuah wawancara
diantara mereka berdua (Bagian 1)]
Aku ingin melihat Tokyo Tower yang gemerlap!
Ayo cepat!
Tunggulah sedikit lagi…
Aku akan datang padamu, Haruka.
[Audisi hari ini, 6:00 sore.]
Hallo?
subtitles ripped by riri13
Haruka?
Maafkan aku.
Hallo, Haruka.
[Haruka]
[Haruka!]
Sedang hujan.
Haruka.
[Haruka]
[Woo Hyun]
Kau dimana?
Woo Hyun, kau dimana?
Aku datang kesini karena sangat
ingin melihatmu...
Permisi.
Subtitles by DramaFever
Manually translated by griztha08