Subtitles by DramaFever
Manually translated by griztha08
[Episode 10: Sebuah wawancara diantara
mereka berdua (Bagian 2)]
Senang bertemu denganmu.
Aku...
temanmu...
Woo Hyun.
Hallo, Haruka.
Geez...
Aku merasa sedikit malu.
Sejujurnya aku berlatih banyak...
Hello, Haruka.
Senang bertemu denganmu, Haruka.
Aku sangat ingin bertemu denganmu...
See? I told you that I practiced a lot.
- Hello, Haruka.
- Hello, Woo Hyun.
Kau terlihat sangat cantik saat tersenyum, Haruka.
Kau juga, Woo Hyun.
Pembohong!
Aku terlihat ganteng walaupun tak tersenyum.
Ini menyenangkan!
Hello, Haruka.
Hello, Woo Hyun.
Aku melewatkan kesempatan besar hari ini.
Aku memiliki audisi yang sangat penting...
tapi aku tak pergi.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Aku Woo Hyun.
Senang bertemu denganmu. Aku Haruka.
Aku...
menyukaimu.
Aku menyukaimu, Woo Hyun.
Kau bagus berbahasa Korea.
“Korean sangat bagus.”
- Bagus? Bagus?
- Bagus.
Terima kasih.
Aku...
- Bahasa Jepang...
- Bagus!
- Sedikit...
Sangat sedikit.
Namun, ini sangat bagus.
Bagus.
Bahasa jepangmu sangat bagus.
Apa ini punyamu, Woo Hyun?
Ya.
Ini semua punyamu, kan?
Aku ingin memberikannya padamu.
Terima kasih atas pesanmu.
Dan terima kasih sudah menemuiku.
Terima kasih juga atas semua pesan yang
kau kirimkan padaku.
Meskipun kau mengirimkanku banyak foto hari ini...
Aku tak bisa melihatnya.
subtitles ripped by riri13
Perlihatkan padaku nanti.
Lampu-lampu Tokyo Tower begitu indah!
Ya!
Ya.
Haruka, kau juga cantik.
Manually translated by griztha08
- Aku?
- Ya.
Cantik?
- Aku terkejut!
- Terkejut?
Karena kau sangat cantik,
aku jadi terkejut!
- Terima kasih!
- Cantik!
Cantik!
- Teman!
- Tidak, tidak, tidak!
Temanku sangat cantik.
Tomodachi (Teman dalam bahasa Jepang). Teman?
- Tomodachi?
- Ya.
- Teman.
- Cantik.
Haruka sangat cantik!
Kau memiliki hati yang cantik!
Jadi, jika kau membelikanku sesuatu yang enak,
Aku akan pergi denganmu.
- Jadi aku harus membeli, huh?
- Ya.
Sejak kau cantik luar dalam,
Aku akan membelikanmu sesuatu yang lezat.
Apa kau berbohong padaku?
Kau bohong!
- Bohong!
- Bohong (Usou = jenis makanan dalam bahasa jepang)?
Tidak, aku tak mau makan usou.
Aku ingin makan sushi.
Kau hanya memujiku karena kau mau ditraktir kan!
- Tapi, aku benar-benar lapar.
- Kau terlihat lapar.
Jangan hanya melihat saja,
ayo beli sushi!
Aku sangat lapar!
Apa kau mau bir, Woo Hyun?
Aku sudah tak minum lagi.
Jadi jangan buang-buang waktu dan
ayo beli makanan!
Kita tak perlu duduk disini
dan ngobrol lago!
Ayo pergi!
[Epilog]
[Hallo, Woo Hyun
dari Haruka]
[Hi, Haruka! - Woo Hyun]
Subtitles by DramaFever
Ripped by riri13
Manually translated by griztha08
Terima kasih sudah menggunakkan subtitle saya^^
Sampai jumpa^^