Subtitle by DramaFever
Alih Bahasa oleh Lee  Jae  Eun  a.k.a  J LOV A
Please do not steal, reupload, or hardsub this subtitle
Siapa kau?
Kau yang mengirim sms duluan,
jadi kenapa kau bertanya padaku?
Aku? aku pemilik ponsel ini.
Oh, aku minta maaf.
Hanya saja seseorang yang aku kenal
sudah menggunakan nomor ini untuk waktu yang lama.
Seseorang yang dia kenal sudah menggunakan nomor ini untuk waktu yang lama?
jelas sekali ...
Bukankah kau hanya orang bodoh yang mencoba untuk meyakinkanku kalau yang kau ceritakan itu benar?
Maaf ... Aku hanya ...
itulah yang aku pikirkan.
Aku mengirimnya karena aku tahu
aku tidak akan menerima balasan.
Tapi ... jika kau tahu kalau kau tak akan
menerima balasan kenapa kau mengirimnya?
Maafkan aku karena telah mengganggumu selarut ini.
Episode 2: Kebohongan (Bagian 1)
Jadi masih ada gadis yang
setia pada kekasih mereka.
Mungkin aku terlalu usil?
Ya ampun ... Aku lapar.
Sudah lama dia pergi ...
kemana sih dia?
Riko.
Jika kau tak bersamaku selama ini
Penginapan ini akan jadi seperti sushi tanpa Jepang.
- Bukankah maksudmu Jepang tanpa sushi?
- Itu sushi tanpa ...
Oh, kau benar.
Aku membuat kesalahan.
Maaf ya. Makanlah.
Silakan. Makanlah.
Ya ampun, sayangku ...
Sung Joon. Di mana kau?
Makanlah, makanlah.
Aku akan membunuh bajingan ini ...
- Hai, ada apa?
- Apa yang terjadi?
Hei, kau pikir mudah menemukan seseorang untuk diwawancarai?
Makanlah ...
Hei, bahkan hyena yang hebat butuh waktu untuk berburu mangsanya.
Tapi ... kenapa orang itu tiba-tiba membatalkannya?
- Siapa?
- Itu ...
- Oh, pasangan itu?
-. Ya
Pacarnya keliatannya bilang kalau dia tak ingin melakukan wawancara lagi.
Yah, lagipula itu yang terbaik.
lagipula kau kan benci hal-hal mesra yang membuat merinding seperti itu.
Terserahlah.
Di mana kau sekarang?
Aku akan mendatangimu. Ayo kita lihat sama-sama.
- Apa itu Woo Hyun?
- Mariko?
Oh, tidak, tidak! aku akan menemukan seseorang
untuk diwawancarai dan menghubungimu.
- Apa-apaan sih? Aku sangat lapar!
- Bye!
Silakan, makanlah!
Haruskah kita bersulang?
- Bersulang!
Wow, itu enak dan dingin!
Makanlah.
Tapi Mariko ... sejak kapan kau secantik ini?
- Sejak aku lahir.
- Sejak kau lahir, eh?
Ya ... kau harus cantik sejak lahir untuk menjadi secantik sekarang ini.
Ya.
Mariko-ku. Siapa ibumu?
Kenapa?
Tidak apa-apa ... hanya saja aku merasa sepertinya
kita akan segera ... menjadi keluarga
Apa?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Ini.
Katakan "ahh," Mariko!
- Oh, tidak apa-apa!
- Bukalah yang lebar!
Tidak apa-apa. Makanlah.
Tidak apa-apa, Mariko.
Enaknya.
Ta-da!
Wow!
Aku bukanlah tipe orang yang membuat
kesalahan seperti yang kubuat kemarin ...
Oh ... kemarin hari yang sulit, kan?
Aku sangat menyesal.
Jadi aku menyiapkan ini untukmu.
- Kau membuat semua ini sendiri, Amy?
- Ya.
Di Korea, anak perempuan harus mengikuti "Kelas Pengantin" sebelum menikah.
Di Korea, ini disebut
"Shin Boo Soo Up."
Apa kau punya pacar yang ingin kau nikahi, Amy?
Pacar?
aku tak tertarik dengan omong kosong semacam itu!
Bagaimana denganmu, Haruka?
Apa kau punya pacar?
Apa nih? kau punya gebetan, ya kan?
Oh baiklah. Mari kita makan!
Ya. Selamat makan!
Enak, kan?
Ya.
- Sangat lezat.
- Sangat lezat?
Ugh, ini sangat asin!
Ini sangat asin!
Tidak apa-apa.
Ini enak!
Ku rasa kau suka makanan asin.
Uh ... siapa itu?
Um ... ibuku.
Oh ... ibumu.
Maksudku, ibu mertua.
Duduk, duduk.
kau mengalami saat-saat yang sulit
bekerja di penginapan
sambil membantu kami syuting, kan?
Tapi ... apa kau tak terlalu berlebihan hari ini Bos?
Sebagai Bos ...
tidak, tidak.
Sebagai seseorang yang lebih tua darimu,
setidaknya hanya ini yang bisa aku lakukan.
haruskah kita bersulang dengan gelas bir kita?
Oh, tapi ... makanan kaleng terasa lebih
enak dimakan dengan ditemani bir.
Oh ... Riko-ku suka makanan kaleng, ya?
Tapi, um ... tentang nama
panggilan kita satu sama lain ...
daripada memanggilku "bos",
bisakah kau memanggilku "oppa" saja.
Kenapa kau bertingkah seperti ini, Bos?
- Ya.
- aku memikirkan tentang itu, dan ...
Ku pikir tugas yang kau tangani terlalu banyak.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak apa-apa,
itu semua demi proyek kita.
Bagaimanapun aku lebih tua darimu.
Aku benar-benar bertanya-tanya apa aku bisa mulai
syuting lagi jika bukan karena dirimu.
Benarkan?
Aku pergi ke segala penjuru hari ini. Aku tak tahu
kenapa begitu sulit untuk menemukan seseorang.
Itu sebabnya aku bilang kalau
aku akan mendatangimu dan membantumu.
Tidak, tidak.
Sejak kau sampai di Jepang, kau sudah
bekerja sangat keras pada karyamu.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Karena kau merasa sangat kasihan padaku,
sushinya pasti terasa sangat enak, kan?
- Oh, Woo Hyun ... Bagaimana kau?
- Aku yang memberitahunya.
Panggilan telepon yang sebelumnya bukan dengan ibuku.
Itu dengan Woo Hyun.
Dia bilang dia kelaparan.
Riko ... bagaimana bisa kau
menjadi begitu buta tentang perasaanku?
kau diam-diam ...
Tentu saja dia sadar.
Dia tahu semua niat jahatmu dan
kemudian melaporkan semuanya padaku.
Ayo keluar. Aku memilih seseorang dalam perjalanan ke sini.
Wow! Itu bagus!
Aku punya perasaan yang buruk tentang ini.
Apa lagi sekarang?
Selama bersekolah,
semua gadis yang aku sukai menyukaimu.
Tapi ... pandangan Riko padamu, terlihat seperti
pandangan yang pernah kulihat sebelumnya.
Kau bertingkah aneh.
Berapa semua ini?
Halo.
Senang berjumpa dengan kalian.
Apa kalian melakukan kesalahan?
Bagaimana kau bisa tersenyum saat kau terlambat?
Cepat ambil posisi plank!
Hah? Kenapa suasananya tegang begini?
Kami hanya terlambat empat menit...
Hei, Amy. Apa kau tak mau menutup mulut sialanmu itu?
Kau tak lihat kami dihukum karenamu?
Hei, aku terlambat karena
aku menjemput Haruka.
Siapa bilang kau bisa terlambat
hanya karena kau menjemputnya?
Brengsek kau ... Hei!
Apa kau ingin memukulku atau semacamnya? Hah?
Pukul aku! Silakan!
Kau pikir aku tak mampu melakukannya
karena kau seorang perempuan? Hah?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Apa kau baru saja memukulku?
Kau baru saja memukulku, aku yakin!
Hei, hei!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Apa begitu caramu berbicara dengan seorang gadis?
Apa katamu?
Kemari kau.
Dasar kau ...
- Hei, tahan dia!
- Lepaskan!
Ayo, gunakan kata-katamu!
Ke sini, bro!
Ada apa ini?
Apa kau Haruka?
Iya.
Subtitle by DramaFever
Alih Bahasa oleh Lee  Jae  Eun  a.k.a  J LOV A
Please do not steal, reupload, or hardsub this subtitle