Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 9 November 2015
IDFL.me
[Episode 2 : Bohong (Bagian 2)]
Setelah bicara itu, aku mulai
mengingat banyak tentangnya, jadi...
Hei.
Lakukan sesuatu dengan ekspresimu.
Dia menangis.
Tidak apa. Bicaralah bebas.
Kupikir... dia akan kembali.
Jadi aku tidak bisa mencintai siapapun lagi,
siapapun yang kutemui.
Ji Soo.
Berikan tanganmu.
Bagaimana ini...
Aku tidak merasakan apapun?
Apa ini cinta... di antara kita?
Aku mau bertanya...
"Kalau ini bukan cinta di antara kita, lalu
apa?"
"Apa kau pernah mencintaiku?"
Aku mau bertanya padanya...
"Apa ini benar-benar cinta
di antara kita?"
Apa yang dia bilang?
Pria itu.
Dia mau bertanya padanya...
"Apa ini benar-benar cinta
di antara kita?"
"Apa itu benar-benar cinta, di antara kita?", eh? /
Hei!
Keriput di dahimu itu tidak bisa di hilangkan,
bahkan dengan botox.
Berhenti mengerutkan dahi begitu.
Amy! Kau sungguh mau pergi? /
Tentu saja!
Kau lihat dia memegang kerah leherku, kan?
Brengsek itu.
Kenapa semuanya begitu marah?
Itu semua salahmu, Haruka!
Haruka, kemarilah!
Yay! /
Kejutan!
Selamat datang di Korea, Haruka!
Semuanya tadi adalah kamera tersembunyi!
Selamat datang! Tersenyumlah, Haruka! /
Dia pasti sangat terkejut.
Disini. /Haruka!
Tersenyumlah, Haruka!
Huh? /
Astaga!
Apa yang terjadi?
Haruka! /
Haruka!
Haruka, kau tidak apa?
Astaga... Apa yang terjadi?
Haruskah kita hubungi 911?
Astaga! /
Haruka!
Bagaimana ini? ? /
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga... /
Hei... Haruka!
Dia sudah sadar?
Itulah kubilang jangan berlebihan. /
Siapa tadi yang benaran memukul Jae Soo?
Kejutan!
Apaan ini? Apa kita lagi dikerjai?
Kupikir sungguhan!
Aaah, Haruka.
Riko-ku... sejak kapan kau
jadi begitu baik?
Sejak aku lahir.
Oh, sejak kau lahir, huh?
Kedipan mata seseorang.
Gerakan bola mata seseorang.
Bola mata seseorang.
Hei, Woo Hyun, kau tidak makan?
Apa yang kau lihat?
Hei!
Tidak ada.
Apa itu benar-benar cinta
di antara kita?
Itu semua palsu.
Wajah yang berbohong.
Begitulah Ji Soo meninggalkanku.
Apa Ji Soo mencintaiku,
bahkan walau sebentar?
Aku akan makan ramyun ini sendiri!
Wow, Haruka...
kau mengagumkan.
Itu tidak benar.
Itu hanya...
Hari ini hari pertamaku
bertemu kalian semua, jadi aku memakai baju ini.
Ini hari pertama Haruka,
haruskah kita melakukan sesuatu buatnya?
Itu benar.
Haruka, karena hari ini hari pertamamu,
setelah semuanya.
Dan ini seperti takdir
kita semua bertemu hari ini.
Takdir? /
Mau pergi minum?
Aku mau.
Tapi aku tidak terlalu bisa minum.
Dan aku harus pulang lebih awal
dan istirahat hari ini.
Haruka... apa kau marah
pada kami karena kejadian tadi?
Kita juga dikerjain tadi.
Tidak seperti itu, kan? /
Yah, tidak seperti itu.
Itu hanya aku sedikit kelelahan,
jadi...
Dia bilang dia kelelahan.
Oh, yah.
Kau pasti kelelahan karena
ini hari pertamamu.
Jadi pulanglah. /
Yah.
Dia bilang tidak apa kau
pulang duluan.
Benarkah? Terima kasih!
Dah! /
Dah!
Amy, sampai ketemu nanti!
Baiklah!
Sial, orang-orang ini janjian atau apa?
Semua wawancara buat besok
dibatalkan juga.
Apa itu cinta? Cinta sebenarnya? /
Huh?
Suatu hari di Choonhyang.
(Legenda tentang wanita yang sangat setia.)
Aaah, Choonhyang?
Yah. Aku menemukan si Choonhyang itu.
Choonhyang, eh?
Ada Choonhyang yang menunggu
Lee Mong Ryong-nya (kekasih Choonhyang).
Ada Choonhyang di Jepang?
Dimana?
Choonhyang bisa
menceritakan padaku cerita sebenarnya.
Jadi, dimana sebenarnya dia? /
Kau tidak perlu tahu.
Siapa itu? Biarku lihat. /
Dan kenapa tidak?
Aaaah.
Apa yang terakhir kukatakan
pada orang asing itu?
Um... maaf mengganggumu selarut ini.
Ada apa?
Aku di Jepang karena aku lagi
melakukan wawancara tentang cinta.
Kalau boleh, aku mau
mewawancaraimu.
Wawancara tentang cinta?
Kau bilang kalau nomor ini pernah di pakai
seseorang yang kau kenal, kan?
Aku mau mendengar tentangnya.
Maaf.
Aku lagi di Korea sekarang.
Oh... Korea, huh?
Tidak ada yang bisa kita lakukan....
sayang sekali.
Terima kasih.
Maaf mengganggu.
Apa... perasaan aneh apa ini?
Subtitles by DramaFever