Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 9 November 2015
IDFL.me
[Episode 3 : Selamatkan Aku (Bagian 1)]
Kuberitahu padamu,
temannya cantik, juga!
Tentu saja, tidak secantik Riko-ku, tapi...
Kau merasa kalau itu biasa bunga-bunga ini
tumbuh di rumah persinggahan ini?
Sung Joon, aku tidak apa-apa.
Hei. Kalau semuanya lancar
antara Riko dan aku...
Yah! Kita bisa melakukan kencan bersama!
Bukankah itu mengagumkan?
Kau pikir mudah memulai kencan
setelah bertemu dan keluar bersama?
Hei... kau tahu, secara mengejutkan,
wanita Jepang sungguh tertarik ke pria Korea.
Lihatlah aku.
Riko jatuh cinta padaku sesaat dia mulai
bekerja paruh waktu di rumah persinggahan itu.
Baiklah.
Kalau begitu, tujuan hari ini tidak hanya
bermain sekuat yang kita bisa.
Tapi aku akan coba yang terbaik
untuk mempertemukanmu dengan seseorang.
Karena, kau tahu....
aku memiliki Riko.
Karena hari ini libur,
pergilah kencan dengan Mariko.
Daripada menyiakannya dan
merusak jadwal syuting kita.
Sialan! Terserah.
Haruskah aku nonton film dengan Riko-ku
atau sejenisnya?
Siapa itu? Tidak ada siapapun yang
tahu nomor itu.
Ada.
Apa itu "Choonhyang"
yang kau ceritakan itu?
Atau mungkin ini Mariko. /
Apa?
Biar kulihat. /
Tidak mau.
Ayolah, biar kulihat. /
Aku punya kehidupan pribadi juga, kau tahu.
Baiklah, baiklah. Ayolah,
biar kulihat!
Apa itu?
Kenapa kau jadi marah
bahkan kau belum melihatnya?
Perasaanmu tidak enak?
Ayolah, biar kulihat.
Apa yang dikatakannya?
Apa yang dikatakannya? Beritahu aku... /
Ini baru tertulis aku menerima pesan.
Kalau gitu lihat isi pesannya.
Baiklah...
Tunjukkan padaku! /
Tidak mau.
Hei, aku yang belikanmu ponsel itu!
Ayolah. Aku belikan itu buatmu.
Biar kulihat.
Baiklah, aku akan tunjukkan padamu. /
Ayo lihat bersama.
Oh, ini Mariko.
Biar kulihat. /
Ini sungguh dari Mariko.
Biar kulihat. Tunjukkan padaku pengirimnya.
Kau marah nanti. /
Tidak, tidak akan.
Aku tidak tahu kalau ini Amy yang buat,
tapi ini dicetak dengan baik!
Ini bukan karena aku yang buat...
ini hanya di cetak di kertas yang beda.
Oh, benarkah? Kita harusnya
menggantinya sejak lama.
Tenanglah. Yang kuberikan adalah PR, jadi pulanglah
dan kerjakan.
[Mariko: Bisakah aku bertemu sebentar denganmu?]
Tidak ada apa-apa, sungguh.
Kurasa kau tadi bilang
tidak akan marah.
Apa yang kau lakukan?
Aku yakin dia menemukan
seseorang untuk wawancara.
Dia bisa saja langsung
memberitahumu.
Aku sutradara.
Oh... yah.
Yah, kau sutradara.
Oh... Tn. Sutradara.
Ya, aku mengerti, pak.
Ada apa denganmu? /
Sial...
Kau bisa ikut denganku.
Apa masalahnya?
Kenapa aku harus ikut?
Tn. Sung Joon...
Kau marah?
Jangan sentuh aku.
Sekarang, kalian akan perlahan mulai bergerak
seperti hewan yang kalian bayangkan.
Disini. Saat ini, aku mau
semuanya berjalan dengan 4 kaki.
Berpindah perlahan
rasakan tiap gerakan di tulang kalian.
Bagus, Amy.
Lebih perhatikan gerakan
di pundak kalian.
Ya, seperti itu.
Haruka, jernihkan pikiranmu
dan fokus ke gerakanmu.
Bagus.
Um...
Sekarang, buat suara dari hewan kalian.
Satu, dua, tiga!
Bergeraklah bebas!
Sebebasnya, sambil buat suara.
Gerakkan dengan agresif.
Mana babi?
Bagus.
Baiklah.
Hewan tak asing
terlihat di hadapanku.
Kenalin hewan itu.
Baiklah. Ya, cium.
Bagus.
Lebih cepat, ikutin.
Ya, seperti itu. Bagus.
Apa mereka mendekatimu
untuk mengancammu...
atau itu memperlihatkan kalau
mereka mau menjadi temanmu?
Baiklah, lebih agresif.
Bagus. Lebih agresif!
Tiket film. /
Film apa?
Kudengar ada film dokumentari yang bagus
baru keluar, jadi...
Ada dua tiket. /
Ya.
Kurasa bagus kalau kita
melihatnya bersama.
Denganku... /
Kau wanita yang bijaksana!
Aku pakai tiketnya!
Ini sesuatu yang Sung Joon
ingin lihat.
Dia pasti pergi! /
Apa?
Oh... ya.
Aku sudah telat, huh?
Aku pergi.
Terima kasih!
Cinta itu masalah waktu.
Kalau sesuatu memburuk
disaat dua orang sedang menilai kecocokan mereka.
Takdir tanpa ampun
memisahkan mereka.
Haruka.
Kau punya pacar?
Pacar. Kau punya?
Baiklah. Kali ini, sapulah debu yang ada
di tubuh pasanganmu.
Baiklah, sapu lembut!
Kali ini, sapu semuanya
dengan satu gerakan!
Tidak menjawab berarti kau
tidak punya, kan?
Aku sudah melihat anime sejak
aku kecil, jadi aku tahu sedikit tentang Jepang.
Choi Kang! Tutup mulutmu.
Hanya kau yang memakai mulut
untuk bernapas.
Baiklah, ganti pasangan.
Dia mengingatnya!
Saat aku mau keluar
mencari orang untuk wawancara.
Aku bilang ke Riko
kalau aku mau lihat film ini.
Itu mengagumkan!
Aku mau melihatnya juga.
Tapi kalau dia memberikan ini padaku.
Aku bisa melihat ini
bersama Riko-ku.
Hei. Kau tidak punya perasaan.
Kalau Riko memberikanmu
dua tiket.
Kau harusnya bilang padanya
kalau mau melihatnya bersamaku.
Tapi kau pergi
dan mengambil tiketnya?
Melihatmu menggoda wanita itu
membuatku tertekan.
Benarkan? Kau jadi tertekan, kan?
Yah. Menurutku, kau terlihat tertekan.
Jadi ayo kita pergi ke pesta penyambutan itu
dengan tamu yang menginap kemarin.
Dan bersama teman Riko! /
Sudah kubilang, aku tidak mau.
Hei, teman Riko cantik juga,
mereka jadi tamu!
Mereka cantik?
Mereka cantik!
Cantik bagaimana?
Sangat!
Ayo pergi!
Mereka cantik!
Ayo! / Ayo!
Es krim.
Oh ya.
Ini dia.
Es, ayo! /
Terima kasih!
Yah! / Ayo pergi! Terima kasih!
Yah! / Ayo!
Ayo pergi.
Hei, tidak, tidak, tidak!
Bagus.
Kerja bagus.
Kalau kau menggoda seseorang
sebaik yang kau lakukan tadi.
Kau akan langsung dapat pacar.
Agak aneh pertamanya tapi
Jae Soo hebat saat menuntutku.
Jadi kurasa kami bisa
serasi bersama.
Kalau begitu kau harusnya terlahir sebagai hewan
daripada manusia.
Lebih baik daripada lahir sebagai manusia
tapi bertingkah seperti hewan.
Baiklah.
Itu semua buat hari ini.
Kalian sudah berusaha keras.
Juga, aku mau Haruka dan Choi Kang bersiap,
dan menunjukkannya besok pagi.
Sudah selesai!
Terima kasih!
Aaah... punggungku sakit
karena berguling sepanjang hari.
Hei... kurasa enak pajeon dan anggur beras.
Benarkan?
Aku juga, aku juga!
Haruskah kita minum anggur beras dulu?
Karena kami harus bersiap buat besok,
ayo latihan sebentar sebelum pulang.
Latihan?
Karena kami mau tampil besok,
kami mau latihan sebentar sebelum pergi.
Apaan ini?
Latihan di luar kelas?
Ini tidak sepertimu.
Latihannya besok saja.
Lebih baik sekarang,
karena kami sudah pemanasan.
Baiklah. Ini pertama kalinya
dia mau latihan.
Jadi biarkan dia latihan.
Aku yakin Haruka perlu latihan
agar tidak gugup besok.
Kurasa tidak apa kalau
latihannya besok saja.
Yah, kami pergi duluan.
Pergilah.
Mau kemana kalian?
Kalian mau pergi makan?
Haruskah kita mulai?
Mulai apa?
Apa maksudmu,
"Apa?" Latihan!
Cepat!
Aku lapar,...
Tenang.
Lupakan soal makanan.
Kurasa kita sudah cukup latihannya.
Ini yang terbaik!
Subtitles by DramaFever