Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh iamklopers
IDFLSubsCrew
Binjai, 9 November 2015
IDFL.me
[Episode 3: Selamatkan Aku (Bagian 2)]
Aaah....
Brengsek.
Mariko!
Mariko! Kau tahu
kalau aku sangat mencintaimu, kan?
Mau kemana kau?
Kau mau minum?
"Kau mau minum?"
Oh, Ji Soo.
Kemari.
Kau mau mengatakan sesuatu
padaku?
Kau mau pergi bersamaku? /
Bersamaku?
Kau percaya padaku?
Aku tidak percaya padamu.
Kenapa kau melakukan itu padaku?
Huh?
Kenapa kau melakukan itu
padaku?
Huh?
Kenapa kau mengerutkan dahi?
Aku harusnya yang melakukan itu.
Hei!
Ji Soo, mau kemana kau?
Ji Soo!
Ji Soo disini.
Hei.
Ji Soo.
Apa cinta hanya permainan buatmu?
Apa cinta hanya permainan?
Kau terlihat cantik hari ini,
Haruka!
Kurasa sudah cukup hari ini. /
Tunggu, Haruka!
Maaf. Aku merasa tidak nyaman
sekarang.
Kurasa... aku menyukaimu, Haruka.
Apa kau mau keluar denganku?
Ini dari pacarku!
Oh, benarkah?
Tunggu, apa?
Aku punya pacar...
kau tidak tahu?
Apa yang kau bilang? /
Huh?
Kudengar kau tidak punya pacar!
Tidak, aku datang ke Korea
untuk bertemu pacarku.
Tidak mungkin.
Ini. Itu pacarku.
Terjemahan?
Kalian tidak bisa bahasa
masing-masing, tapi kalian pacaran? Bohong.
Kau bisa mencintai seseorang walaupun
kalian tidak bicara bahasa yang sama.
Kau bisa mencintainya, ya.
Maaf.
Sampai ketemu nanti! /
Sampai ketemu!
Mungkin orang ini...
adalah seseorang yang dia
tidak bisa lupakan?
Ow, kepalaku.
[Apa itu cinta?]
Hei. Ji Soo.
Apa cinta hanya permainan buatmu?
Huh?
Astaga...
kenapa aku melakukan itu?
Bagaimana ini?
[Apa itu cinta? Benarkah?]
Wow... apa yang harus kukatakan?
Aku minum terlalu banyak kemarin...
Tidak.
Terus terang.
Kau tidur nyenyak? Maaf yang kemarin.
Maaf.
[Kau tidur nyenyak? Maaf yang kemarin.]
Huh? Dia membacanya...
Tidak apa...
sebenarnya, pesan itu menyelamatkanku.
Menyelamatkannya?
Apa maksudnya?
Huh? Apa maksudmu,
"Menyelamatkanmu"?
Sudah kubilang kau
tidak perlu minta maaf.
Dia membuatku
semakin merasa bersalah.
Aku sangat berterima kasih
kau mengatakan itu.
Namaku Woo Hyun.
Woo Hyun?
Ada apa denganmu?
Bisakah aku bertanya namamu?
Namaku Haruka.
Haruka, huh?
Nama yang cantik.
Kalau kau perlu bantuan di Korea atau
pertanyaan, kau bebas bertanya padaku.
Aku bisa jadi pemadumu,
atau temanmu.
Aku akan tanya, Tn. Woo Hyun.
Syukurlah.
Haruka.
Subtitles by DramaFever