♥Diterjemahkan oleh Cherry Blossom♥
Ji Soo
Episode 4
[The Face (Bagian 1)]
Hey. Apa kau pipis di celana?
kau tidak bisa mengerti jika hidupmu
tergantung pada hal itu, kan?
Itu seperti film horor
Jika kau pipis dicelana. aku akan mencucikannya untukmu
Itu pasti Ji Soo.
Bagian aneh adalah wajahnya.
yang lebih anehnya lagi  adalah bahwa aku tidak dapat mengingat  wajahnya
omo...omo...
Apa kau sudah mulai  pikun?
Aku ingat wajahnya
Mata nya yang seperti Kim Jae Dong dengan
hidung bun-seperti...
Omo. Iya. Ini terlihat seperti dia.
Apa kau bilang dia seperti  Ji Soo?
Hei, itu benar-benar dia. bilang  Hai!
apa kau sudah gila?
seperti itulah wajahmu. Ya ampun.
kau tidak mau minum kopi?
Hey! kau pikir siapa dirimu,beraninya
mengabaikan Mariko?
Apa kau mau mati? Sialan.
[Mimpi tentang seorang wanita tanpa wajah]
[Saya memiliki mimpi tentang seorang wanita yang tidak memiliki wajah!]
Jika aku terkena serangan jantung. Itu semua salahmu.
Mengapa ada laki - laki yang memakainya?
Mariko bilang tipe prianya adalah lelaki berkulit bersih
Apa yang Naver Jishik In bilang?
ini jelas.
Dia bilang bermimpi tentang mantan kekasih berarti
mereka memiliki signifikan baru lainnya.
Wow, mereka benar pada uang!
Naver Jishik In adalah yang terbaik!
kudengar Ji Soo sudah punya  pria lain.
Rupanya, dia benar-benar kaya.
dan ia adalah seorang pewaris kekayaan, juga.
Aku bertanya-tanya mengapa dia muncul dalam mimpiku seperti itu.
Ya ampun, dasar bodoh. Ini berarti kau harus melupakannya sekarang.
Kau bilang kau tidak ingat seperti apa wajahnya
Sung Joon. kau memiliki rekaman wawancara dengan
Ji Soo, kan?
Haruka. Kau tampaknya sedikit aneh
dengan Kang akhir-akhir ini.
- Ada apa?
- Um...
Aku rasa ada sesuatu masalah muncul
Sesuatu yang salah. Apa apaan?
Apakah dia menggodamu?
pasti menjadi sedikit canggung karena itu
Tapi sudah tak apa sekarang. tidak apa - apa.
Kau cantik sih
Yang membuat Choi Kang menggodamu
Abaikan saja dia.
Tapi... Kurasa kau akan lebih cantik dengan make up yang tepat
- Makeup?
- Ya.
Di masa lalu. Aku menatap wajah Ji Soo selama berjam-jam.
Itu adalah wajah yang membuat saya gugup
hanya dengan melihatnya.
Jadi... mengapa aku tidak bisa mengingat wajahnya dengan jelas?
Aku akan pergi ke Garosugil dengan seorang teman.
Kalian berdua ditakdirkan untuk bertemu, anakku
Hey. Wanita itu dari mimpimu....
mungkin itu adalah gadis Jepang ini.
Kau tahu, seperti ramalan mimpi.
Aku membiarkanmu karena kau lebih tua.
Tetapi kau sekarang benar-benar membuatku jengkel
- Benarkah
- Kau mau dipukul?
Tunggu, tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Halo? Oh halo? Kantor polisi?
Hei, ini dari kantor polisi.
Mereka ingin kau datang.
Apa mereka menemukan ponselku?
Ya.
- Kau tampak begitu cantik!
- Ah tidak...dasarr?
Hey Amy. bagian ini sedikit naik
Mereka mengatakan bahwa jika bagian ini naik
kau akan memiliki keberuntungan dalam keuangan.
- Keberuntungan Keuangan?
- Ya.
kau tahu tentang hal-hal ini, Haruka?
Ini adalah sesuatu yang mereka bilang dalam fisiognomi.
Aku tidak tahu  tentang hal itu.
Benarkah?
Aku ingin menanyakan mengapa aku tidak beruntung dalam percintaan
Itu benar. ayo kita pergi kesana
- Seorang peramal?
- Ya.
Jika Anda ingat wajah perampok,
tolong beritahu kami.
Mereka bilang bahwa mereka membutuhkannya untuk membuat sketsa
wajah perampok.
Mereka ingin tahu segala sesuatu tentang yang kau
ingat tentang wajah perampok.
Bentuk wajahnya bulat tapi matanya
besar dan terang.
Dan bentuk bibirnya yang berbeda ukuran...
tidak
Apa ada sesuatu... yang salah?
kau mengambil jurusan seni benarkan? Dan kau datang
karena kau tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Tidak, aku mengambil jurusan teater.
Juga, aku datang ke sini untuk bertanya tentang  keberuntungan cintaku
Aku tahu itu!
Kau pasti berfokus pada wajahmu
Mengapa kau  mengoperasi plastik di daerah tulang pipi
dan mata Anda, bukan?
Matanya lebar.
Dan dagunya tajam.
aku punya pekerjaan!
Juga, banyak pria disekitarku,
itulah sebabnya aku datang, oke?
Tampaknya dia perayu ulung pada wanita.
Kurasa hidungnya seperti ini.
Tidak
alisnya...
Benar-benar tebal.
Seperti T.O.P dari Big Bang.
karena kelopak mata atas kecil, dan matamu redup...
Dia tidak memiliki mata murung seperti seperti ini.
Dan kau bodoh.
Dia tampak seperti orang brengsek.
Kau terlihat seperti tikus kecil...
Kau akan menjadi  tunawisma di tahun berikutnya nanti.
Ya... Dengan kata lain ..
A douche.
Nona, Kau tidak punya masa depan.
Ada... dia memiliki rambut ke satu sisi.
Tidak, dia tidak begitu
Benarkah?
Aku melihat seorang pria yang lebih tua.
Karena ia penuh dengan energi,
sepertinya dia akan populer.
Aku suka orang yang lebih muda.
Ia tampak seperti seorang pria yang licik
Siapa orang itu?
Berikutnya.
Oh,Kau  asli Seoul. wanita jaman joseon yang sangat ideal
kau orang yang dapat diandalkan, sehingga kau
ditakdirkan untuk melakukan menjahit.
Alis orang ini dan
garis kelopak mata gandanya memiliki...
Dia benar-benar tipeku
Oh, lupakan
aku orang  Jepang. aku dari Tokyo.
Dengarkan apa yang aku bilang  sampai akhir.
Jika kau lahir di Korea, nasibmu akan menjadi seperti itu
Itulah yang ingin aku bilang
Kurasa dia memiliki garis antara alis.
Takdir?
Mata ini tepat
Ya.
Orang ini...
Ia tampaknya tidak memiliki kehidupan yang mudah.
Dia tampaknya terluka
Dari orang yang dicintainya.
sejak lahir nasibnya penuh gejolak.
Mungkin ibu itu mengenalnya
ini karena "Saek Gi" yang mengalir keluar dari matamu
pria itu tertarik padamu
Oh dear...
Saekki?  (Sumpah Korea)
Perhatikan penyebutannya
Saek Gi.
itu seperti sihir yang menarik laki-laki
Ayo kita pergi Haruka.
Dia adalah seorang seniman tukang tipu.
Apa?
Tunggu!
Aku melihat satu orang lagi.
Kau tidak melihat wajahku,
jadi bagaimana kau melukisku?
Aku bisa menggambar wajahmu tanpa harus melihatnya
kau masih memikirkan pria itu sekarang, kan?
aku mengatakan tentang pria yang tinggal dihatimu,
Bagaimana kau tahu itu?
hanya soal waktu kau bisa melupakannya
Kau harus menggunakan ini untuk melupakannya. Ya
Gunakan salah satu yng ini. Ini adalah satu-satunya cara.
Dan kau... yang ini
Sebuah pesona yang menghilangkan Saek Gi. Ok?
Ini  salah satu cara yang akan menyingkirkan orang-orang yang tidak diinginkan.
Kau perlu menggunakan semua ini.
Tidak ada pesona pelindung!
Itu  hanya stiker jelek milikmu  yang  dicetak
dipercetakan
Omo
Ini cepat menempel padamu!
Aku mengunjungi peramal dengan teman,
tapi dia bilang itu penipuan
Kurasa mereka mengatakan beberapa hal yang temannya tidak suka.
Kau tidak dapat mengingat wajah Ji Soo
tetapi kau dapat mengingat pencuri?
Orang yang pikun memiliki waktu sulit
untuk mengingat.
Mengapa kau terus bersikeras mengatakan aku pikun?
Aku lebih baik daripada kau
Dasar!
Apa yang peramal bilang tentangmu?
kau berkirim pesan lagi?
Apa yang akan kau lakukan jika dia ternyata seorang wanita yang benar-benar jelek?
Apa kau melihat penampilannya ketika berteman??
Oh... kau hanya menyukai Mariko karena dia cantik.
Kau bercanda, kan?
Teman, pantatku.
Hei, sejak kapan kalian menjadi teman?
Kau saja belum pernah bertemu.
Ah, aku sangat tampan.
Mulai sekarang.
- Mariko.
-Iya.
Tunggu sebentar
Dia bilang bahwa seorang pria yang lebih tua yang akan
mengubah nasibmu, bukan?
Ya. Tapi... Siapa pria itu?
Haruka.
Minum ini. Ini adalah suplemen vitamin.
- Terima kasih.
- Kamu juga.
Tunggu.
- Berapa umurmu lagi?
- Lebih tua darimu.
Umm...itu...
Bisakah kau membukakan ini? Kumohon?
Amy ingin minum ini.
Hey, berikan aku waktu untuk terbiasa
tak tahu datang darimana
Kenapa kau tiba - tiba bertingkah seperti ini?
Lakukan hal - hal imut seperti itu hanya padaku, oke?
- Diam kau.
- Juga...
bicara dengan benar mulai sekarang
Aku tidak mengerti apa yang kau bilang
Berapa sih usianya?
♥terimakasih sudah menggunakan subtitle ini♥
Samboja, 17 November 2015