♥Diterjemahkan oleh Cherry Blossom♥
Episode 4 [Wajah (Bagian 2)]
Kurasa aku tidak dapat mempercayainya.
Tinggalkan aku, pergilah
aku tidak punya sesuatu untuk dibicarakan
kau tidak punya sesuatu yang dibicarakan padaku?
Kau berciuman dengan orang lain,
tetapi kau bilang tidak ada yang perlu dibicarakan  denganku?
Siapa sih bajingan itu?
Aku bilang, aku tidak punya sesuatu untuk dibicarakan
Kenapa kau begitu berani?
Siapa sih bajingan itu?
Katakan!
aku tidak punya sesuatu untuk dibicarakan padamu
Ji Soo... Mengapa kau tidak berkata apapun?
Kau... apa alasanmu
untuk melakukan ini padaku?
Kau adalah orang yang suka menggoda orang lain
Apa yang harus aku bilang padamu?
ketika kau bertanya, apa yang terjadi denganku?
- Apa yang harus aku bilang?
- Orang itu adalah kekasihku!
Dari sebelumnya... dan mulai hari ini,
dia akan tetap menjadi kekasihkui.
Siapa dia? Sampai kemarin,
aku kekasihmu!
Apa aku pernah mengatakan
bahwa aku mencintaimu?
Kau bilang kau mencintaiku dengan caramu sendiri!
Aku tidak pernah mengatakan aku mencintaimu!
Ku katakan berkali-kali
bahwa aku ingin mengakhiri semuanya!
Mari kita berhenti...
Mari kita berhenti sekarang.
Kumohon. Ya?
Apa artinya aku untukmu? Hah?
Kau seperti... seperti makanan cepat saji.
yang hanya bisa sekali dipakai
Ji Soo pergi dan aku ditinggalkan.
Pada hari itu, hatiku juga berakhir
Meskipun semua itu... telah berakhir,
aku terus mencintainya.
Seperti orang bodoh.
Aku merasa bahwa aku bisa hidup jika aku menghapusnya dari pikiranku
Jadi aku menghapus nya.
Sehingga aku bahkan tidak ingat wajahnya.
Lihat dirimu, berkubang dalam kesengsaraan
- nasib sial...
- Kau adalah orang dengan nasib sial.
Mengapa kau menyimpan
foto yang telah robek?
Sebuah  foto robek?
Oh, ini? Aku mengambilnya dari cinta pertamaku
Dan ini adalah satu-satunya foto
yang kami ambil bersama-sama.
Tapi ketika kami putus, dia merobeknya
dan mengambil setengahnya
Dia bahkan tidak ingin aku
memikirkannya
Dasar wanita gila. Kenapa dia harus peduli?
Itu bukan urusannya.
Jadi aku kesal
dan aku ingin merobek setengahnya juga...
Tapi berpikir tentang hal itu,
ini semua bagian dari kehidupan.
Aku tetap membuatnya utuh sehingga aku bisa melihatnya
dan mengingat waktu yang indah yang aku punya
Sung Joon.
Jangan berpura - pura seolah - olah kau tidak apa - apa.
itu tidak keren
Lalu apa yang harus aku lakukan?
bertingkah seperti, mengatakan, "aku sangat ingin melihat
wajahnya!" atau sesuatu, seperti yang kau lakukan?
Bersyukurlah  pada kenangan yang terlupakan
ketika kau melupakannya
Hey.
Jaga rahasia ini dari Mariko, oke?
Sung Joon.
menurutmu aku akan dapat menemukan orang
yang mencuri ponselku?
Kau memiliki ponsel baru sekarang, jadi apa
yang akan kau lakukan jika  menemukannya?
Aku ingin bertanya pada ponselku,
"Mengapa kau kembali padaku?"
Jika kau terbiasa dengan  omong kosong,
menjadi kebiasaan juga, ya?
Itu karena saya hidup dengan banteng.
Kau perlu diperiksa
ke rumah sakit jiwa.
Kurasa itu karena
aku tinggal dengan pasien sakit jiwa.
Haruskah aku  membawa
Pasien Tuan Mental?
Oh... pose yang bagus!
Seperti ini...
- Seperti ini?
- Ya. Baik.
Sangat baik.
Ya, ya.
Woo Hyun,
sketsa komposit selesai!
Kami menciptakan sketsa komposit dengan
informasi yang Anda berikan pada kami.
Kami akan mencari kriminal dengan menggunakan ini.
Saya sudah bilang, Bu.
Saya katakan, tidak ada gunanya datang ke sini.
Saya mohon padamu,tolong temukan dia
Jika Anda menemukan suami saya, saya
tidak akan datang lagi.
Saya mohon.
ini
Ini
Suami saya cukup ganteng, kan?
Dia sangat mencintai saya
Silakan pulang
Mariko.
Bisakah kau mencari tahu
ada apa  dengan nenek itu?
Oke.
Permisi.
Ya?
Nenek tadi...apa yang terjadi dengan beliau?
Oh... Anda tahu ada seorang laki - laki  tua,
disampingnya?
Dia adalah suaminya
Tapi wanita tua memiliki demensia,
jadi dia tidak ingat padanya
Hey... apa ini?
Perasaan aneh ini.
Tepat? Anda merasa juga, kan?
Sung Joon.
Huh?
Mari mewawancarai mereka.
Tema akan, "Cinta Pertama"
dan "Sebuah Wajah yang tak terlupakan."
Haruka, apa kau sibuk?
Aku pergi ke kantor polisi hari ini
karena  telepon saya dicuri.
Dan aku mendengar cerita yang benar-benar tulus.
Tapi... kau mungkin terkena serangan jantung.
Berbaliklah
Sekarang.
Kau mau mengagetkanku lagi!
Apa kau terkejut?
Haruka.
- Ayo kita pergi.
- Ayo.
Oh? Ini  pertama kalinya aku melihat fotomu.
Temanku bilang  bahwa profil tanpa foto
tidak menyenangkan, jadi dia menguploadnya.
Oh.
Tunggu.
Apa aku harus menguploadnya satu juga?
Oke.
Aku  mengupload satu barusan juga
Apa kau mau lihat?
[Aku menguploadnya barusan.]
[Apa  kau mau lihat?]
[gambar suteki yang bagus.]
Steak? Ini bukan foto dari steak,...
Melihat foto ini, kurasa kau punya senyum yang manis.
aku penasaran seperti apa wajahmu
Aku  akan mengirimkan foto wajah tersenyum kapan - kapan.
Aku  penasaran seperti apa wajahnya
Ya.
Sudah 40 tahun.
Saya telah tinggal dengan istri saya
Selama 40 tahun yang panjang...
Tapi istri saya tidak mampu mengenali saya
lebih dan lebih setiap harinya.
Kalian tahu...
Saya juga mencari suami tercinta saya
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Ini benar-benar tragis.
Ya.
Aku minta maaf...
40 tahun, ya?
Untuk membuat Anda berliku-liku begitu banyak seperti ini.
Dia tidak bisa mengenali saya lagi.
Saya  benar - benar mencarinya
Ini benar-benar
penyakit yang sulit diatasi
Meski begitu... Saya masih akan
hidup dengan orang ini.
Aku tidak bisa tidak bersamanya.
Aku benar-benar mencintai suami saya.
Kemana dia pergi?
Saya mencoba begitu keras untuk menemukannya.
♥Diterjemahkan oleh Cherry Blossom♥