Saat aku sudah
menolak Tahta.
Aerys memerintah, mereka
memanggilnya Mad King.
Kau adalah Aemon Targaryen.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Greyscale.
Semua orang menganjurkanku
untuk mengirimmu ke reruntuhan Valyria
untuk menjalankan hidupmu yang pendek
bersama dengan para Stone Men (Manusia Batu)
Dua saudariku memiliki penyakit itu.
Mereka tertutupi olehnya.
Mereka bertingkah seperti binatang.
Sembunyi.
Sembunyi!
Rantai dia.
Kau menginginkanku hidup
agar dapat menyiksaku?
Sansa Stark?
Aku melihatnya berkuda di
Jalur Timur bersama Littlefinger.
Kita akan mengikuti mereka.
Izinkan aku memperkenalkan anakku,
Ramsay Bolton.
Tuan Putri.
Selamat datang di rumah,
Lady Stark.
Rakyat Utara mengingatnya.
Kau membiarkan orang idiot
kabur dengan anak lumpuh?
Rickon juga?
Anak kecil itu?
Aku katakan padamu apa yang terjadi
jika kau loyal kepadaku
dan apa yang terjadi
jika tidak.
Siapa kau?
Orang yang menangkapmu.
Kau bilang kau akan
membawaku pada Sang Ratu.
Ratu Daenerys Targaryen.
Kau adalah Mother of Dragons
(Ibu Para Naga)
Tunjukkan kekuatanmu.
Tidak ada yang melihat
Drogon selama berminggu-minggu.
Sepengetahuanku, dia tengah
terbang melintasi dunia.
Para elit pemerintah meminta
agar Arena Pertarungan dibuka kembali.
Tempat para budak saling
bertarung hingga mati?
Membukanya kembali akan memperlihatkan
kepada rakyat Meereen
bahwa kau menghargai tradisi mereka.
Tradisi adalah satu-satunya hal
yang dapat menyatukan kota ini.
Game of Thrones S05E05
- Kill the Boy -
Tayang Perdana pada 10 Mei 2015
Sync oleh elderman
Diterjemahkan oleh paprikamuffin
Maafkan aku, Ratuku.
Dia adalah pria yang baik.
Mereka memanggilnya
"Barristan Sang Pemberani"
Ia melintasi benua
untuk mengabdi padaku.
Ia adalah teman yang loyal.
Dan ia mati di lorong sempit,
dibantai oleh para penakut
yang bersembunyi dibalik topeng.
Kita dapat kembali ke piramida,
mengamankannya, dan menggunakannya
sebagai markas untuk mengatur kota.
Lalu kita membersihkan kota,
daerah demi daerah,
jalan demi jalan,
sampai tikus-tikus
tidak punya tempat sembunyi.
Aku lebih suka
idemu yang pertama.
Mengumpulkan semua pemimpin dari keluarga
terhormat di Meereen dan membawanya padaku.
Tapi aku adalah pemimpin
dari keluargaku.
Jangan, Yang Mulia.
Aku tidak terlibat
dengan hal ini.
Yang Mulia!
Jalan ke depan.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Selangkah lagi.
Mereka akan memakanmu.
Jika aku menyuruh mereka.
Mereka mungkin tetap memakanmu tanpa kusuruh.
Anak-anak.
Sebagian berkata aku harus meninggalkan mereka.
Tapi Ibu yang baik tidak pernah meninggalkan anaknya.
Dia mendisiplikannya jika harus.
Tapi tidak meninggalkannya.
Aku tidak ingin
membuat mereka kekenyangan.
Mungkin besok.
"Dan meski Daenerys mempertahankan
kedudukannya di Slaver's Bay,
banyak yang menentangnya
dari dalam dan luar.
Dia menolak untuk pergi
hingga kebebasan
para budak sudah terjamin."
Dia terdengar seperti
wanita yang tangguh.
Dan dia sendirian,
terkepung,
tak ada keluarga yang menuntun
ataupun melindunginya.
Saudara terakhirnya berada
sangat jauh,
tidak berguna, sekarat.
Jangan berkata begitu,
Maester Aemon.
Menjadi satu-satunya
Targaryen di dunia ini
adalah hal yang menyedihkan.
Maester Aemon.
Lord Commander.
Sam, aku ingin bicara dengan
maester berdua saja.
Bagaimana kabarmu?
Oh, seperti orang tua berusia
seratus tahun.
perlahan-lahan membeku
hingga mati.
Aku butuh nasihatmu.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan,
sesuatu yang aku...
harus lakukan.
Tapi itu akan memecah
Night's Watch...
dengan kemarahan.
Separuh dari mereka akan membenciku
begitu aku melakukannya.
Separuh dari mereka sudah
membencimu, Lord Commander.
Lakukan saja.
Tapi kau tidak tahu
apa yang akan kulakukan.
Itu tidak penting.
Lakukan saja.
Kau akan menemukan sedikit
kesenangan dalam perintahmu.
Tapi dengan keberuntungan,
kau akan mendapatkan kekuatan untuk
melakukan yang harus dilakukan.
Bunuh anak kecil itu, Jon Snow.
Musim dingin sedikit lagi
menghampiri kita.
Bunuh sifat kekanakan itu
dan biarkan kedewasaan lahir.
Kemana para wildling yang lain?
Kemana mereka pergi?
Siapa yang memimpin mereka?
Mereka mengikuti Mance.
Mereka tidak akan
mengikuti orang lain.
Bagaimana dengan dirimu?
Sulit untuk memimpin
jika kau dirantai.
Bagaimana jika aku
melepas rantaimu?
Kenapa kau akan melakukannya?
Karena kau
bukan musuhku.
Dan aku bukan musuhmu.
Kau jelas terlihat seperti musuhku
saat kau membunuh teman-temanku.
Selama 8.000 tahun, Night's Watch
sudah bersumpah
untuk menjadi perisai yang
melindungi umat manusia.
Dan selama 8.000 tahun, kami gagal memenuhi sumpah itu.
Kau termasuk dalam
umat manusia itu.
Semua di antara kalian.
Dan sekarang semuanya
akan segera berubah?
- Ya.
- Kenapa sekarang?
Karena sekarang aku adalah
Lord Commander dari Night's Watch.
Kau ingin kami
berbuat apa,
Lord Commander?
Aku ingin kau pergi
ke utara The Wall.
Kumpulkan wildling yang tersisa
di manapun dan bawa mereka ke sini.
Aku akan membuka gerbang
dan membiarkan mereka lewat.
Aku akan memberikan mereka lahan
untuk menetap di selatan The Wall.
Mereka tidak akan berlutut
di hadapanmu dan begitu juga aku.
Aku tidak ingin mereka
berlutut di hadapanku.
Aku ingin mereka bertempur
denganku saat waktunya tiba.
Hari saat aku meminta pengikutku
untuk bertempur dengan para Crow
adalah hari di saat pengikutku
mengeluarkan isi perutku
dan menyuruhku untuk memakannya.
Berapa banyak pengikutmu
yang tidak bisa bertempur?
Para wanita, anak-anak,
orang tua, orang sakit--
apa yang terjadi pada mereka?
Kau membawa mereka
pada kematian.
Bahkan lebih buruk dari kematian karena
kau terlalu sombong untuk berdamai.
Atau mungkin
kau tidak sombong.
Mungkin kau hanya
seorang penakut.
Mudah saja mengatakannya
pada orang yang dirantai.
Rakyatmu membutuhkan
seorang pemimpin.
Dan mereka harus sampai ke selatan
The Wall sebelum terlambat.
Kita tidak punya cukup waktu
dan waktu mereka bahkan lebih sedikit.
White Walkers akan datang dan mereka
akan menyerang rakyatmu lebih dulu.
Aku tidak mengajakmu berdamai
untuk menyelamatkanmu.
Berdamailah untuk
menyelamatkan rakyatmu.
Kebanyakan dari mereka
ada di Hardhome.
Kau tahu di mana itu?
Dekat Storrold's Point.
Aku bisa memberimu 10 kuda
dan 9 orang tambahan.
Kau bisa sampai sana
dalam seminggu.
Kita butuh beberapa kapal.
Aku akan meminta Raja Stannis
meminjamkan kapalnya untukmu.
Baiklah kalau begitu.
Kau ikut denganku.
Kau adalah Lord Commander
dari Night's Watch.
Mereka harus mendengarnya
darimu sendiri.
Mereka perlu tahu bahwa
kapal yang mereka tumpangi
tidak akan dibakar
di tengah laut.
Kau ikut denganku
atau aku tidak pergi.
Kau akan membawa para wildling
ke sini melalui gerbang kita?
Ribuan laki-laki, perempuan, dan anak-anak
akan mati jika kita tidak berbuat apa-apa.
Biarkan mereka mati.
Kita lebih baik mengkhawatirkan urusan kita.
Musuh kita akan berkurang.
Sedikit.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Lihat, masih ada lahan
pertanian bagus di The Gift.
Lahan yang tidak digunakan saat ini.
Belasan desa yang ditinggalkan.
Menurutmu kenapa para petani
meninggalkan desa-desa itu?
Karena para wildling
menyerang mereka bertahun-tahun.
Membunuhnya seperti mereka
membunuh warga desa anak ini.
Ya!
Kita sudah memerangi mereka
selama ribuan tahun.
Mereka sudah
membantai banyak desa.
Mereka membantai
saudara-saudara kita.
Dan kita membantai saudara mereka.
Aku akan mengikutimu
kemanapun, kau tahu itu.
- Tapi mereka membunuh Grenn.
- Ya.
- Dan membunuh Pyp.
Mereka membunuh 50
saudara kita.
Aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Kau ada di The Fist
of The First Men.
Jika kau menelantarkan mereka,
kau tahu mereka akan menjadi apa.
Kita bisa mencoba hidup
bersama para wildling.
atau kita bisa membiarkan mereka
masuk ke dalam pasukan kematian.
Apapun kondisi mereka sekarang,
masih lebih baik daripada itu.
Terima kasih.
Olly.
Jika kau punya sesuatu
yang ingin kau katakan padaku,
katakan saja.
Tidak apa-apa.
Kau tidak sungguh-sungguh, kan?
Meminta para wildling untuk berdamai.
Kau hanya menipu mereka.
Itu bukan tipuan.
Mereka membakar desaku.
Mereka memanah kepala ayahku
tepat di depan mataku.
Mereka membantai ibuku,
semua orang yang kukenal.
Aku tahu rasanya kehilangan
orang yang kau sayangi.
Aku tahu itu
sulit untukmu.
Tapi musim dingin akan datang.
Kita tahu apa yang akan
datang bersamanya.
Kita tidak bisa
menghadapinya sendiri.
Apakah ada hal lain yang
Anda perlukan, Lord Commander?
Tidak.
Dia berada di luar jangkauan
keluarga Lannister.
Ini rumahnya.
Mungkin Lady Sansa
lebih baik di sini.
Lebih baik
bersama dengan Bolton
yang membunuh
ibu dan kakaknya?
Sansa berada dalam bahaya
meskipun dia tidak menyadarinya.
Terima kasih.
Kau sudah tinggal
di sini cukup lama?
Ya.
Kau kenal Lord Eddard?
Aku kenal dia
dan ayah dari ayahnya.
Keluarga Stark sudah tidak ada.
Tidak semuanya.
Aku tahu yang ada
di dalam kastil itu.
Semua orang tahu.
Keluarga Bolton.
Aku tidak berbicara
soal keluarga Bolton.
Aku perlu menyampaikan
pesan kepadanya.
Kepada Sansa Stark.
Siapa kau?
Orang yang bersumpah
untuk menjaganya tetap aman.
Bersumpah kepada siapa?
Ibunya.
Ibunya sudah mati.
Hal itu tidak membebaskanku
dari sumpahku.
Aku mengabdi pada
Lady Catelyn.
Aku masih mengabdi padanya.
Kau mengabdi pada siapa?
Kembali ke sini.
Myranda.
Aku melihatmu
memandangi dia.
Aku akan menikahinya.
Termasuk akan memandanginya
dari waktu ke waktu.
Kau bilang kau akan menikahiku.
Dan aku bersungguh-sungguh.
Ketika aku masih seorang
anak haram bernama Snow.
Tapi aku seorang Bolton sekarang.
Apa yang kuinginkan
bukanlah prioritas lagi.
Aku melanjutkan keturunan raja.
Menurutmu dia cantik?
Tentu saja.
Aku tidak buta.
Kau juga berpikir dia cantik.
Aku menantikan malam pernikahan kami.
Tapi jangan khawatir, aku akan
punya banyak waktu untukmu.
Mungkin aku juga akan menikah.
Kau adalah putri
pemilik kandang anjing.
Siapa yang akan kau nikahi,
putra penjaga kandang kuda?
Kau milikku.
Kau tidak akan
pergi kemana-mana.
Kecuali jika aku harus
mendengar soal kecemburuanmu.
Kecemburuanmu membuatku bosan.
Kau ingat apa yang terjadi
pada orang yang membuatku bosan.
Kau tidak akan membuatku
bosan, kan, Myranda?
Tidak akan.
Permisi, Tuan Putri.
Aku datang untuk
mengisi ulang bak cuci.
Oh, Aku tidak--
Kau masih memiliki
teman di Utara.
Jika kau dalam masalah,
nyalakan lilin di jendela
tertinggi menara rusak.
- Tapi siapa--
- Kau tidak sendirian.
Aku suka gaunmu.
Siapa yang membuatkannya?
Aku membuatnya sendiri.
Benarkah?
Si... siapa kau?
Aku Myranda, anak
pemilik kandang anjing.
Bolehkah aku?
Oh, cantiknya.
Jahitannya.
- Siapa yang mengajarkanmu?
- Ibuku.
Aku turut menyesal
atas apa yang menimpanya.
Terima kasih.
Kau beruntung
Ibumu mengajarkanmu.
Itu sebuah anugerah.
Setiap kau memakai
sesuatu yang kau buat,
kau bisa mengingatnya.
Aku lebih memilih
memiliki Ibu.
Aku tahu.
Itu tetap berbeda.
Tapi, bagus jika
bisa mengingatnya.
Mengingat bagaimana
masa-masamu dulu.
Aku hampir lupa.
Ada sesuatu yang lain
untuk membantumu ingat.
Di dalam sana, paling ujung.
Ada apa di situ?
Kalau kuberi tahu, aku
akan menggagalkan kejutannya.
Masuk saja,
di dalam sana aman.
Kau tidak akan percaya
saat kau melihatnya.
Theon?
Kau seharusnya tidak di sini.
Kau tercium agak
busuk malam ini.
Tuangkan anggur untukku.
Apa kau ingin
memberitahuku sesuatu?
Tidak, Tuanku.
Reek.
Dia melihatku.
Siapa?
Sansa.
Lady Sansa.
Dia datang ke kandang anjing.
Dia melihatmu?
Ya.
Maafkan aku, Tuan.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka--
Ke sini.
Kau seharusnya tidak menyimpan
rahasia dariku, Reek.
Berlutut.
Berikan tanganmu.
Aku memaafkanmu.
Kurasa kau sudah cukup nyaman
dengan kamarmu, Tuan Putri.
Ya, terima kasih, Tuan.
Izinkan aku.
Ibu.
Terima kasih, Ramsay.
Tuan Putri, kita adalah keluarga,
kita orang utara.
Darah kita terikat
selama ribuan tahun.
Jadi aku ingin minum untuk
merayakan pernikahan kita.
Semoga kebahagiaan kita
tersebar dari Moat Cailin
sampai ke Last Hearth.
Untuk pernikahanmu.
Pasti sulit bagimu
untuk berada di tempat asing.
Ini bukan tempat asing.
Ini adalah rumahku.
Orang-orangnya lah yang asing.
Kau benar.
Sangat asing.
Tolong tambahkan anggur lagi.
Aku dengar kalian berdua
akhirnya bertemu kembali.
Tempat yang sesuai
untuk bertemu.
Aku membayangkan bahwa
tempat terakhir kalian berbicara
adalah di ruangan ini.
Apa kau masih
marah kepadanya
setelah dia...
apa yang dia lakukan?
Jangan khawatir.
Rakyat Utara mengingatnya.
Aku sudah menghukumnya
untuk itu.
Dia bukan lagi
seorang Ironborn.
Bukan lagi Theon Greyjoy.
Dia adalah orang yang baru.
Benar-benar orang baru.
Iya kan, Reek?
Ya, Tuan.
Itu adalah
nama barunya, Reek.
Kenapa kau melakukan hal ini?
Karena Reek ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Bukankah begitu, Reek?
Permintaan maaf.
Minta maaf pada Lady Sansa
atas perbuatanmu.
Minta maaf karena telah
membunuh dua adik-adiknya.
Aku minta maaf.
Lihat dia, Reek.
Permintaan maaf
tidak berarti
jika kau tidak
melihat matanya.
- Maafkan aku.
- Maaf soal apa?
Karena aku membunuh adikmu.
Itu dia, sudah beres.
Tidakkah semua orang
merasa lebih baik? Aku iya.
Yang tadi terasa
sangat tegang.
Kau tahu, Tuan Putri?
Dengan fakta bahwa dia
membunuh saudaramu
dan keluargamu lainnya
sudah tidak ada...
Reek adalah orang terdekat dengan
sanak saudara yang kau tinggalkan.
Reek.
Kau yang akan mengantarkan
pengantin perempuannya.
Seseorang harus melakukannya.
Apa ada orang yang lebih baik?
Setuju? Setuju?
Ya, ya, bagus sekali.
Luar biasa.
Walda dan aku juga
memiliki kabar baik
berhubung kita sedang berkumpul.
Kita akan segera
memiliki bayi.
Aku turut bahagia untukmu.
Dilihat dari kandungannya,
Maester Wolkan mengatakan
sepertinya bayi laki-laki.
Bagaimana kau bisa yakin?
Yakin tentang apa?
Kalau dia hamil.
Maksudku...
bagaimana kau bisa tahu?
Maester Wolkan sudah meyakinkan kami.
Jadi bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Membuatnya hamil.
Aku rasa kau sudah
familiar dengan caranya.
Tentu saja,
tapi bagaimana kau...
menemukannya?
Kau menghilangkan harga
dirimu saat makan malam.
memamerkan makhluk itu
di depan gadis Stark.
Dan kalau itu laki-laki?
Kau khawatir soal posisimu.
Posisiku sudah cukup jelas.
Aku anakmu
sampai pilihan yang lebih baik datang.
Kau tidak pernah
bertanya soal ibumu.
Mengapa harus?
Dia melahirkanku, dia mati.
Dan di sinilah kita.
Dia adalah anak petani.
Banyak yang berpendapat dia cantik.
Dia menjadi istri tukang giling.
Nampaknya mereka menikah
tanpa sepengetahuanku.
Jadi aku menggantung pria itu
dan aku memaksa wanita itu tidur denganku
di bawah pohon tempat pria itu digantung.
Dia melawanku
tanpa henti.
Dia beruntung aku
tidak menggantungnya juga.
Setahun kemudian dia
datang ke depan gerbangku
dengan menggendong bayi
menangis di tangannya.
Bayi yang menurutnya
adalah bayiku.
Aku hampir mencambuknya
dan membuat bayi itu
jatuh ke sungai.
Tapi kemudian aku melihatmu
dan aku melihat
apa yang kulihat sekarang.
Kau adalah anakku.
Stannis Baratheon memiliki
pasukan di Castle Black.
Tapi dia tidak
akan tinggal diam.
Dia menginginkan Iron Throne,
dan jalan menuju King's Landing
harus melalui Winterfell.
Dia akan mengambil Utara.
Tapi Utara adalah milik kita.
Milikmu dan milikku.
Apakah kau akan
membantuku mengalahkannya?
Ya.
Apakah ini semua
buku yang ada?
Semua buku yang ada?
- Yang ada di dunia.
- Tidak.
Masih ada ribuan dan ribuan
buku di luar sana.
Perpustakaan ini termasuk
agak kecil sebenarnya.
Apakah di rumahmu dulu
ada lebih banyak buku?
Ayahku bukan orang
yang suka membaca.
Mereka bilang Citadel mempunyai
perpustakaan terbesar di dunia.
Di mana itu?
Citadel?
Di Oldtown.
Maafkan aku
Aku tidak tahu begitu banyak hal.
Oh, Gilly,
lihat aku.
Kau tahu bagaimana melakukan
ratusan hal yang aku tidak tahu.
Kau bisa membuat api
dengan kayu basah.
Kau bisa memasak.
Kau bisa menjahit luka.
Aku bisa mencuci baju.
Aku bisa menyapu lantai.
Ya...
Mengapa Citadel mempunyai
perpustakaan terbesar?
Itu adalah tempat mereka
melatih para Maester.
Seperti Maester Aemon?
Aku ingin menjadi Maester
ketika masih kecil.
Tapi, aku justru menjadi
anggota Night's Watch.
Lagi pula di sini
jauh lebih menantang.
Aku tidak akan bertemu
denganmu jika jadi Maester.
Ah, Yang Mulia.
Kau Samwell Tarly?
Ya, Yang Mulia.
Ayahmu Randyll Tarly.
Dia mengalahkan saudaraku
di Pertempuran Ashford.
Satu-satunya pertempuran
di mana Robert kalah.
Aku memberi tahunya untuk tidak pergi ke barat
terburu-buru, tapi dia tidak pernah mendengarkan.
Ayahmu adalah
prajurit yang hebat.
Kau tidak terlihat
seperti prajurit.
Tapi aku diberitahu bahwa kau
membunuh seorang White Walker.
Benar, Yang Mulia.
Bagaimana caranya?
Dengan sebuah belati
yang terbuat dari dragonglass.
Dragonglass?
Para Maester menyebutnya obsidian.
Aku tahu apa itu.
Kami memilikinya di Dragonstone.
Mengapa obsidian bisa
membunuh White Walker?
Aku tidak tahu.
Aku sudah membaca semua
tulisan-tulisan tua
berharap menemukan sesuatu,
dan aku sudah mempelajari
bahwa Anak-Anak dari Hutan
dulu berburu dengan dragonglass.
Lady Melisandre memberitahuku bahwa
Kematian bergerak menuju ke The Wall.
Aku sudah melihatnya,
Yang Mulia.
Melihat apa?
Pasukan Kematian.
- Dan saat mereka datang--
- Kita harus tahu cara melawan mereka.
Terus membaca,
Samwell Tarly.
Ini saatnya.
Um, Yang Mulia.
Tidakkah lebih baik
jika menunggu?
Saat Jon Snow kembali dengan para wildling,
kita dapat memiliki ribuan pasukan lebih banyak.
Jika Jon Snow kembali
dengan para wildling.
Kita tidak bisa menunggu selama itu.
Kita memiliki keuntungan-- lebih banyak orang, kuda,
semua diberi makan dan istirahat yang cukup.
Tapi hari demi hari kita menunggu,
keuntungan akan pergi ke pihak Bolton.
Musim dingin bisa
datang kapan saja.
Kita harus bergerak sekarang.
Perintahkan pasukan.
Kita berangkat saat
matahari terbit.
Aku akan memilih agar
beberapa orang tinggal
dan menjaga Sang Ratu
dan Tuan Putri.
Tidak perlu.
Mereka ikut bersama kita.
Itu merupakan perjalanan
yang berbahaya, Yang Mulia.
- Bukankah mereka lebih aman--
- Di sini?
Separuh anggota Night's Watch
adalah pembunuh dan pemerkosa.
Tidak, mereka ikut dengan kita.
Seperti keinginanmu,
Yang Mulia.
Menurutmu Ayah akan mengizinkanku
turun ke ruang bawah tanah?
Mohon maaf?
Di Winterfell.
Semua Raja di Utara
dikubur di dalam sana.
Bran the Builder, dan Raja Dorren, dan--
Pertama-tama,
ini merupakan perjalanan panjang.
Dan kemudian kita harus
merebut kastilnya.
Apakah akan
terjadi pertempuran?
Ya, Putri, tapi kau
tidak akan mendekati--
Cukup obrolan tentang
pertempuran, Ser Davos.
Kau akan menakuti anak kecil.
Ya, Ratuku.
- Aku tidak takut.
- Ya, tapi aku takut.
Saat pertempuran terjadi,
berjanjilah kau akan melindungiku.
Aku janji.
Aku harap kau tahu apa yang
kau lakukan dengan para wildling ini.
Aku membutuhkan
kapal-kapal itu.
Aku akan mengembalikannya,
aku bersumpah.
Semoga perjalanannya lancar,
Yang Mulia.
Dan terima kasih.
Naik ke kuda!
Pasukan!
Tidak.
Kau masih terlalu lemah.
Sudah berapa lama aku di sini?
Tiga hari.
Ser Barristan?
Aku mengecewakannya.
Aku mengecewakan orang-orangku.
Aku mengecewakan ratuku.
Kau tidak mengecewakan siapa-siapa.
Kau bertarung gagah berani.
Kau akan bertarung lagi.
Apa kau malu?
Kau dihadang,
kalah jumlah.
Tidak mungkin
kau bisa tahu.
Bukan karena itu.
Terluka dalam perang,
tidak perlu malu karena itu.
Aku malu
karena ketika
pisaunya menusukku
dan aku jatuh ke lantai,
aku takut.
Semua orang takut mati.
Bukan, bukan kematian.
Aku takut
Aku tidak akan bisa melihat Missandei
dari Island of Naath lagi.
Sekarang kau sudah memberikan
para majikan hukuman yang pantas.
Jika aku memberikan tiap orang
apa yang pantas untuknya,
Tidak akan ada orang
yang perlu aku atur lagi.
Ser Barristan menganjurkan
untuk memberi ampun
saat aku menguasai kota ini
tepat sampai pagi hari dia mati.
Daario Naharis pikir aku harus
membunuhpara mantan majikan
dan membiarkan warga lainnya
mengurus diri mereka sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Yang Mulia, aku merasa
aku tidak berhak
untuk berpendapat
soal masalah ini.
Kau berhak berpendapat
seperti siapapun yang kukenal.
Kau tahu mengapa aku di sini.
Dan kau tahu siapa yang akan paling
menderita jika semua ini berantakan.
Jadi bagaimana pendapatmu?
Aku hanya bisa mengatakan
apa yang telah aku lihat, Yang Mulia.
Aku sudah melihatmu
mendengarkan para penasihat.
Aku melihatmu mendengarkan pengalaman
mereka ketika pengalamanmu kurang
dan menimbang pilihan
yang mereka berikan padamu.
Dan aku sudah melihatmu
mengacuhkan penasihatmu...
karena saat itu ada
pilihan yang lebih baik.
PIlihan yang hanya
bisa dilihat olehmu.
Ra... Ratuku,
kumohon jangan lakukan ini.
Bagaimana dengan
"Valar Morghulis?"
Aku tidak ingin
mati sebagai pengecut.
Nampaknya aku tidak
ingin mati sama sekali.
Membutuhkan keberanian
untuk mengaku takut.
Dan mengakui kesalahan.
Aku datang untuk memberi
tahumu bahwa aku salah.
Aku salah
dan kau benar.
Tentang tradisi.
Tentang menyatukan
orang-orang di kota ini.
Aku akan kembali membuka
Arena Pertarungan.
Hanya untuk orang yang merdeka.
Perbudakan tidak akan kembali
ke Meereen, tidak saat aku hidup.
Ya, Ratuku.
Dan untuk membentuk ikatan yang
kekal dengan rakyat Meereen,
Aku akan menikahi pemimpin
dari keluarga tertua.
Untung saja orang yang cocok
sudah berlutut di hadapanku.
Jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang hancur, aku tidak yakin.
Di mana kita sekarang?
Bukan di Rhoyne.
Keheningan yang panjang, suram,
dan sesekali pukulan
di wajah.
Cara Mormont.
Ayo mulai dari awal.
Aku minta maaf atas
yang sebelumnya.
Mulutku terkadang
berbicara semaunya.
Perjalanan ini tidak harus
menjadi sesuatu yang buruk.
Kita akan menghabiskan banyak waktu
bersama sepanjang jalan ke Meereen.
Ya benar.
Apa yang dapat membuat waktu
kita jadi menyenangkan
mungkin anggur.
Tidak ada anggur.
Aku adalah orang yang suka minum.
Orang yang suka minum
harus tetap minum.
Sebaliknya,
jika tidak...
Aku tahu kita di mana.
Kau membawa kita
melewati Valyria.
Ya benar.
Apakah kau sudah pernah
berlayar di rute ini?
Belum.
Kau akan membawakan
Daenerys sebuah suvenir
dari kampung halaman pendahulunya
jika aku tidak cukup?
Menurutku kau sudah cukup banyak.
Kau tahu yang orang katakan.
The Doom (kiamat)
masih menguasai Valyria.
Bagaimana dengan
para iblis dan api?
Apa kau tidak takut
dengan The Doom?
Tidak.
Tapi para bajak laut takut.
Oh.
Smoking Sea
(Laut Berasap)
Berapa abad lagi
hingga kita menemukan
cara membangun kota
seperti ini kembali?
Selama ribuan tahun,
Valyria selalu
menjadi yang terbaik
hampir di segala bidang.
Dan kemudian...
Dan kemudian tidak lagi.
"Mereka menjaga satu sama lain tetap dekat
dan membelakangi akhir dunia.
Bukit-bukit yang
hancur berkeping-keping
dan kegelapan
yang memangsa langit;
Api yang menyembur
tinggi dan panas
bahkan naga pun terbakar;
Tidak akan menjadi
pandangan terakhir
yang mereka lihat
di depan mata mereka.
Seekor lalat di dinding,
gelombang angin laut
berkecamuk dan bergejolak--"
"Kota berumur ribuan tahun,
dan semua orang terpelajar;
kiamat menghabisinya semua,
dan tidak ada dari mereka kembali."
Aku ingin tepuk tangan.
Aku rasa ini saja,
kalau begitu.
Inilah yang tersisa.
Apa itu?
Stone Men!
Jangan biarkan
mereka menyentuhmu!
Ke belakang!
Mormont, bebaskan aku!
Mormont!
Tyrion?
Tyrion.
Kau tidak apa-apa.
Kau lebih berat
dari kelihatannya.
Apa ada di antara
mereka yang menyentuhmu?
Kau?
Aku pernah melihat
Greyscale before,
tapi tidak ada yang seperti itu.
Mungkin itu alasan
mereka mengirimnya ke sana.
Akan lebih baik jika mereka menusuknya
tepat di jantung dan menghabiskannya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Tentu saja, aku tidak
perlu diselamatkan
jika kau tidak menculikku
Jadi apa sekarang?
Kita berjalan ke pesisir pantai.
Jika beruntung, kita akan
menemukan desa nelayan.
Mungkin perahu pengganti.
Jika tidak beruntung?
Kita akan jalan sangat jauh.
Aku akan mengumpulkan
kayu untuk membuat api.
Coba untuk beristirahat?
Itu adalah ide terbaik
yang kau miliki selama ini.
Sync oleh elderman
Diterjemahkan oleh paprikamuffin