Translated by Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever
Ketika aku masih kecil,
aku bermain stiker dengan Haru sepanjang waktu.
Benda itu merupakan tanda unik
yang aku berikan untukmu.
Tanda yang menunjukkan bahwa kau adalah
seseorang yang istimewa bagiku.
Itu merupakan bentuk
pesan tanpa kata.
Sebuah pesan khusus darimu,
dan hanya untukku...
Secret Message
[Episode 6: Sticker (Bagian 1)]
Haruka
Tidakkah kau melupakan sesuatu kemarin?
Kurasa ada sesuatu... kan?
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu...
Kau tahu, lagu yang kunyanyikan kemarin..
Itu adalah lagu edisi terbatas.
Lagu khusus yang tidak bisa
kau dengarkan setiap saat.
Aku memberimu sesuatu yang berharga,...
jadi bukankah seharusnya kau membayarku kembali?
Aku sudah menunjukkan bintang jatuh kemarin.
Kau berhutang sebanyak
bintang yang jatuh semalam!
- Imutnya!
- Berapa banyak bintang yang ada disana?
[Kapan kau akan
membayarku kembali untuk semua keindahannya?]
Berapa banyak?
Pastikan kau menghitung setiap
bintang jatuh semalam.
Mariko, mana yang kau inginkan?
Berapa harganya ini?
- Berapa?
- Iya.
- Apa yang kau lakukan, Riko-ku?
- Apa?
Lelaki yang seharusnya membayar.
Ini.
- Wow.
- Aku hanya butuh satu.
Perhatikan dengan seksama. Yang mana yang kau mau?
kelinci yang imut! Aku mengandalkanmu!
Kelinci?
Ya. Kelinci.
Oke. Jangan khawatir. Ayo!
Tolong, tolong, tolong...
Dua dari mereka... dua dari mereka!
- Tidak!
- Mengapa kau memukulku?
Ow...
Maaf, maaf.
Mari aku coba lagi.
Oke.
Kau melihat bintang jatuh kemarin, kan?
Kau mengejutkanku!
Kau tidak bisa melakukan itu!
Oh sayang... apa itu?
Apa itu?
Oh... aku tidak bisa
tidur semalam.
Apa yang kulihat?
Sial*n... Aku merasa seperti sampah.
Aku mungkin masih setengah tidur.
Huh? kau seharusnya mengatakan sesuatu!
- Sial*n...
- Aku mengerti.
Oh, hari ulang tahun Amy hari ini, kan?
Apa yang harus kulakukan?
Aku minta maaf!
- Mariko, maafkan aku. Mari coba lagi.
- Lagi?
Kau mati hari ini.
- Baiklah... kelinci!
- Iya.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Jika kau tidak memiliki rencana apapun,
mari kita makan malam bersama.
[Ahn Amy, aku senang kau dilahirkan.
Selamat! - Jae Soo]
Huh?
Oh, Haruka... bukan itu...
Aku punya waktu kosong malam ini.
Mari kita pesta.
Oh... pesta... itu bagus.
Ya, eh...
Tidak, tidak seperti itu.
Ini adalah hadiah!
Apa yang terjadi di sini?
Bukan begitu!
Tidak...
Aku mendengar "Pesta"
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Apa yang terjadi?
Mengapa semua orang di sini?
Oh. Jae Soo mengajak Haruka
kencan malam ini.
- Apa maksudmu? kencan?
- Tidak mungkin.
Amy! bacalah!
Hey, lihat. Itu...
Tidak, terima kasih.
Aku tidak tertarik membaca surat cinta
milik orang lain.
Hei, bukan begitu!
Amy!
- Amy! Bukan begitu!
- Amy!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku... aku tidak terlibat dalam hal ini.
Sial*n!
Aku ingin bertemu manajer!
Mariko... sekali lagi.
Satu kali lagi.
janji. Ok.
Oke.
Kelinci.
Tidak!
Mariko!
Kelinci itu buruk...
Kau tidak gembira?
Gembira, eh?
Bagaimana kau tahu?
Hanya firasat, tapi ternyata
itu benar-benar terjadi.
Kita bahkan tidak memiliki banyak waktu
hingga wawancara. Cepatlah. Ayo.
- Hey, hey, hey.
- Apa?
Riko-ku benar-benar ingin kelinci itu!
Jika wanita yang kucintai
ingin bintang-bintang dilangit...
Maka aku akan memetik semua bintang
dari langit untuknya!
Apakah kau habis
melihat drama?
Belilah. Sepertinya
hanya 500 yen.
Ada perbedaan antara
membeli...
..dan berusaha mendapatkannya.
Itulah mengapa kau tidak akan pernah mendapatkan Mariko.
Apa yang kau bicarakan?
Temanku berulang tahun hari ini.
Aku ingin memberikan kejutan,
jadi menurutmu apa yang bagus?
Apa yang biasanya orang Korea lakukan?
Ya ampun... Aku tidak bisa
merangkak ke dalam hatinya...
Apa?
Untuk hadiah ulang tahun seorang teman,
ini adalah yang terbaik .
Ini adalah yang paling praktis,
dan paling berguna.
Lunas!
Aku suka yang terbaik.
Kau berandal berhati dingin.
Kau sungguh harus diperiksa untuk
memastikan bahwa kau bukan seorang sosiopat.
Bagaimana bisa seorang pria membuat film
tanpa memiliki rasa empati?
Apakah kau tahu bagaimana melodrama yang nyata?
Lihat saja, baj*ng*n..
ekspresi seperti apa yang akan ditampilkan seorang wanita.
Ketika kau memberinya bulan
dan bintang-bintang.
Seperti hanya dapat dirasakan dengan hati.
Idiot.
Kurasa kau tidak memiliki uang tunai, kan?
Berati, tidak ada yang dapat kau lakukan.
Kau harus melakukannya
dengan menggunakan tubuhmu sendiri.
Bagaimana bisa kau tidak mendapatkan satupun boneka?
Beri aku uang logamnya!
Apa? apa kau pikir kau bisa melakukannya?
Bagaimana jika aku bisa? Kau selalu kalah
ketika kau bertaruh denganku.
Apapun itu, mari kita pergi. Bukankah kau bilang
kita memiliki sebuah wawancara?
Mari kita pergi! Mari kita pergi!
Oke. Um... ini!
Aku ingin koleksi video porno
yang kau miliki. Ok?
Hei, itu adalah harta berhargaku.
Bukan taruhan namanya, jika kau
tidak berani mempertaruhkan sesuatu yang berharga.
Jika kau tidak percaya diri,
tidak usah.
- Oh Tuhan. Tidak percaya diri? aku?
- Ya.
Aku? baiklah. Kau juga harus mempertaruhkan milikmu.
Agar adil.
- Apa yang kau pertaruhkan?
- Mariko.
Dia milikku!
Aku hanya mengujimu.
Oke.
- Aku akan memberikan apapun keinginanmu.
- Benarkah?
- Sehari penuh.
- Jangan ada yang keluar.
- Bicaralah.
- Baik!
- Lihat, aku bahkan sudah menang sekarang.
Ya ampun... kau berandal sombong.
Loser. Seorang penyendiri.
Pengecut yang berpura-pura berani!
Kau hanya menggertak.
- Cepat dan mulai.
- Ok!
- Jae Soo!
- Ya?
Bagaimana dengan ini?
Aku menyukainya!
Disisi sini,
"One-Sided-Love Upperclassman".
Di sisi yang lain,
"The Brazen Underclassman"!
Baiklah, pertandingan dimulai!
Dan dimulai dengan
hantaman!
Oh, "upperclassman" telah mendaratkan pukulannya!
Sekarang, "underclassman""
memberikan serangan!
"Upperclassman"
mulai bergerak!
Kakak,
apakah kau baik-baik saja?
Oh, tunggu sebentar... "upperclassman"
telah membuat pilihan cerdas dan mendaratkan pukulan!
Oh tidak!
Hal ini tampak berbahaya
untuk "upperclassman"!
Sekarang dia menciptakan Serangan Khusus!
Ah... "upperclassman" telah menderita
karena Serangan Khusus dari tim lawan!
Oh tidak, oh tidak! Ini buruk!
Apakah ini untuk
"One-Sided-Love Upperclassman"?
Oh, ini dia!
Serangan khusus "The Brazen Underclassman"!
Apa yang akan ia lakukan?
Ah... selesai!
Pertandingan berakhir!
Bonus!
Amy.
Pergilah cuci muka, dan kembali
setelah kau sadar.
Tidak... sementara kau pergi,
pakailah make-up.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Kau sudah berusia 30 tahun.
Tapi masih bertindak kekanakan.
Sial*n!
Diterjemahkan oleh Driya_Aud | IG: driyaputry
Subtitles by: DramaFever