✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
[Episode 6: Stiker (Bagian 2)]
Mariko!
Bebek! Kwek kwek!
Wow... kawaii (imut)! Itu manis!
Wanita pasti akan terpesona
denga hal-hal seperti ini.
Bagaimana bisa lucu?
Ini lucu!
Sung Joon. Kau akan memberi
koleksi porno-mu, kan?
Amy.
Kau tahu, nanti...
Ya ampun... Aku mengatakan kepada mereka jika tidak ingin,
jadi mengapa mereka tetap begitu gigih?
Melelahkan!
Aku kira harus menunggu belas kasihan dari mereka, kan?
Tidak bisakah kasihan sama aku? Hah?
Hei, Hei, Hei!
Mengapa kau sangat diskriminatif? Ya ampun.
Haruka!
Cepat! Cepat, cepat, cepat!
Ya ampun... Aku tak mengerti!
Apa yang kulakukan?
Aku rasa temank
benar-benar marah padaku.
Bagaimana denganmu, Haruka?
Kau tahu, kompensasi
dengan tubuhmu dan semua itu.
Apakah persiapannya berjalan dengan baik?
Aku tidak kehilangan apa-apa, kan?
Jangan kau mengatakan sebaliknya nanti!
Kenapa kau bertindak seperti itu?
Kau bertindak begitu jauh.
Bagaimana suka dingin?
Minum sendiri!
Aku tak mau!
Kenapa kau bertindak seperti itu?
Kau bertindak begitu jauh.
Ayo... minum saja!
Ok?
Kau! Aku lagi menghitungnya!
Segera dibayar sekarang!
Apa? Apakah marah?
Yah... kita sedang mempersiapkan untuk itu.
Apa yang terjad antara kau dan temanmu?
Itu...
Naluriku berkobar tanpa alasan.
Naluri?
Ya.
Ini ceritanya panjang, tapi...
Ceritanya panjang pendek,
aku bertaruh untuk dia tapi aku menang.
Aku tak mengerti, tapi...
Tetapi itu berarti kau
melakukan sesuatu yang salah, bukan?
Maaf.
Aku hanya bercanda!
Jujur...
Aku juga tak mengerti.
Temanku tidak akan mendengarkan
apa yang kukatakan.
Kau melakukan sesuatu yang buruk
ke temanmu juga, bukan?
Tidak sama sekali!
Entah bagaimana bisa berubah!
Dan karna temanku salah paham.
Aku tidak punya kesempatan
untuk menjelaskan apa yang terjadi!
Ya, tepat.
Bagaimana kita mengatasi hal ini?
Aku akan akan memperbaiki hubunganku?
Sekarang, kau lagi dimana?
Aku kesepian, cepatlah pulang!
Kenapa da tak perhatian?
Mengapa kau tak berkencan
dengan bajingan itu, Jae Soo?
Sung Joon, kau tertidur?
Kau belum tertidur, kan?
Sung Joon! Aku tahu kau belum tertidur.
Aku tidak berusaha untuk menjadi seperti itu.
Aku melakukannya untuk bersenang-senang.
Sung Joon!
Kau tahu itu, Sung Joon?
Aku tak suka mengatakan hal ini.
[Sesuatu yang selalu tinggal
sisiku... sesuatu yang aku cinta!]
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Hei, kau bajingan.
Kau masih dengan sampah ini?
Kenapa kau menyebutnya sampah?
Ini sebuah karya seni.
Saya minta maaf.
- Tidak... tidak apa-apa.
- Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Amy!
Yeah!
Kita lucu, jadi... perakitan massa!
Baiklah... mari kita pergi!
Amy! Apakah kau bosan?
Jika kau bosan, hubungi aku.
Aku akan bermain denganmu.
Amy. Kau lapar?
Jika kau lapar, hubungi aku.
Aku akan membelikan makanan.
Amy, kau kesepian?
Ketika kau kesepian, hubungi aku.. kapan saja.
Aku akan membuatmu bahagia!
- Haruka! Itu giliranku!
- Apa?
- Jangan pernah membuang ini.
- Tidak.
Kau harus menunjukkan
ini kepada para tamu di penginapan.
Pelangganmu.
Ini bukan penginapan.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Ya, itu. Penginapan tanpa pelanggan.
Aku ingat ini. Itu sangat menyenangkan, kan?
Ah... mau minum bir?
Tentu saja.
Mari kita makan dan minum!
Selamat ulang tahun,
selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Amy...sayang.
Selamat ulang tahun!
Kesalahpahaman
dengan temanku itu sudah terselesaikan.
Terima kasih banyak.
Itu semua berkat mu.
Wow... apa yang lega.
Tapi... kau benar-benar
mampu menyelesaikannya?
Saya kira kau pasti bisa.
Ini memalukan karna
melakukannya sendiri
Tapi teman-temanku, Jae Soo
dan Kang membantuku.
Jae Soo? Kang?
Mengapa teman-temannya
semuanya laki-laki?
Wow... "Teman lama?"
Haruka. Mengapa kau membedakannya?
Kenapa... kau tidak memanggilku
"Teman lama?" Hah?
Apa? Mengapa? Kau lebih tua dariku.
Aku tidak berpikir kau tahu ini,
tapi di Korea...
Orang yang makan paling awal
dianggap lebih tua.
Dan aku makan nasi setidaknya
tiga mangkuk dalam satu meja secara teratur.
Oke. Jadi aku lebih tua, kan?
Katakan. "Teman lama, Woo Hyun."
Teman lama. Teman Lama.
Teman lama. Teman Lama.!
Teman lama! Teman lama!
Silahkan?
Teman lama!!
Teman lama, Woo Hyun!
Silahkan! Tolong!
Tolong?
Teman lama!
Teman lama!.
Aku mendapatkannya.
Selamat malam,
Woo Hyun.
Terkadang...
Ada hal yang bisa dirasakan
tanpa menggunakan kata-kata.
Terkadang...
Ada beberapa hal yang ingin kusampaikan
tanpa menggunakan kata-kata.
Pada saat seperti itu...
Kita menggunakan cara yang berbeda
selain menggunakan kata-kata.
Berarti kau
dan aku bisa mengerti.
Bahasa khusus.
Apapun.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚