✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Apakah aku harus pergi ke laut?
Oh, apa pun.
Ya.
Selamat malam, Haruka.
Mimpi manis...
Tidak, tidak, bukan!
Kita jangan pergi ke laut.
Ini sudah larut malam.
Mungkin ku harus mengirim sesuatu untuknya.
Tn.Woo Hyun. Hari ini...
[Ini Kepolisian Jongro.
Kami sudah menemukan kopermu].
[Apakah tak apa-apa jika kita kirimkan
ke alamat seperti di stiker?]
Tok, tok!
Sinar matahari pagi
di Tokyo, setelah hujan. Bagaimana itu?
Cukup.
Aku berjalan-jalan sepanjang hari...
Aku suka berjalan-jalan juga.
Haruka. Ingin pergi
denganku hari ini?
[Episode 7: Kencan]
Haruka. Kita mau pergi kemana?
Aku ingin tahu...
- Bagaimana kalau ke tempat yang tenang dan santai?
- Ok.
- Tempat baru juga...
- Ya?
Dan juga, tempat yang
menyenangkan (tokoro)!
Um... Aku tidak tahu di mana
"Tokoro"...
Nah, mari kita lakukan dengan
apa yang kita miliki sekarang.
Tempat yang
tenang, santai, baru, dan menyenangkan.
Wow... ini hpertama kalinya untuk kta dan
itu bukan lelucon. Mari kita lihat.
Ah. Ada satu tempat.
Ah, oke. Mari kita pergi ke sana.
Hmm... tapi ketika kau sampai di sana,
Kau harus menikmatinya.
Bagaimana bisa?
Kita tidak akan ke suatu tempat dengan
hantu (yuurei) atau apa, kan?
Tentu saja itu akan menjadi
luar biasa (yūrei).
Oke, lalu. Apakah kau mau ke ke Deoksu
Stonewall Walkway?
Kau bisa ikuti jalan dan
melihat orang-orang di sekitarmu.
Ya.
Tidak ada tapi ...
Ya ampun... dan ada cerita meyeramkan dari tempat ini.
Akhir-akhir ini. Ada cerita seram mengenai tempat ini.
Ada suatu kutukan di jalan ini.
Mereka mengatakan, jika ada pasangan berjalan di
jalan ini bersama-sama, mereka akan putus.
Benarkah?
Lalu mengapa masih banyak pasangan
berjalan di sepanjang jalan ini?
Apakah mereka ingin putus,
atau apa gitu?
Mereka ingin mematahkan kutukan.
Kau melihat sudut atas sana, kan?
Jika kau berjalan melewati sudut ini
Pasti akan ada pasangan yang putus.
Apakah kau ingin melihatnya?
- Mereka putus...
- Lihatlah, aku benar!
Apakah kau bercanda?
Aku lupa untuk menekan ini...
Aku tidak percaya denganmu!
Aku kehujanan!
Haruka! Haruka, tunggu!
- Maaf! Haruka!
- Haruka.
Haruka.
Oh... apa?
Maaf. Aku mau keluar.
Aku hanya bercanda tentang hal itu,
tapi... apa?.
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Mari kita pergi.
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Apa ini (kore)?
Bukan, itu bukan ikan paus (goreh)!
Ini es krim!
Ini es krim.
- Apakah kau merasa sedikit lebih baik sekarang?
- Iya. Ini enak.
Itu karna kau lapar, bukan?
Apa?
Tidak. Haruka, kau mengelak.
- Apa yang kau katakan?
- Aku lapar, juga.
Kau bisa menyimpannya, kan?
Ini menakjubkan.
Kau benar.
Itu pantas tuk ditunggu.
Sangat lezat.
Kau mengelak juga, Tn. Woo Hyun.
Pria makhluk alami sederhana.
Ini sate, kan?
Setelah seorang pria menancapkan perasaannya,
dia memiliki pikiran satu putaran.
Jadi, setelah kau selesai makan ...
kau mau pergi kemana lagi?
Bir.
Ya?
Bir, pada saat seperti ini?
Kau mau makan banyak?
Kau tidak tahu tentang
kkomaek (tusuk sate dan bir)?
Apakah bukan chimaek (ayam dan bir)?
Wow... Haruka, kau seperti orang korea sekarang.
Tusuk sate dan bir. Kkomaek.
Aku hanya membuat itu.
Aku butuh satu yang dingin.
Aku tidak benar-benar seperti orang mabuk.
Siapa yang mau minum untuk mabuk?
Aku hanya mau empat atau lima gelas.
Itu semua.
Aku sudah terbiasa dengan minuman keras.
Orang yang suka minum
hanya menggunakan itu sebagai alasan.
Tidak, tidak. Aku sudah terbiasa, kan?
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Aku mau pulang dulu!
Oke, sekali lagi dan pergi.
Tunggu!
Apakah salah jka mabuk?
Alkohol seperti pereda nyeri.
Ketika dada dan hati terluka
dan merasa kosong, kau bisa minum.
Alkohol tidak hanya menghapus kenangan buruk.
Akankah hal itu bisa hilang?
Apakah kau kecewa padaku, Haruka?
Kau beralkohol!
Kau menjijikkan!
Tunggu!
Tunggu! Bisa tidak kau tidak minum?
Tapi, um...
Aku ingin tahu
Tentang apa yang kau terlihat seperti.
Kau cantik, kan?
Selalu wanita cantik.
Aku ingin tahu.
Aku ingin tahu! Aku sangat penasaran!
Bisakah kau menunjukkannya?
Kau bukan seorang pria, kan?
Mungkin saja.
Tidak.
Aku ingin tahu. Tunjukkan padaku.
Aku ingin tahu!
Oh... Ibu?
Aku akan gila...
Kau tak mau menunjukkannya?
Kau tak punya perasaan
Bagaimana dengan tangan dan kakimu?
Aku akan baik-baik saja, selama kuku-mu tak kotor.
Tanganmu sangat indah!
Kuku-mu bersih!
Menara Tokyo!
Aku ingin melihat Menara Tokyo menyala.
Pukul berapa sekarang? Ayo.
Kau membosankan?
Hei!
Ayo...cepatlah!
Aku lelah!
Cepat!
Mari kita pergi!
Ya ampun... apa yang kau lakukan?
Ayo, cepatlah!
Hanya tersisa 1 menit saja!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu, "apa yang harus kita lakukan?"
Kita harus segera pergi!
Haru!
Haru?
Apakah...
Maaf.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚