✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Bagaimana mungkin
seorang pria dan wanita.
Mungkinkah tujuh miliar orang
di dunia akan saling bertemu?
Aku berpikir bahwa aku tahu darimu.
Aku berpikir
bahwa kau benar-benar orang itu.
Maaf, Tn. Woo Hyun.
Maaf.
[Episode 8: Kita Berpisah (Bagian 1)]
Kenapa kau meminta maaf?
Haruka... tolong jawab.
Maaf, Tn. Woo Hyun.
Apakah ada yang salah dengan harimu?
Jika aku bisa, aku ingin kembali ke
hari itu.
Dan mengatakan kepadanya.
Maaf dan semuanya baik-baik saja.
Hujannya terlalu deras.
Ini tidak akan reda!
Apa yang harus kita lakukan?
- Mari kita pergi ke sana.
- Ok!
Basah semuanya!
Hei, biarkan aku melihatnya,
apa yang baru saja direkam.
Oke, hanya satu detik.
Terima kasih.
Aku pikir itu akan baik jika kau menggunakan
ini setelah rekaman wawancara.
Huh?
- Oh tidak!
- Kau lagi bercanda, kan?
Maaf... aku lupa untuk menekan tombol ini.
Apakah kau serius?
Aku lupa... maaf.
Aku tidak percaya padamu!
Aku benar-benar basah kuyup juga!
Haruka! Tunggu... Haruka, tunggu!
Maafkan aku!
Haruka! Maafkan aku!
Ini benar-benar suatu kesalahan!
Hei!
Tunggu!
Haruka! Tunggu!
Aku benar-benar tidak sengaja!
Aku menyukaimu, Haruka!
Jangan menoleh.
Jika seseorang sudah mengatakan kepadaku saat itu...
jika aku tidak menoleh pada saat itu...
Haruka mungkin akan...
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Jika aku tidak menoleh...
ia mungkin akan baik-baik saja.
Aku pikir akan terlihat sangat cantik
ketika kau tersenyum, Haruka.
Aku tidak seperti orang mabuk.
Bajingan gila... tampaknya kau tidak tahu.
Kau benar-benar tidak menyelesaikan sekarang, kan?
Ini benar-benar berakhir, kan?
Mari kita akhir sampai di sini. Kita akhiri saja.
Oke. Terima kasih, Sung Joon.
Terima kasih, ini sudah berakhir.
Apa yang akan kau lakukan tanpa aku?
Oh yeah, Aku mengirim sms padamu.
Kau tidak lupa tentang wawancara
dengan Ibu Oh Sung Hee, kan?
Dia tidak sepertimu, tapi...
Siapa dia? Apakah dia seseorang yang kau kenal?
Dia untuk dokumenter, kan?
Ya. Dia punya karakter yang aneh.
Dia memiliki cerita sendiri. Aku kira
kau bisa mengatakan bahwa itu unik.
Woo Hyun!
Aku pikir Mariko punya sesuatu untuk disampaikan.
Benarkah, Mariko?
- Aku...
- Oh yeah... Sung Joon!
Aku menemukan seseorang,
aku benar-benar ingin mewawancarainya.
Bagaimanapun, aku akan melakukan pekerjaan
paruh kedua di Seoul, dan menyelesaikannya di sana.
Oh yeah.
Terima kasih, Sung Joon.
Ya, Mariko.
Ah... ya.
Terima kasih.
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚