✪ Selamat Menonton ✪
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
[Episode 8: Kita Berpisah (Bagian 2)]
Oke.
Tidak termasuk presentasi,
ini kelas kita yang terakhir.
Lihatlah orang di sekitarmu.
Dan sampaikan kepada mereka: "Terima kasih
sudah bertahan sampai sejauh ini."
Oke! Adakah yang bisa memberitahukan padaku, apa ini?
Ini bunga. Mawar merah.
Mulai titik ini,
sampai akhir kelas kita hari ini
Orang akan datang, satu per satu
mengatakan apa pun yang mereka inginkan
Dan akan memberikan mawar kepada
orang yang paling berkesan dalam hidupnya.
Seseorang yang paling dekat denganmu,
atau orang yang paling kau benci.
- Ini kelas terakhir kita.
- Mengapa?
Karna itu menyenangkan!
Apakah ini seperti "Tongkat Cinta,"
dimana kau menunjuk pada orang-orang yang kau suka?
Aku pikir ini sesuatu yang sederhana.
Tetapi tampaknya lebih rumit.
Oke. Ambil satu!
Aku ingin memberikan ini kepada seorang wanita
yang selalu membuat jantungu berdebar.
Bawa kesini.
Maaf... Choi Kang.
Aku... ingin memberikan ini kepada seseorang
yang selalu memperhatikanku.
Ta-da! Ini milikmu, Jae Soo.
Seperti untukku...
Aku ingin memberikannya kepada diriku sendiri.
Haruka? Bagaimana denganmu, Haruka?
- Apakah Sung Joon baik-baik saja?
- Apakah kalian berdua sangat dekat?
Kami sama-sama berada di klub.
Kami memiliki hubungan
yang mengerikan.
- Ah, aku tahu. Aku siap. Akankah bisa aku mulai?
- Iya.
Aku yakin ini memalukan bagimu untuk
berbicara tentang kita yang baru saja bertemu
Seperti apa cinta pertamamu?
Apa istilah yang menyenangkan, "cinta pertama."
Apa yang harus kukatakan? Orang ini...
Sangat berlebihan?
Tidak... untuk lebih tepatnya,
dia seorang legendaris.
Ketika seseorang datang
ke klub kita untuk pertama kalinya
Dia akan lari seperti angin
dan membeli makanan dan minuman keras.
Dia tipe pria yang suka
menghabiskan uang sembarangan.
Pria yang menghabiskan uangnya sembarangan?
Oh... kau bingung mengapa aku
tertarik kepada pria seperti itu.
Bagaimana aku harus menempatkan ini...
Aku kira menyedihkan.
Orang itu... bukan
Sung Joon, apakah itu?
Bingo. Kau benar.
Aku mengerahkan semua
keberanianku dan memberinya mawar.
Tapi aku tidak tahu apakah itu karna
ia naif atau apa...
Ia tidak mengerti
makna di balik itu.
Mariko.
Aku... mengerti sekarang.
Ini berarti... "Aku menyukaimu."
Aku tahu butuh beberapa waktu, tapi...
Apakah kau mau menerimanya?
Mariko, cinta pertamaku?
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Anda Sedang Menyaksikan ♥ The Secret Message [시크릿 메세지] 2015 ♥
Diterjemahkan oleh Giandra Sugianto
Dan kemudian...
Ia mengatakan bahwa itu
cinta pertamanya yang tertinggal.
Dan tidak akan memberikan fotonya padaku.
Ya ampun.
Dia benar-benar sudah gila.
Orang itu membosankan.
Aku yakin bahwa dia menyerah mencari cinta pertamanya.
Apakah itu bagus?
Ya.
Dapatkah aku mengambil beberapa gambar bangunan?
Tentu saja.
Mereka berada di tengah-tengah latihan
sekarang, sehingga merasa bebas untuk melihat-lihat.
Oh yeah. Juga... tolong beri
salam untuk cinta pertamaku, Direktur.
- Terima kasih untuk wawancaranya.
- Terima kasih.
Cepatlah, Haruka!
Halo?
~ https://www.facebook.com/giandra16 ~
https://www.facebook.com/groups/1588585488067085/
Kami berdua ada di ruangan yang sama
, di waktu yang sama.
Kami melewati satu sama lain di tempat itu
sedang mencari satu sama lain.
Apakah aku menganggap ini
pertemuan yang ditakdirkan?
Apakah itu baik-baik saja untuk hatiku
yang berbunga-bunga, seperti ini?
Kerja bagus. Jelas kau sudah
berusaha dengan keras dalam ini.
Oke. Siapa yang ingin pergi berikutnya?
Haruka...
☛ Terima Kasih Telah Menggunakan Subtitle Saya,
Nantikan Subtitle Saya Di Episode Berikutnya ☚