Subtitles by DramaFever
Manually translated by griztha08
[Episode 9: Sangat merindukanmu
(Bagian 1)]
Akankah... kau menerimanya?
Mariko, cinta pertamaku?
Aku berpikir apakah ia merasakan dengan cara itu?
Aku tak terlalu yakin.
Mariko!
Oh, Mariko. Kau mau kemana?
Kau belum makan malam, kan?
Aku pikir kau sedang lapar dan
aku membuatkanmu makanan yang lezat.
Ini belum waktu makan malam, kan?
Oke. Mariko, apa yang kau pikirkan
tentangku?
Aku maksud, bahwa cuaca sedang tak baik
dan aku memikirkanmu saat berbelanja
jadi aku ingin minum bir bersamamu.
Okay. Mariko.
Ini ikan kaleng yang Mariko suka.
Dan ini ikan kaleng yang disukai Mariko.
Dan ini tiram kaleng kesukaan Mariko.
Dan.. ini daging babi kaleng kesukaan Mariko!
Dan ini kerang kaleng kesukaan Mariko!
Dan ini daging sapi kaleng kesukaan Mariko!
Dan ini adalah daging babi asap kaleng
kesukaan Mariko!
Dan ini adalah lidah sapi kaleng kesukaan
Mariko!
- Ini...
- Ini sudah 11 kali.
Kau mengucapkan namaku 11 kali.
11 kali?
Aku juga mengucapkan 11 kali kata
kaleng, ngomong-ngomong.
Mariko... pernahkah kau benar-benar
jatuh cinta?
Ya.
Aku penah jatuh cinta.
Apa itu?
Kesini.
Kita akan bisa keluar.
Aku disini akhirnya.
Jangan takut.
Apa? Apa itu?
Awalnya, aku tak tertarik juga..
Dengan lelaki yang bernama Lee Jae Soo.
Apa itu? Apa kau mengatakannya karena aku
menerima bungamu sebelumnya?
- Ahn Ae Mi?
- Hei!
Aku sudah memberitahumu untuk tak
memanggilku dengan nama asliku, kan?
Mengapa kau mencoba menyembunyikannya?
Nama diperuntukkan untuk digunakan.
Ahn Ae Mi! Ae Mi!
- Hei...
- Ae Mi!
Supnya sangat asin hari ini! Ae Mi!
Itu terdengar seperti nama yang lucu... Aku menyukainya.
Kau tak seharusnya tak menyukai
nama yang diberikan oleh orang tuamu. Oke?
Bagaimana frustasinya temanmu dan keluargamu?
Kita bahkan tak dapat memanggil nama aslimu.
Ahn Ae Mi... apa yang sedang kau lakukan?
Hey! Apa yang kau laku?
Hey... hey! Hey!
Apa aku berdarah?
Ada apa denganmu?
Aku tak menyukai Lee Jae Soo yang nampaknya
tak menyukaiku.
Tapi ini aneh...
Ketika lelaki dingin ini melihatku...
ketika kau memberikanku bajumu saat aku gemetar ketakutan...
Terserah. Tanggung jawab.
Tanggung jawab sudah membuatku seperti ini!
Apa ia sudah gila? Geez...
Benarkah?
Wow... selamat atas kesuksesanmu
mendapatkan cinta pertama kelimamu, Sung Joon.
Hey. Apa maksudmu, kelima?
Untukku, setiap cinta yang aku rasakan adalah cinta pertama.
Mengapa? Karena semuanya
terlihat sulit.
Tapi, em.. Aku tak tau mengapa.
Alasan apa?
Manually translated by griztha08
Alasan yang membuat Mariko menerimaku.
Aku tak secara jelas memberitahunya...
Semua yang kukatakan hanyalah makanan kaleng...
Sung Joon.
Apakah kau tahu semua mengenai wanita?
Aku tau, bajingan.
Kau tahu apa keahlianku, kan?
Hey... hey! Aku rasa aku mengerti sekarang!
Jangan pikirkan itu. Shush.
Itu karena Mariko ingin makanan kaleng!
Kau tahu, ketika wanita hamil
mereka menyukai saat suami mereka membelikan
makanan yang ia inginkan.
Tapi aku membelikannya sangat banyak!
Itulah mengapa pria harus menjadi baik pada wanita. Oke?
Jadi baik untuk Mariko.
Jangan jadi bodoh dan memperlakukan Mariko
seperti yang kau lakukan pada orang lain.
Jadilah benar-benar baik pada Mariko.
dah!
Hey! Apa?
Aku memiliki berjuta-juta perasaan!
Hey... tapi untuk berapa lama kau menggunakkan
ponsel itu?
Ini karena "Choonhyang,-mu" kan?
subtitles ripped by riri13
Geez. Itulah mengapa kau membiarkanya menyebar luas.
Kau bajingan... ngomong-ngomong, jika
kau ingin mengobrol--
Ngomong-ngomong, selamat.
Huh?
Apa-apaan? Bajingan ini...
Orang yang lebih tua sedang berbicara, namun...
apa ia merasa dikorbankan, atau sesuatu?
Mariko!
Aku berpikir orang-orang dijalan
tetap merasakan debaran dihati mereka
Sekarang, senyum itu terasa baru bagiku
Aku membuang seluruh bagian buruk hidupku,
dan bergegas pulang
Manually translated by griztha08
Saat aku berjalan secara mabuk dijalan ini...
Hatiku...
tak peduli seberapa keras teriakanmu,
takkan ada yang mendengarkannya.
Seperti anak kecil, aku menunggumu mencerahkan hariku.
[Kembali ke Tokyo 8 September]
Senyum. Senyum. Cepat!
Katakan, "Kimchi!"
Sebuah hadiah!
Terima kasih!
- Sudah cukup.
- Apa?
Ini terakhir kalinya bagiku, juga!
Jae Soo!
Ya.
Memalukan.
Jangan menangis!
Oh tidak! Jangan menangis!
Haruka! Kau sungguh bekerja keras.
Aku akan belajar bahasa Jepang nanti.
Kemarilah dan bermain bersama kita lagi!
Haruka!
Jika sesuatu terjadi,
hubungi kami secepatnya!
Kami akan datang menyelamatkanmu!
Dan juga, apakah kau senang berada
di Korea?
Tentu saja!
Aku sangat baik padanya!
Benarkan, Haruka?
Haruka. Jangan lupakan kami, ya?
Mengerti?
Jae Soo dan aku akan mengunjungimu di Jepang!
Jadi jangan lupa untuk memiliki kekasih
yang baik nanti!
Ya, Haruka... ya.
Kita akan mengunjungimu di Jepang.
Kami berdua.
Apa-apaan?
Haruka.
Kau tetap berkontak dengan pria di Line
itu, kan?
Dah, Haruka!
- Jangan lupakan kami!
- Dah!
- Haruka!
- Jangan lupakan kami!
[Percakapan dengan Woo Hyun]
Woo Hyun.
Sepertinya aku tak dapat menghapus memori
bersamamu.
Subtitles by DramaFever
Ripped by riri13
Manually translated by griztha08
Sampai jumpa di subtitle selanjutnya!