Subtitles by DramaFever
Manually translated by griztha08
[Episode 9: Sangat merindukanmu
(Part 2)]
Setelah aku memutuskan kontak dengan Woo Hyun
semuanya kembali seperti semula.
Aku benar-benar sedang berada ditengah-tengah
menjadi lebih baik.
Ketika sakit hati ini memudar,
Aku akan bisa kembali normal.
Secara jelas.
Korea sungguh meninggalkan memori
indah buatku.
Semuanya adalah memori yang tak akan kulupakan.
tapi, ada beberapa memori
yang harus aku lupakan.
Seperti memori bersama Woo Hyun.
[Apa yang sedang kau lakukan…
Haruka?]
Apa yang sedang kau lakukan sekarang…
Haruka?
Haruka… apa kau ingat bintang-bintang ini?
Kau baik-baik saja, kan?
Ini sudah beberapa saat.
Kau tak melupakan namaku, kan?
Baiklah, ini tak seperti kita mengenali wajah orang.
Namun begitu... Sejujurnya...
Kita sangat pandai berkirim pesan
satu sama lain dan dulunya yang kita suka bicarakan.
Aku jadi memikirkanmu sepanjang waktu sejak saat itu.
Aku tak mengerti seluruh hal mengenaimu, tapi...
Pada akhirnya,
apa yang telah terjadi atau mengapa kau memutuskannya...
Tolong taulah hal ini.
Bahwa ada orang diluar sana yang ingin mengertimu.
subtitles ripped by riri13
dan juga... Aku harus mengatakan ini.
Manually translated by griztha08
Pada hari pertama aku menerima pesanmu...
sejujurnya, pada saat itu...
Aku sangat penasaran dengan lelaki yang
sebenarnya kau maksud untuk dikirimkan pesan.
Tapi, aku sudah tak penasaran lagi.
Sekarang, aku hanya penasaran tentangmu, Haruka.
Tidak, aku ingin melihatmu.
Sangat ingin.
Haruka... apakah...
ponselmu mati?
Sekarang, aku hanya penasaran mengenaimu, Haruka
Tidak, aku ingin melihatmu.
Kau sangat menyamankan bagiku.
Aku menyukaimu.
Apakah ini... Cinta?
Apakah yang aku rasakan untukmu,adalah...
Cinta, Haruka?
Woo Hyun sekarang bertanya padaku...
apa yang dulu pernah kutanyakan pada Haru.
Woo Hyun sekarang melakukannya padaku...
apa yang dulu pernah kulakukan pada Haru...
Jika tidak...
apa hbungan kita ini sebenarnya?
Hal-hal yang ingin kuketahui dan tidak
ingin kuketahui.
Hal-hal yang ingin kutanyakan sekali...
dan hal-hal yang tak akan pernah kutanyakan.
Mengetahui bahwa semua hal ini akan membuatku takut,
tapi...
semuanya karenamu...
Aku ingin mendengar ceritamu, Haruka.
Aku ingin...
mewawancaraimu.
Mari bertemu.
Subtitles by DramaFever
Ripped by riri13
Manually translated by griztha08
Sampai jumpa disubtitle selanjutnya^^